============================================================
  Máu sôi
  Tác giả    : Bất Như Khứ 吃 酒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42776.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 219
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Nam chính: Phong Linh, mười bảy tuổi, cao 1,85 mét

Khi lên 5 tuổi, anh vô tình bị trúng độc bởi nọc rắn lạ. Thỉnh thoảng, anh ta lại đổ bệnh và hôn mê, tình trạng này chỉ có thể bị trấn áp bởi một loại dược liệu đặc biệt. Đồng thời, do ảnh hưởng của nọc rắn này, năng lượng dương trở nên quá mạnh và sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. Vì vậy, tôi đã luyện tập một số kung fu mạnh mẽ từ khi còn nhỏ để giải phóng năng lượng dương trong cơ thể. 

Loại virus gây ra ngày tận thế cũng bị chất độc lạ trong cơ thể anh nuốt chửng. Mỗi lần nuốt phải một loại virus đột biến mạnh hơn, anh ta lại trở nên mạnh mẽ hơn. Kèm theo đó còn có một số tác dụng phụ không thể diễn tả được, khiến nam chính vô cùng khao khát dục vọng. 

Anh ta chỉ mới mười bảy tuổi khi ngày tận thế nổ ra, trái tim đơn giản và rực lửa của anh ta dần dần trở nên lạnh lùng hơn trong ngày tận thế tàn khốc và tàn nhẫn này. 

………………

Nữ chính: Giang Vạn Thanh, 38 tuổi, cao 1,72 mét

Mẹ của anh hùng có khuôn mặt xinh đẹp và kỹ năng phi thường. Cha của anh, Giang Thiên, ​​​​ban đầu là người chỉ huy thế lực ngầm ở thành phố Huayang. Sau đó, do bị chính quyền đàn áp nghiêm trọng, ông phải bị loại bỏ và sau đó thành lập một tập đoàn. Giang Vạn Thanh đã tiếp quản vị trí của cha mình và dựa vào khả năng phi thường và phương pháp cứng rắn của mình để đưa tập đoàn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vì có quá nhiều kẻ thù nên để bảo vệ con trai mình, họ chỉ gặp nhau vài lần một năm. Sau khi tận thế nổ ra, bằng khả năng quyết định chính xác và lòng dũng cảm phi thường của mình, anh đã dẫn người của mình đột phá ra khỏi thành phố Hoa Dương đông dân cư, và dần dần phát triển những tham vọng to lớn trong ngày tận thế này. 

Tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi về con trai mình. Giữa những cảm xúc khác nhau của nam chính, mối quan hệ giữa mẹ con cũng có những thay đổi...

………………

Nữ chính: Giang Thái Vi, 36 tuổi, cao 1,71 mét

Dì của nhân vật nam chính là nhà nghiên cứu tại Viện Sinh học trước ngày tận thế. Cô ấy trông rất giống chị gái mình và có tính cách nghiêm túc và ngay thẳng. Chẳng bao lâu sau khi kết hôn, chồng cô bị mất khả năng sinh sản do một tai nạn. Hai vợ chồng không có con, coi nam chính như con ruột. 

Sau tận thế, cô cũng giúp nam chính dần dần mở khóa những bí mật trên cơ thể anh ta và tiến hành nghiên cứu chuyên sâu về virus zombie. Đồng thời, cô cũng dần dần phát hiện ra một số thay đổi trong ánh mắt của nam chính đối với mình. Dưới sự tấn công liên tục của nam chính, cô bắt đầu dần suy sụp sau nhiều năm góa bụa...

………………

Nữ chính: Phong Tân Di, 32 tuổi, cao 1,77 mét

Chị dâu của nam chính cao ráo, xinh đẹp và có khí chất của một tiểu thư trong cung. 

Bởi vì trước đó đưa nam chính đi chơi ở sau núi chơi, nam chính bị rắn cắn, trúng độc lạ. Tôi đã bị mắc kẹt trong làng rất nhiều năm và thỉnh thoảng tôi phải chịu đựng kiểu tra tấn đó. 

Cô luôn cảm thấy có lỗi với nam chính. Để chăm sóc nam chính trước ngày tận thế, cô đã tìm được việc làm ở một quận gần đó. Cho đến khi Mi Nhật chia tay, cô vẫn chưa nói gì về bạn trai. 

Sau tận thế, cô hết lần này đến lần khác dùng tay giúp nam chính giải phóng dục vọng, dần dần phát hiện, hình bóng nam chính đã sớm khắc sâu vào tâm hồn cô. Trong ngày tận thế, khi nghi lễ và âm nhạc sụp đổ, giữa tình cảm gia đình và tình yêu nam nữ, cuối cùng cô đã phá vỡ xiềng xích của những điều cấm đoán. 

………………

Nữ chính: Lý Thanh Đại, 28 tuổi, cao 1,68 mét

Em họ của nam chính là giáo viên mẫu giáo, tính tình hiền lành, vừa mới sinh con. 

Cô ấy không tử tế với bất cứ ai, chồng cô ấy hoàn toàn là một kẻ khốn nạn, và một tai nạn đã khiến đứa bé mới hai tháng tuổi tử vong. 

Sau khi tận thế nổ ra, trên đường trốn thoát cùng nam chính, anh đã được nam chính cứu nhiều lần. Chồng cô nhu nhược, bất tài, có tầm nhìn cao nhưng tay thấp, tính cạnh tranh và ghen tuông, trái ngược hoàn toàn với nhân vật nam chính. Trái tim cô cũng vô tình rơi vào nam chính, dưới sự giúp đỡ của chị dâu, cuối cùng cô cũng cưới được nam chính. 

………………

Nữ chính: Tần Đạo Đạo, ba mươi lăm tuổi, cao 1,68 mét

Mẹ kế của nam chính có thân hình nóng bỏng, ngoại hình quyến rũ và trí óc sôi nổi. 

Sau khi tận thế nổ ra, nam chính vì lòng tốt của mình đã cứu được cha mình. Lúc đầu, vì không được nam chính sủng ái, sợ bị bỏ rơi nên liều mạng. Cô bắt đầu quyến rũ nam chính bằng tất cả sự quyến rũ của mình, và nam chính, một trinh nữ máu nóng, sớm phải lòng cô. 

Sau đó, anh gặp Giang Vạn Thanh và mối quan hệ lâu dài giữa hai người bắt đầu. 

………………

Nữ chính: Lưu Thanh Âm, 39 tuổi, cao 1,7 mét

Nhân vật nam chính là một giáo viên trung học người Trung Quốc đồng thời là giáo viên dạy nhạc. Cô ấy có vẻ ngoài cổ điển và xinh đẹp, tính cách ham đọc sách mạnh mẽ, trí tuệ sang trọng và tính cách đoan trang. Đó là ánh trăng sáng nhất trong trái tim nam chính khi còn là một cậu bé, đồng thời cũng là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của anh. 

Sau khi tận thế nổ ra, cô gặp nam chính trong lúc chạy trốn cùng chồng, sau đó chồng cô cũng bị nhiễm bệnh. Để cầu xin nam chính cứu con gái vẫn đang học đại học, cô sẵn sàng hy sinh thân xác của mình. Dù bị từ chối nhưng nữ anh hùng vẫn chấp nhận rủi ro và cứu được con gái mình. 

Sống trong ngày tận thế, cô hiểu rõ quy tắc của thế giới này. Không có gì là tốt mà không có lý do. Mọi thứ đều phải trả một cái giá tương ứng. Cuối cùng, cô đã tự nguyện trả giá bằng chính mình. 

Đây chỉ là giao dịch hay là quan hệ, thời gian trôi qua, cô cũng không thể nói rõ ràng...

………………

Nữ chính: Tô Tố, 19 tuổi, cao 1,81m

Con gái của Lưu Thanh Âm, mỹ nhân của trường Đại học Hoa Dương, có tính cách kiêu ngạo và hung dữ. 

Sống trong tháp ngà, cô không nhận ra sự tàn khốc của thế giới mới khi ngày tận thế lần đầu tiên bắt đầu. Sau khi được nam chính cứu không lâu, cô đã phát hiện ra thỏa thuận giữa mẹ mình và nam chính, đồng thời làm ầm ĩ về nam chính. Sau này, dưới sự giáo dục của hiện thực, cuối cùng tôi đã cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Đêm dài như sương giá

"Xin chào các bạn khán giả! Hôm nay là ngày 13 tháng 7, tức là ngày 26 tháng 5 âm lịch. Khi nhiệt độ tăng cao và dịch bệnh tái phát, nhiều bệnh nhân đã lên cơn sốt ở các mức độ khác nhau. Mong mọi người rửa tay thường xuyên, thông gió nhiều hơn và đeo khẩu trang. Trừ khi cần thiết, không tụ tập, hãy trang bị đồ bảo hộ cá nhân, bảo vệ bản thân và bảo vệ người khác. Nếu cảm thấy không khỏe, vui lòng đến bệnh viện để điều trị càng sớm càng tốt..."

…………

"Tính đến ngày 18, hơn 3.000 bệnh nhân ở thành phố Huayang đã được chẩn đoán dương tính với virus T, và tình trạng tương tự đã xảy ra trên toàn quốc trong thời gian ngắn. Tình hình rất khẩn cấp. Bắt đầu từ hôm nay, cả nước sẽ thực hiện kiểm soát khẩn cấp và thực hiện cách ly tại nhà..."

…………

“Ồ, đúng là nhà dột, mưa suốt đêm.”

Một bàn tay mảnh khảnh cầm chiếc điều khiển từ xa lên và tắt TV. Đột nhiên, một giọng nói trầm trầm dễ chịu vang lên trong phòng khách yên tĩnh.

Phong Tân Di nhìn xung quanh. Trong phòng khách rộng lớn, chỉ có hai người duy nhất là bà và cháu rể Lý Thanh Đại. Ngoài ra còn có một tấm bia tâm linh được đặt trên bàn bên cạnh, trên đó có khắc dòng chữ "Bài vị của Sai Yến Phong Hùng Châu". 

Bên cạnh tấm bia tưởng niệm có một bức chân dung. Ông lão trong bức ảnh đen trắng có mái tóc màu xám, vẻ mặt trang nghiêm. 

Phía trước tấm bia tưởng niệm có một lư hương, trên có cắm ba cây nhang. Khói bay lượn trong ánh sáng đỏ cam, ngọn lửa trên nến trắng hai bên không ngừng đập. 

Cả hai người đều mặc một tấm vải đen trên tay có viết chữ "hiếu thảo" bằng màu trắng. 

Phong Tân Di ngồi trên ghế sofa, hai tay khoanh trên bụng, ngơ ngác nhìn chân dung của cha cô, đôi mắt hoa đào đầy vẻ buồn bã và bất đắc dĩ. 

Lông mày xanh nông và khóe mắt thanh mảnh. Làn da trắng và mịn màng, khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú. Đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt, hai đường cong duyên dáng ở hàm dưới phác thảo chiếc cằm hơi xếch. 

Tóc cô được buộc đơn giản bằng sóng lớn sau gáy, trên dái tai tròn xinh đẹp treo hai chiếc mặt dây chuyền đơn giản. 

Dưới chiếc cổ thon và mịn là chiếc áo thun nửa tay cổ tròn màu đen, cổ tay áo chỉ dài đến khuỷu tay, để lộ cổ tay trắng như ngọc. 

Trên cổ tay phải của cô ấy là chiếc đồng hồ nữ có dây màu đen và mặt số màu trắng. 

Hai chân dài chéo nhau trên ghế sofa, mắt cá chân xinh đẹp lộ ra dưới chiếc quần thẳng màu đen. Mu bàn chân lộ ra trên đôi giày cao gót màu đen tràn đầy vẻ mơ màng bất tận. 

Một lúc sau, Phong Tân Di lau đôi mắt đỏ hoe, rồi quay lại nhìn Lý Thanh Đại, người đang cúi đầu không nói gì, trông có vẻ cô đơn. 

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, Phong Tân Di không khỏi cảm thấy thương hại trong mắt. Nhưng nghĩ đến chồng của Lý Thanh Đại, cháu trai lớn của Phong Tân Di, Phong Tân Di lập tức cau mày. 

“Tên khốn Phong Huệ đó lại định uống rượu nữa à?”

Trong mắt anh hiện lên một chút tức giận, một chút hận ý sắt không thể trở thành thép. 

Lý Thanh Đại ở một bên rốt cuộc cũng chậm rãi ngẩng đầu lên khi nghe được lời nói của Phong Tâm Di. 

Lông mày như lá liễu đầu xuân, đôi mắt đầy mưa ghét mây. 

Tóc cô được buộc lại phía sau, khuôn mặt mịn màng bình thường trông hơi gầy, đôi mắt to đầy vẻ mệt mỏi và buồn bã. 

Cặp vú kiêu hãnh nhô ra khỏi chiếc áo phông xám trước ngực. Chiếc quần jean đen ôm sát cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh, đôi chân thẳng tắp và cân đối. 

Dưới chân cô là một đôi giày vải, để lộ hai gót chân nhỏ nhắn và tinh xảo mang tất trắng. 

Lý Thanh Đại đưa tay đưa tay vuốt tóc mái trước mắt, trầm giọng nói: “Tôi không biết, anh ấy không nói cho tôi biết.”

Phong Tân Di ở một bên càng tức giận hơn, lông mày gần như nhíu lại, lớn tiếng chửi bới: "Mày không quan tâm bây giờ là mấy giờ, mày còn dám ra ngoài chơi khăm. Hai người thân nhất của mày lần lượt qua đời, hắn lại hành động như một người bình thường. Có lẽ hắn cũng chết ở bên ngoài."

Phong Tân Di trở nên tức giận hơn khi nói chuyện. Cháu trai lớn của ông hoàn toàn là một đứa con hoang. 

Anh ta lười biếng từ nhỏ, tính tình nóng nảy, tính tình nhỏ mọn, tầm nhìn cao và tay thấp. 

Trong thời gian theo đuổi Lý Thanh Đại, anh ấy trông giống như một con người. Sau khi hai người kết hôn, Phong Huệ trở lại hình dáng ban đầu và suốt ngày rong chơi. 

Cô ấy không còn dịu dàng với Lý Thanh Đại khi theo đuổi cô ấy nữa, thậm chí còn bạo lực gia đình và trở nên bạo lực khi có bất đồng nhỏ nhất. 

Lý Thanh Đại vừa sinh em bé được một tháng. Nửa tháng trước, Lý Thanh Đại nhờ Phong Huy chăm sóc cô một thời gian vì cô phải giặt đồ. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng khi Phong Huệ đang lắc lư để dỗ đứa trẻ, tay anh bị trượt và đứa trẻ bay ra ngoài, đầu rơi xuống đất và ngay lập tức tắt thở. 

Mới có nửa tháng, Phong Huy tựa hồ đã quên mất chuyện đó, chạy ra ngoài uống rượu chơi bài một cách vô tâm. Trên đời làm sao có thể có một người cha như vậy? Anh ta đơn giản chỉ là một con thú. 

Nghĩ đến người chồng khốn nạn và đứa con chết từ khi còn nhỏ, nước mắt Lý Thanh Đại không kìm được mà chảy xuống. 

“Chị dâu, đừng nói nữa.”

Lý Thanh Đại ôm lấy Phong Tâm Di cánh tay, trong mắt rưng rưng nước mắt, giọng điệu thất vọng cùng có chút ủy khuất. Tôi thấy thương cho cô ấy!

"Này! Quên đi, quên tên khốn đó đi, tôi chỉ thấy có lỗi với anh thôi."

Phong Tân Di nhìn Lý Thanh Đại đang nằm trên vai anh và thở dốc, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô. 

"Không biết khi nào Phong Lăng mới tỉnh lại, ta đã hôn mê chưa bao lâu, thân thể cũng không có nóng như vậy!"

Phong Tân Di nhìn vào phòng trong, sự thương hại và tội lỗi đan xen trong đôi mắt đẹp của cô. 

Gia đình Feng được coi là người ngoài ở đây và họ đã kế thừa y học Trung Quốc từ tổ tiên. Phong Hùng Châu ngồi trên ngai vàng là cha của Phong Tân Di. Khi còn nhỏ, ông đã cùng ông nội chạy trốn đến Trương Gia Trang và định cư ở đây kể từ đó. 

Phong Hùng Châu kế thừa y thuật được truyền lại từ gia đình và thậm chí còn trở nên giỏi hơn người tiền nhiệm. Anh ta thông thạo nghệ thuật Qihuang đến nỗi nhiều người không thể được cứu bởi các bệnh viện lớn đã bị anh ta cướp lại khỏi tay Diêm vương còn sống. 

Ngoài ra còn có một câu đối do chính Phong Hùng Châu viết treo trên cửa nhà. 

“Đi chân trần giữa nhân dân, treo chậu giúp dân”

Nó hùng vĩ và phi thường, ngòi bút chuyển động như rồng và rắn, xuyên vào gỗ. 

Ngoài ra còn có nhiều biểu ngữ tương tự như "Qihuang Holy Hands" treo trong phòng khám. 

Lời truyền miệng lan truyền trong nhiều năm đã khiến anh nổi tiếng khắp thành phố Huayang. 

Nhưng thật đáng tiếc, vị bác sĩ Trung y già đã cứu vô số sinh mạng này lại không thể chống chọi được với sự xói mòn của thời gian. Anh ấy đã rời Hexi một tuần trước và hôm nay mới được bảy ngày. 

Phong Hùng Châu có hai con trai và một con gái. Người lớn nhất, Phong Tân Minh, là cha của Phong Huệ. Người con thứ hai, Phong Tân Thông, là cha của Phong Linh. Phong Tân Di là người trẻ nhất. 

Nằm trên giường ở phòng trong là một cậu bé trông khoảng hai mươi tuổi. Anh ta cao khoảng 1,85 mét, tóc ngắn, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, đường nét rõ ràng, mạnh mẽ và đẹp trai, đầy dương khí. 

Chỉ mặc nội y, toàn thân bao phủ bởi cơ bắp săn chắc, giống như một con báo, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Hai lòng bàn tay hơi thô, không giống người ở độ tuổi này một chút nào. Các đốt ngón tay ở mu bàn tay được bao phủ bởi các vết chai, cũng như khớp khuỷu tay và đầu gối. 

Lúc này, nam thanh niên đang hôn mê. Toàn thân anh ta đỏ bừng và nóng bừng, thậm chí còn có thể nhìn thấy hơi nước mơ hồ trên da anh ta. Sắc mặt của hắn có chút chật vật, giống như đang phải chịu một loại đau đớn nào đó. 

Và giữa háng, một cây cột khổng lồ đang ấn vào quần lót, giống như một con rồng đang gầm thét, đang cố xé nát cái lồng. 

Lúc này, cả Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đều đi vào phòng trong. Nhìn cậu bé khỏa thân trên giường và người khổng lồ cao chót vót, vẻ mặt của Phong Tân Di không có gì bất thường. 

Lý Thanh Đại ở một bên nhìn bộ dáng của anh rể, hai gò má trắng nõn nhanh chóng nổi lên, ánh mắt vội vàng nhìn đi nơi khác. 

Cậu bé bất tỉnh trên giường là cháu trai của Phong Tân Di, Phong Linh. 

Phong Tân Di duỗi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra đặt lên trán Phong Linh, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. 

"Ta uống thuốc đã một ngày, thân nhiệt càng ngày càng cao, cái này có chút không bình thường!"

Phong Tân Di lẩm bẩm với chính mình, một tia tự trách lại hiện lên trong đôi mắt lo lắng của anh. 

Theo ý kiến ​​của Phong Tân Di, cô ấy phải chịu trách nhiệm rất lớn vì sao Phong Linh lại trở nên như thế này. 

Đó là khi Phong Lăng được năm tuổi, mẹ anh đã đưa anh về thờ cúng tổ tiên. Khi đó, Phong Tân Di mới ở độ tuổi đôi mươi. Ông cũng rất thích đứa cháu trai nhỏ này nên bà đã đưa cháu đi chơi ở vùng núi phía sau. 

Nhưng đột nhiên một con rắn đỏ rực không biết từ đâu lao tới và cắn vào cánh tay của Phong Linh. 

Trong phút chốc, Phong Linh rơi vào trạng thái hôn mê. Lúc Phong Tân Di bế Phong Linh về nhà, toàn thân anh đỏ bừng và nóng bừng. 

May mắn thay, y thuật siêu phàm của Phong Hùng Châu đã cứu được Phong Linh. Phong Tân Di sợ hãi đến mức muốn chết để xin lỗi chị dâu thứ hai. 

Tuy nhiên, với y thuật của Phong Hùng Châu, bệnh chỉ có thể dùng thuốc để trấn áp chứ không thể chữa khỏi. 

Thành phần quan trọng nhất trong bài thuốc này có tên là Phật Diện Hoa, phải hái tươi mới có tác dụng. 

Hơn nữa, loại hoa này chỉ mọc ở gần nơi có con rắn lạ xuất hiện, thời gian ra hoa rất ngắn. Nó nở hoa vào lúc bình minh và tàn lụi vào lúc hoàng hôn. 

Kể từ đó, Fengling trẻ tuổi đã bị mắc kẹt trong ngôi làng nhỏ này. 

Lúc đầu, việc này xảy ra gần như mỗi tháng một lần. Khi tôi già đi, tần suất dần dần ít đi. 

Trong hai năm qua, về cơ bản nó đã xảy ra mỗi mùa hè một lần. 

Tuy nhiên, trước đây mỗi lần lên cơn, tôi đều uống thuốc gần nửa ngày mới tỉnh lại, nhưng hôm nay tôi đã hôn mê và sốt cao suốt một ngày, tình trạng vẫn không thuyên giảm. 

Phong Hùng Châu không còn sống. Bệnh viện nào cũng chật kín, 120 người không vào được. Hơn nữa, vì bệnh của Phong Lăng đến bệnh viện cũng vô ích. 

Để có thể chữa khỏi bệnh tận gốc, gia đình đã đi đến vô số bệnh viện, chưa kể tất cả các bệnh viện nổi tiếng ở Trung Quốc và nước ngoài nhưng vẫn không có giải pháp. 

"Tiểu tử, ngươi phải mau chóng khỏe lại. Không phải ngươi nói muốn lấy nhiều vợ sao? Chị dâu ta quen biết rất nhiều mỹ nữ!"

Phong Tân Di nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Phong Linh, trong khi vẫn thì thầm những lời anh hùng của Phong Linh. 

"Thanh Đại, cậu ngủ trước đi! Tôi ở lại đây với cậu, anh ấy không dậy được thì tôi cũng không ngủ được."

Phong Tân Di giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ rồi nói với Lý Thanh Đại bên cạnh. 

Lý Thanh Đại lúc này đang ngồi trên ghế, lấy tay chống cằm, bất động nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa kính, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nghe được lời của chị dâu, Lý Thanh Đại phục hồi tinh thần, gượng cười nói với Phong Tâm Di: "Không sao đâu, chị dâu, em cũng không ngủ được nên ở lại đây với chị!"

"Chào!"

Phong Tân Di nhìn Lý Thanh Đại dường như đã mất hồn, thở dài trong lòng và không ép buộc mình nữa. 

Chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc. 

Hai người đều có suy nghĩ và nỗi buồn riêng, họ ngồi im lặng trong đêm tĩnh lặng này. 

Tầng cao nhất của một khách sạn năm sao ở thành phố Hoa Dương. 

Trong một căn phòng sang trọng, một bóng dáng xinh đẹp và duyên dáng đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím sáng, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô ấy một cách hoàn hảo. Vòng eo thon thả của cô được thắt lưng, cặp mông đầy đặn và săn chắc vô cùng quyến rũ.

Một mái tóc đen dày buông xõa trên vai người đẹp, viền váy ngủ che đến giữa bắp chân. Nửa con bê lộ ra ngoài giống như gelatin, béo và mỏng đều, màu nhạt. 

Một đôi chân ngọc trần trụi giẫm lên thảm, vòm bàn chân cao cao, tinh xảo. Mười ngón chân ngọc giống như ngọc trắng tinh khiết, thon dài và tao nhã, giống như một chùm ngọc trai. 

Anh khoanh tay trước ngực, nhẹ nhàng lắc chiếc cốc trong tay, vẻ tao nhã có chút lười biếng. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau cũng khiến lòng người rung động, không khỏi muốn nhìn xem mặt trước đẹp đến mức nào. 

"Bùm!"

Anh ta ngẩng đầu rót hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly xuống cổ họng, sau đó xoay người đặt ly lên bàn kính sang một bên, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Cô ấy xinh đẹp và duyên dáng, cổ ngọc thơm, cổ áo giống như một con gián. Cổ áo xếp chồng hình chữ V có màu trắng bên trong, xương đòn thanh thoát và tinh tế giống như một con thiên nga đang sải cánh. 

Bộ ngực ngọc dưới váy ngủ đẹp nhất thế giới. Bộ ngực đẹp, căng tròn và săn chắc, kích thước hoành tráng nhưng không quá lố. 

Vừa mới uống rượu, sắc mặt của nàng có chút hồng hồng, thoạt nhìn tựa như mới ngoài ba mươi, khuôn mặt như ngọc và hoa đào. 

Bầu trời đầy đặn, lông mày như lá liễu nằm trên tuyết, đôi mắt như sao sông, đôi mắt phượng tuy mỏng nhưng không hề nhỏ, đuôi mắt mịn màng hơi nhướng lên, có hàng mi dài và cong. Một cái nhìn có thể khiến người ta nghiện cô ấy. 

Đường quai hàm đầy đặn và duyên dáng, cằm hơi xếch, đôi môi căng mọng đỏ mọng, khóe miệng hơi nhếch lên, khí chất lạnh lùng có chút quyến rũ. 

Người không biết cô sẽ chỉ cho rằng cô là một mỹ nhân vô hại, nhưng chỉ những người quen biết mới biết cô chỉ là một bông hoa anh túc, xinh đẹp và chết chóc. Giữa nụ cười và nụ cười, không có máu trong việc giết người. 

Giang Uyển Thanh cầm điện thoại trong tay, ánh mắt lạnh lùng hiện lên chút lo lắng. Thời gian trôi qua, vẻ mặt của cô ngày càng bất an. 

Nhấc điện thoại lên, anh rút ra một dãy số, định bấm số, nhưng do dự một lúc, anh đành bỏ cuộc. 

Buổi chiều, chị dâu Phong Tân Di gọi điện cho cô và kể cho cô nghe về sự bất thường của Phong Linh. Cô cũng nói rằng cô sẽ ở bên cạnh Phong Lăng cho đến khi anh tỉnh lại và sẽ thông báo cho cô sớm nhất có thể. 

Bây giờ điện thoại vẫn chưa tới, rõ ràng con trai tôi vẫn đang hôn mê, gọi điện cũng vô ích. Tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng anh ấy sẽ vượt qua thời gian này một cách an toàn. 

Nghĩ đến con trai Phong Linh, ánh mắt Tưởng Uyển Thanh lại dịu dàng hơn một chút. 

Lần cuối cùng tôi gặp con trai mình đã hơn nửa năm trước. Anh mắc một căn bệnh lạ và bị hành hạ từ nhỏ. Là mẹ, cô có rất ít thời gian dành cho anh. Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Giang Vãn Tình đều cảm thấy vô cùng áy náy. 

Cách đây mấy chục năm, nước Tần chưa ổn định như bây giờ. Dưới bề mặt yên bình, có một dòng nước ngầm tối tăm. 

Cha của Giang Vạn Thanh, Giang Thiên, ​​​​sinh ra ở huyện Huanhe. Anh ta khi còn trẻ rất hiếu chiến, nhưng lại rất trung thành và nhanh trí, nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng ở thành phố Hoa Dương. 

Sau nhiều năm nỗ lực, anh đã đạt đến vị trí hàng đầu trong lòng đất của thành phố Hoa Dương. Đáng tiếc Tưởng Thiên không có con, chỉ có hai cô con gái. 

Với sự phát triển của xã hội, nước Tần cũng bắt đầu trấn áp tội phạm và cái ác. Dưới áp lực lớn, Giang Thiên phải dần dần xóa bỏ mọi ngành nghề của mình. 

May mắn thay, con gái lớn Giang Vạn Thanh đã ngang tầm. Tuy từ nhỏ cô đã xinh đẹp nhưng khí chất và hoài bão không hề thua kém các chàng trai, kỹ năng và năng lực của cô lại càng xuất sắc hơn. 

Thế giới này không phải đen cũng không phải trắng, mà là một màu xám tinh tế. 

Mặc dù tất cả những ngành công nghiệp này đã bị xóa sổ trong tay Giang Vạn Thanh, nhưng cô ấy vẫn giữ được một số quyền lực. Công ty bảo mật là chiếc dù lớn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Luyện Ngục Trên Trái Đất

Hóa ra thuộc hạ của Giang Thiên là một kẻ hỗn tạp, có rất nhiều người trung thành nhưng cũng có một số kẻ gai góc muốn chiếm đoạt ngai vàng. Việc Giang Vạn Thanh, một gái điếm có thể đàn áp những người này trong nhiều năm như vậy đã cho thấy thủ đoạn của cô. 

Khách sạn năm sao nơi Giang Vạn Thanh ở thuộc sở hữu của tập đoàn cô. Trên đỉnh khách sạn treo bốn tấm biển đèn cực lớn - "Khách sạn Wutong", trông đặc biệt bắt mắt trong đêm tối này. 

Ngoài ra còn có một lớp thảm cỏ ở khoảng trống trên mái nhà, ở giữa có một gian nhà bằng gỗ, bên trong có bàn mây gỗ và ghế xếp. 

Khi Giang Uyển Thanh không có việc gì làm, cô thích lên trên hít thở không khí trong lành và thư giãn. 

Xung quanh có rất nhiều chậu cây, cách đó không xa có một con đại bàng. Tóc mượt mà mềm mại, ánh mắt sắc bén, đầu lắc lư, nhìn rất nhàn nhã. 

Tầng trên cùng của khách sạn thuộc về khu vực riêng tư của Giang Vạn Thanh. Cô đã sống ở đây kể từ khi chia tay con trai. Cô không thể chịu được sự lạnh lẽo của căn biệt thự nguyên bản. 

Đáng lẽ hôm nay là cuộc họp hàng quý của nhóm. Không ngờ đến chiều lại có nhiều xe cấp cứu được kéo ra khỏi khách sạn, khách sạn cũng bị phong tỏa. 

Nhìn vào ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà phía xa qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Giang Vạn Thanh cảm thấy thành phố Huayang đêm nay đặc biệt yên tĩnh. Nghĩ đến những chuyện gần đây, cô cảm thấy có chút bất an. 

Trương Gia Trang, ngôi nhà cổ của gia đình Feng.

Phong Lăng vẫn còn hôn mê, cảm giác như mình đã tỉnh táo phần nào và đang ở trong một giấc mơ ảo giác. 

Trong giấc mơ, anh đang chiến đấu với một con rồng đỏ khổng lồ. Đột nhiên, một nhóm quái vật vô hình lao tới từ xa. Chúng cắn mọi người ở bất cứ nơi nào chúng đến, không để lại một cọng cỏ nào còn sống. 

Khi ý thức của anh trôi đi, anh phát hiện ra rằng mình đã biến thành con rồng đỏ khổng lồ trong một thời gian, rồi biến thành những con quái vật không có khuôn mặt đó. Trong chớp mắt, những con quái vật đó lại biến thành một đám sương đen, lao thẳng vào cơ thể anh. 

Nóng quá, nóng quá! 

Phong Lăng cảm giác như máu trong người đang bốc cháy, một nguồn năng lượng cực lớn chảy trong cơ thể, như muốn nổ tung. 

Dần dần, anh cảm thấy như ý thức của mình đã bị thứ gì đó ăn mòn. Anh khao khát máu và giết chóc, thậm chí cả những cơ thể vô hình và duyên dáng trôi nổi trước mắt anh. Ý thức bồn chồn khiến anh chỉ muốn tóm lấy những thân thể này, rồi xé toạc quần áo và giải phóng năng lượng theo ý muốn. 

Nằm trên giường, thân thể nóng bỏng của Phong Lăng bắt đầu giãy giụa, sắc mặt dần dần vặn vẹo, thở hổn hển. 

"Tiểu Linh, em thế nào rồi? Em có nghe thấy anh nói không?"

Ý thức của anh cứ lơ lửng, như thể nó là thực hay mơ. Trong sương mù, Phong Linh nghe thấy một giọng nói ngọt ngào như chim vàng anh vang vọng xung quanh mình. Anh muốn tìm người đó nhưng sương mù xung quanh dày đặc. Anh loạng choạng không tìm thấy người, chỉ có âm thanh vẫn còn vang vọng. 

Dù anh có chạy bao xa, âm thanh vẫn luôn ở xung quanh anh, không xa cũng không gần. 

"Tiểu Linh, tôi là chị dâu của tôi, em có nghe thấy không?"

Phong Linh đột nhiên cảm thấy thế giới mà anh đang ở đang hỗn loạn. 

Tích tắc! 

Đồng hồ trên tường cho thấy đã hai giờ sáng! 

Lý Thanh Đại đang ngơ ngác cũng bị tiếng nói của chị dâu đánh thức. 

Nhìn thấy chị dâu nhẹ nhàng lay Phong Lăng trên giường, trên khuôn mặt thanh tú của chị đã có hai hàng nước mắt, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

Trên giường, toàn thân Phong Lăng nóng bừng, nét mặt vặn vẹo, môi có chút nứt nẻ. 

Hai nắm tay của hắn nắm chặt, làn da vốn dĩ đỏ rực xung quanh đã chuyển sang màu đỏ đậm. 

Con trăn khổng lồ trong háng tôi dường như ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Hừ..."

Đột nhiên, đôi mắt của Phong Linh đột nhiên mở ra và nhìn thẳng vào mái nhà. Đôi mắt của anh ta như những chiếc chuông đồng, đỏ rực, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc như vừa trải qua một cuộc giằng co sinh tử. 

"A? Tiểu Linh, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, ngươi dọa chết em gái ta."

Nhìn thấy Phong Lăng mở mắt ra, Phong Tân Di kìm nén tiếng nức nở trở nên không kiềm chế được, những giọt nước mắt lớn trong mắt cô không ngừng chảy xuống. Mọi lo lắng, băn khoăn lúc này dường như được giải tỏa. 

"Nước... nước..."

Phong Lăng khó khăn quay đầu lại, trong miệng phát ra một thanh âm khàn khàn trầm thấp. 

Lý Thanh Đại ở một bên nhanh chóng bưng một cốc nước ấm lớn đưa cho Phong Lăng. 

"Tấn, tấn, tấn... tấn, tấn, tấn..."

Phong Lăng hơi xoay người, cầm lấy ly nước trong tay Lý Thanh Đại, ngẩng đầu uống cạn. 

"Ừm..."

Bởi vì quá vội vàng, hắn đã phun ra một lượng lớn nước, phun thẳng vào ngực Phong Tâm Di trước mặt. Nửa tay áo màu đen chỉ là một lớp vải mỏng. Lúc này nó đã bị nước làm ướt, hình dáng chiếc áo ngực bên trong cũng lộ ra. Sự ẩm ướt thật quyến rũ và tuyệt vời. 

Phong Tân Di dường như không chú ý đến, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của Phong Linh bằng bàn tay ngọc bích, điều hòa hơi thở của anh. 

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bây giờ bạn thấy ổn chưa?"

Phong Lăng nằm ngửa trên giường, uống nhiều nước như vậy nhưng vẫn cảm thấy cơn khát vẫn chưa nguôi. 

Cảm giác đó giống như cơn khát đến từ sâu thẳm tâm hồn. Máu có cảm giác như đang bốc cháy. Không biết vì sao, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy trong đầu có rất nhiều tà niệm, hắn khẩn trương muốn trút bỏ chúng. 

Nhưng khi nhìn thấy chị dâu đang khóc và người em họ đang lo lắng, Phong Lăng mới tỉnh táo lại được phần nào. 

Anh ta nắm lấy cổ tay trắng nõn của Phong Tân Di bằng lòng bàn tay nóng bỏng và thô ráp, khàn giọng thốt ra vài từ từ đôi môi nứt nẻ. 

"Tiểu... Dì, cháu... cháu khó chịu quá, giúp cháu với!"

Phong Linh cảm thấy bàn tay ngọc trong tay mình rất lạnh và dễ cầm, nên cô vô thức kéo bàn tay ngọc của Phong Tân Di lên trên con cặc cao chót vót của mình, hy vọng băng ngọc sẽ làm dịu đi cơn nóng ở đó. 

Phong Tân Di nhớ rằng kể từ khi Phong Linh mắc phải căn bệnh kỳ lạ này, anh dần dần bớt sợ lạnh và đổ mồ hôi ngay cả khi mặc áo mỏng vào mùa đông. Và sức mạnh của anh vượt xa các bạn cùng lứa, thậm chí còn mạnh hơn cả người lớn. 

Phong Hùng Châu đã sớm nhận thấy điều gì đó bất thường ở cháu trai mình và kết luận vào thời điểm đó rằng cậu bé có “quá nhiều năng lượng dương”. 

Từ đó trở đi, Phong Hùng Châu yêu cầu Phong Linh luyện tập một số kỹ năng bên ngoài khốc liệt để giải phóng sức mạnh dư thừa trong cơ thể thông qua luyện tập cường độ cao. Ông cũng yêu cầu anh ta luyện tập các kỹ năng nội công do Feng gia truyền lại để điều chỉnh khí chất của mình. 

Nhưng từ khi Phong Lăng bước vào tuổi dậy thì, mỗi lần ốm đau là kèm theo con gà trống cao chót vót. 

Lúc đầu, Phong Tân Di khi còn là một cô gái trẻ, đương nhiên rất xấu hổ, nhưng thời gian trôi qua, cô dần dần quen với hoàn cảnh của Phong Linh. 

Trước kia sau khi khỏi bệnh, gà trống dần dần ngã xuống, nhưng lần này lại không có dấu hiệu ngã xuống chút nào. 

Trạng thái của Fengling lúc này vô cùng bất ổn. Theo lời của cha cô, cô vẫn còn quá nhiều năng lượng dương và cần được giải phóng. 

Nhìn thấy vẻ mặt chật vật của Phong Lăng và cả người bốc hơi như đang nằm trong nồi hấp, Phong Tân Di do dự một chút, sau đó hít một hơi thật sâu, quay đầu nói với Lý Thanh Đại bên cạnh: "Thanh Đại, mời ra ngoài trước."

"Chị dâu..."

Lý Thanh Đại bị sốc khi nhận ra Phong Tân Di sẽ làm gì. 

Chị dâu tôi muốn thủ dâm cháu trai mình? 

Nếu chuyện phi đạo đức này lan truyền thì nó sẽ phải gánh chịu tai họa gì, bị người khác chọc ghẹo suốt đời. "Làng Tình Cảm Sáu" ở đầu làng có thể nói về nó trong nhiều thế hệ. 

Nhưng vào lúc này, không còn cách nào khác. Chúng ta chỉ có thể coi con ngựa chết như một bác sĩ còn sống. Luôn luôn tốt khi có thêm hy vọng. 

Lý Thanh Đại cũng khâm phục sự dũng cảm của Phong Tân Di vào lúc này. Cô trịnh trọng gật đầu, kéo rèm lại, sau đó bước ra khỏi phòng trong và đóng cửa lại. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại dì và cháu trai, Phong Tâm Di cũng không còn bình tĩnh như trước. Nghe phong linh thở dốc, hơi thở rực lửa của anh cứ liên tục xông vào mũi cô. 

Cô năm nay đã ba mươi hai tuổi, nhưng vì nội tâm áy náy với Phong Linh nên cô đã từ bỏ cơ hội lên thành phố lớn và tìm việc làm ở thị trấn. 

Cô vẫn chưa lập gia đình và thậm chí chưa từng có bạn trai. Cô đã âm thầm chăm sóc cháu trai mình. 

Mỗi lần đi ngang qua “Phòng sáu tình làng” nơi các cô thôn tụ tập, cô lại cảm thấy như có một tia sáng chiếu sau lưng. Cô luôn có cảm giác rằng những người đó đang nói về cô, một cô gái chưa chồng ở độ tuổi ba mươi. 

Nhìn con gà trống đã cương cứng cả ngày, Phong Tân Di trong lòng có chút kinh ngạc. Dù chưa từng trải qua ai nhưng cô cũng không biết gì về đàn ông và phụ nữ. 

Có phải hơi quá đáng không khi cứ tiếp tục như thế này từ sáng đến khoảng hai giờ sáng ngày hôm sau? 

Trên mặt Phong Tâm Ý dần dần ửng đỏ, cô nghiến răng nghiến lợi, buông bàn tay ngọc của mình ra khỏi tay Phong Lăng, sau đó từ từ cởi quần lót của anh ra. 

Một luồng khí nội tiết mạnh mẽ đập vào mặt cô, và khi lần đầu tiên nhìn thấy đội hình, Phong Tân Di đã choáng váng. 

Đây thực sự là kích thước mà một con người có thể có? 

Con gà đen nổi đầy những đường gân phồng lên, giống như một con rồng hung ác đang gầm thét. 

Nó dài hơn hai mươi cm và dày hơn cổ tay cô. Quy đầu khổng lồ giống như một cây nấm màu đỏ sậm, từ trong mắt có một chút chất lỏng sền sệt chảy ra. 

Hai quả cầu thịt ở phía dưới to gần bằng quả trứng vịt, có một vòng lông dày bao quanh. 

Vẻ ửng hồng trên mặt Phong Tân Di đã lan đến cổ cô, và cả khuôn mặt cô đều đỏ bừng. 

Sự ngạc nhiên, mới lạ, ngượng ngùng, nhiều cảm xúc khác nhau lần lượt xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Sau khi choáng váng một lúc, Phong Tân Di lại hít một hơi thật sâu và trèo lên những cây cột đen với đôi tay run rẩy. 

Lớn quá! Nóng quá! Giống như một thanh sắt nóng đỏ. 

Phong Tân Di theo dõi thông tin nghèo nàn với trí nhớ ít ỏi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"À..."

Phong Lăng đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, với ý thức còn sót lại, anh nhận ra bàn tay ngọc của chị dâu đang nắm lấy cặc anh và giúp anh thả nó ra. 

Dần dần, Phong Linh cảm thấy cơn khát sâu trong tâm hồn mình đang dần tan biến. 

Trước ngôi nhà cổ của Phùng gia không xa có một con đường đi thẳng từ bắc xuống nam, suốt mấy chục dặm không một khúc cua. 

Phía nam nối với thị trấn Yanggu, và nơi cực bắc được người dân các làng lân cận gọi là "Shanli". 

Trên thực tế, đây hoàn toàn không phải là một ngọn núi mà là địa hình tương đối cao. 

Cách đó hơn chục dặm, nếu thời tiết trong xanh, Phong Linh có thể nhìn thấy rõ những tòa nhà trong “ngọn núi” và quả cầu trắng to mang tính biểu tượng khi đứng trước cửa nhà mình, thực chất là một trạm radar. 

Trên núi có căn cứ huấn luyện quân sự, hầu như ngày nào cũng có xe tải hoặc xe jeep màu xanh lá cây của quân đội chạy dọc đường trước cửa. 

Bên trong căn cứ quân sự lúc này rải rác binh lính đeo mặt nạ đang tuần tra và thường trực canh gác. Có hai dãy ký túc xá tầng hai, xung quanh có vài nhà gỗ và lều bạt. 

Ở những nơi xa xôi, có một số lều tạm dành cho người bệnh. 

Hai bóng người rắn chắc và thẳng đứng đứng ở cổng, trên người có ánh đèn mát mẻ. 

Lúc này, trong lều trại tạm bợ, thân thể của một người đàn ông da đen bắt đầu khẽ co giật, vẻ mặt càng lúc càng dữ tợn. Da trên cơ thể anh cũng đang thay đổi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, các vảy da không ngừng bong ra. 

Đồng thời, tình trạng này cũng xảy ra ở các lều khác. Co giật nhẹ là hiện tượng phổ biến ở những người nhiễm loại virus này và nhân viên y tế đã quen với điều đó. 

Nhưng họ không biết rằng trong khi có một số người hơi co giật, họ cũng bắt đầu cảm nhận được những thay đổi vi tế trên cơ thể. 

Đột nhiên, người đàn ông da ngăm đen ngừng co giật và mở mắt ra. Lòng trắng của mắt anh ta đã đầy đôi mắt đỏ ngầu. Nhãn cầu của anh ấy di chuyển một cách máy móc vài lần và đồng tử của anh ấy trở nên to hơn một chút so với người bình thường. 

Trong đôi mắt đỏ tươi không có chút nhân tính nào, trong hốc mắt có chút hung hãn. 

Lúc này, các nhân viên y tế mặc đồ bảo hộ màu trắng vẫn đang thay bình treo ở các giường khác. Đột nhiên họ cảm thấy có tiếng bước chân nhẹ phía sau. Vừa quay người lại đã bị hắc nhân ném xuống đất. Giống như một con thú hoang, họ dùng tay ấn mạnh và dùng miệng cắn vào cổ anh. 

Lúc này, các nhân viên y tế bị ném xuống đất vô cùng kinh hoàng khi phát hiện ra đôi mắt thót tim và những vảy da vẫn đang bong ra. 

Điều khiến anh sợ hãi hơn nữa là những người nằm trên các giường khác trong lều cũng lần lượt ngồi dậy, tất cả đều nhìn anh bằng đôi mắt đỏ tươi. 

Tình trạng tương tự cũng xảy ra ở các lều khác. 

Lính tuần tra nghe thấy tiếng kêu liền chạy nhanh về lều. Vừa mở rèm lều ra, họ đã bị những người đồng đội cũ này ném xuống đất mà không kịp kêu cứu. 

Cuối cùng chỉ còn lại tiếng gặm nhấm. 

Một nhóm người, nói chính xác hơn là một nhóm quái vật, sau khi ăn xong liền chạy về phía khu ký túc xá ngửi mùi. 

Lúc này, trong ký túc xá, một người lính đang ở gần cửa bị tiếng động ngoài cửa đánh thức. Vừa mở cửa, trước mắt còn chưa tỉnh táo, anh đã bị một đám quái vật ném xuống đất. 

Những người bạn cùng phòng khác cũng lần lượt mở mắt theo tiếng hét, giấc ngủ mơ màng của họ hoàn toàn bị đánh thức bởi cảnh tượng kinh hoàng trước mắt. 

Họ cố gắng hết sức để cứu những người bạn cùng phòng đang bị bao vây trên mặt đất, nhưng lũ quái vật không hề yếu. Anh ta không những không cứu được bạn cùng phòng mà còn thu hút sự chú ý của những con quái vật đó. 

Sau khi có người cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiềm chế, anh ta chạy về phía phòng chứa súng với đôi tay đầy vết thương đẫm máu. Nhưng chưa kịp tới cửa phòng súng, anh bất ngờ ngã xuống đất. Sau một hồi co giật, khi đứng dậy trở lại, đôi mắt của anh đã biến thành quái vật. 

Trong màn đêm yên tĩnh và quỷ dị, toàn bộ căn cứ huấn luyện đột nhiên bị đốt cháy bởi bầu không khí khủng bố, với tiếng la hét, đánh nhau và cuối cùng là vài tiếng súng lẻ tẻ, hoàn toàn biến nó thành địa ngục trần gian. 

Và loại địa ngục trần gian này đang xảy ra trên khắp đất nước vào thời điểm này, thậm chí...

Trên toàn thế giới. 

Bên trong ngôi nhà cổ của gia đình Feng

Phong Lăng nằm trên giường, bộ dáng như vừa sống sót sau một thảm họa. Mồ hôi chảy ròng ròng trên cơ thể vạm vỡ của anh. Con rồng dưới háng anh lúc này mới hơi cương cứng, quần lót lại được mặc vào. 

Phong Tân Di ở bên cạnh giường, cầm khăn giấy trong bàn tay ngọc mềm mại, lau chất lỏng màu trắng trên tóc. Vẫn còn dấu vết cặn trên chiếc mũi thẳng và khóe miệng quyến rũ của cô. 

Bộ quần áo màu đen trên ngực cô thậm chí còn dính đầy tinh dịch của Phong Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Bức màn sắp kéo lên

Lúc này, Phong Lăng chìm vào giấc ngủ sâu, hơi thở dần dần ổn định, sắc mặt trở nên bình tĩnh, sương mù bốc lên trên người dần dần tán đi. 

Phong Tân Di lau nhanh chất lỏng trên tóc cô. Tinh dịch dày đặc trên ngực và bụng dưới của cô đã xuyên qua lớp vải và dính vào làn da mịn màng của cô. Mùi tanh đọng lại trong mũi cô. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô làm điều này với một người đàn ông. Phải mất hơn một giờ, chàng trai mới xuất tinh, kéo dài hơn mười giây. 

Tinh dịch giống như một đài phun nước, lần lượt phun ra từ mắt ngựa, dùng lực mạnh đánh vào các bộ phận trên cơ thể. 

Phong Tân Di lấy ra một chồng khăn giấy khác, lau đi vết xuất tinh đậm đặc trên ngực rồi vứt khăn giấy trên tay đi. Nhìn Phong Lăng đã trở lại bình thường, Phong Tân Di cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu tử, hắn khỏe như trâu!"

Nghĩ đến tình huống xấu hổ vừa rồi bị xịt, thậm chí còn có một tia phun thẳng vào miệng, Phong Tân Di chửi rủa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bối rối, Bắc Kỳ không khỏi cắn khóe miệng. 

"Hả?"

Cảm nhận được khóe miệng có thứ gì đó nhớp nháp, Phong Tân Di vô thức đưa đầu lưỡi ra liếm, rồi đột nhiên nhận ra đó là gì. 

Hai má cô hơi đỏ lên, đang định dùng giấy lau đi, nhưng lúc này, trong lòng cô dâng lên một sự tò mò sâu sắc. 

Trong lúc do dự, nhìn thấy hơi thở đều đặn và khuôn mặt ngủ yên bình của Phong Lăng, Phong Tân Di lè lưỡi, nhanh chóng liếm đống hỗn độn ở khóe miệng vào trong miệng. 

"Nó cũng không ngon lắm!"

Phong Tân Di cong môi, quay người và vặn một chiếc khăn ướt để giúp Phong Linh lau mồ hôi trên người. 

"Đứa trẻ đi theo tôi đã trưởng thành rồi!"

Chạm vào cơ bắp săn chắc của Phong Linh qua chiếc khăn, Phong Tân Di cảm thấy trong lòng có một cảm giác xúc động. Tôi nhớ khi Phong Linh còn nhỏ, bà đã trẻ con hỏi cô sau này nếu không lấy được vợ thì sẽ làm thế nào. 

Khi đó, cô còn nói đùa với anh: “Nếu em không lấy được vợ thì chị dâu sẽ lấy anh làm vợ”.

Không ngờ cậu bé này lại khắc ghi câu chuyện cười này vào suốt tuổi thơ của mình. 

Mãi đến khi dần dần hiểu ra, anh mới nhận ra đó chỉ là một trò đùa nhưng anh không hề thất vọng và đưa ra tuyên bố táo bạo vào thời điểm đó. 

Chắc chắn sau này tôi sẽ cưới được nhiều vợ đẹp như chị dâu! 

Phong Tân Di đắm chìm trong những ký ức trong quá khứ với vẻ mặt dịu dàng. 

Đột nhiên, một tiếng hét chói tai của một người phụ nữ đã phá vỡ sự yên tĩnh của Trương Gia Trang. 

Hoang mang, đau đớn, buồn bã, tuyệt vọng. 

Tiếng hét này khiến người ta có cảm giác như rơi vào hang băng. 

"Có chuyện gì thế?"

Phong Tân Di tập trung, với vẻ mặt khó hiểu. 

Tiếng hét dường như phát ra từ nhà chú Trương bên cạnh, nhưng đã gần bốn giờ sáng nên không thể xảy ra chuyện gì. 

Một lúc sau, trên đường lại có tiếng la hét, tiếp theo là những giọng nói tương tự từ mọi hướng, chủ yếu là giọng nữ. 

Không thể nghe rõ nội dung của tiếng la hét. 

Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Lý Thanh Đại đứng ở cửa, vẻ mặt hoảng sợ, như thể vừa nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. 

"Chị dâu."

Lý Thanh Đại run rẩy kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi... Ngươi tới xem đi!"

Lý Thanh Đại sắc mặt tái nhợt, hai chân có chút yếu ớt. 

Nhìn thấy Lý Thanh Đại như vậy, Phong Tâm Di cũng không hỏi thêm câu nào nữa, đứng dậy bước nhanh về phía sân. Lúc này, bầu trời vẫn còn tối tăm, các ngôi sao ẩn khuất, mặt trăng không nhìn thấy, bầu trời đêm mờ mịt tiếp tục lan truyền bầu không khí hoảng loạn. 

Trong làng có đủ loại tiếng kêu, tiếng va chạm, thậm chí còn có cả tiếng "rên rỉ" yếu ớt, giống như tiếng gầm của thú rừng. 

Mở ra một khe hở ở cổng sân, dưới ánh sáng lờ mờ của con đường trước cửa, một bóng người cường tráng đang nằm đè lên người hắn, cắn hắn. Phong Tân Di thậm chí có thể nghe thấy âm thanh nhai xương giòn tan. 

Đúng lúc này, một bóng người khác loạng choạng bước đi, kêu lên đau đớn.

"Đó là dì Lý phải không?" 

Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy chân mình yếu ớt, cổ họng cử động, cô đè nén cảm giác cồn cào trong bụng. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Bàn tay của Phong Tân Di đang ấn vào cửa run rẩy. 

Đúng lúc này, dì Lý vừa bỏ chạy đột nhiên ngã xuống đất. Sau một cơn co giật, cô từ từ đứng dậy, quay mặt về phía Phong Tân Di. 

Mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của cô nhưng Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy lạnh toàn thân và dựng tóc gáy. 

Nhìn thấy bóng dáng đó chạy về phía cửa với tư thế kỳ lạ. 

Hai mươi mét, mười mét, năm mét. 

Với ánh sáng mờ nhạt trên cửa, Phong Tân Di cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của bóng người đó. 

Cô ấy vẫn trông giống dì Lý, nhưng vào lúc này, cô ấy nắm lấy đôi tay của mình như móng vuốt và đung đưa trong không trung. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, chứa đầy sự hung bạo khát máu và một tiếng gầm trầm phát ra từ miệng anh ta. 

Nhìn thấy nó càng ngày càng gần, đầu óc Phong Tân Di trống rỗng, cô muốn đóng cửa lại, nhưng đôi tay cô lại cảm giác như chúng không thuộc về mình. Chỉ cần nhìn bóng dáng với móng vuốt và răng lao về phía cô, Phong Tân Di thậm chí có thể ngửi thấy mùi cơ thể nồng nặc của dì Li. 

Vào thời điểm quan trọng này, một cơn gió thơm bay qua sau lưng anh, cánh cửa đóng lại theo phản xạ. 

"Dương!"

"Đồng Đồng Đồng!"

"Đông đông đồng!"

Bóng người được đặt thẳng lên cửa, sau đó đập mạnh vào cửa. Qua cánh cửa, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng gầm trầm trầm xuyên thấu. 

Lý Thanh Đại vội vàng treo chốt, đóng cửa lại. 

Phong Tân Di dựa vào cửa và ngồi sụp xuống đất, tay vẫn hơi run. Lý Thanh Đại ở một bên cũng không khá hơn là bao. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tay chân cô trở nên yếu ớt, nhưng chỉ trong chốc lát, cô vẫn bộc phát dũng khí cuối cùng để cứu chị dâu, mình và Phong Lăng. 

Nếu dì Lý để con quái vật đó lao qua cửa, bà không thể tưởng tượng được hậu quả. 

"Thanh Đại, tôi... tôi không có nằm mơ! Tại sao đột nhiên lại thành ra thế này?"

Phong Tân Di ôm đầu và nói với vẻ suy sụp. Cô vẫn không thể tin được và cảm thấy như mình đang gặp ác mộng. 

Tại sao ngôi làng nơi cô lớn lên lại đột nhiên trở nên như thế này? 

"Chị dâu, em cũng nghĩ đây là mơ, nhưng đây là hiện thực. Chúng ta bây giờ phải vui lên, ít nhất hãy giữ đầu óc tỉnh táo."

Lý Thanh Đại quỳ xuống, ôm lấy vai Phong Tâm Di, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Tiếng vỗ tay ngoài cửa dần dần đưa tâm trí Phong Tân Di trở lại hiện thực. Anh lắc đầu thật mạnh và từ từ đứng dậy. 

"Về nhà trước đi, đợi bình minh sau Phong Lăng tỉnh lại..."

Đang nói chuyện, nghĩ đến Phượng Linh lần này dị thường, Phong Tâm Di trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ cùng lo lắng. 

"Thanh Đại, ngươi cho rằng Phong Lăng... Sẽ trở thành như vậy sao?"

Nghĩ đến khả năng nào đó, một tia tuyệt vọng lóe lên trong đầu Phong Tân Di. 

Cô có mối quan hệ bình thường với anh cả và anh thứ hai, nhưng cô yêu cháu mình từ tận đáy lòng. 

Cha anh vừa qua đời, nếu Fengling lại xảy ra chuyện gì...

Nghe vậy, Lý Thanh Đại cũng trầm mặc. Cô không chắc liệu Phong Lăng có trở nên như vậy hay không. 

"Quên đi, đừng bận tâm, trước tiên khóa cửa lại, hy vọng hắn có thể tỉnh lại!"

Phong Tân Di trở lại phòng khách, nhìn vào phòng trong và thì thầm. 

Lý Thanh Đại nghe xong, đi tới cửa phòng trong, thấy trên giường Phong Lăng hô hấp đã ổn định, sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, trong lòng có chút yên tâm. 

Sau đó cô đóng cửa lại và nhìn vào cánh cửa gỗ cũ kỹ. Lý Thanh Đại trong lòng cười khổ. 

Dì Li đó là một người phụ nữ có rất nhiều sức mạnh sau khi biến đổi. Nếu như Phong Linh có dị năng, từ nhỏ đã luyện võ, thì cánh cửa gỗ này sẽ vô dụng. 

Được rồi, nếu thế giới bên ngoài thật sự diễn ra như trong phim, nếu không có Phong Lăng, hai người phụ nữ này có lẽ sẽ không thể sống lâu, thà chết trong tay hắn. 

Hai người lại kiểm tra cổng sân rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Họ đã không ngủ cả đêm. Cộng thêm nỗi sợ hãi trước đó, họ kiệt sức một lúc rồi bất tỉnh nhân sự. 

Thành phố Hoa Dương, khách sạn Wutong. 

Giang Vạn Thanh đứng trước tấm kính ở sảnh trên, tóc được buộc cao sau đầu. Cô mặc một bộ vest thường ngày hai khuy màu đen, cổ rộng, bên dưới thắt eo khiến vòng eo thon gọn khó giữ. 

Bên trong lót một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu xám và một chiếc quần ống rộng màu đen thẳng, càng tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Một đôi giày cao gót màu đen tinh xảo che phủ đôi chân của cô, chỉ để lại mu bàn chân trắng nõn để người ta tưởng tượng.

Anh mặc đồ đen, mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và vững vàng. Vẻ mặt anh trầm ngâm, ánh mắt thay đổi. Hào quang bấy lâu nay đã lên đỉnh vô hình bao trùm xung quanh. 

Nhìn cảnh tượng ở tầng dưới, chỉ qua một đêm, thành phố Hoa Dương náo nhiệt đã biến thành địa ngục như vậy. Những con quái vật đột biến đang nằm trên mặt đất. Bất cứ ai nghe thấy một chuyển động nhỏ nhất sẽ ngay lập tức đứng dậy. 

Giang Vạn Thanh đã nghe nói một số chủ đề về zombie, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó nó sẽ thực sự xảy ra trước mặt cô. 

Lúc này, một mỹ nhân tóc ngắn bước nhanh về phía Tưởng Uyển Thanh. Giữa lông mày của cô ấy có chút chủ nghĩa anh hùng, và có một vết sẹo nông sau tai, trông giống như huy chương của cô ấy. 

Mặc bộ quân phục màu đen, hai chân dài là đẹp nhất. 

"Tiểu thư, chúng ta đã tiến hành sơ bộ khảo nghiệm rồi. Những dị nhân đó đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất. Thị lực của họ đã kém đi, thính giác và khứu giác đều tăng lên rất nhiều, sức mạnh cũng tăng lên."

"Trong bất hạnh là may mắn. Chỉ cần không có năng lực suy nghĩ, sẽ dễ dàng giải quyết hơn."

Giang Vạn Thanh quay đầu lại và nhìn người phụ nữ trẻ trước mặt đã ở bên anh từ khi còn là một thiếu niên. Tên cô ấy là Giang Ninh. Cô được Giang Thiên nhận nuôi từ khi còn nhỏ và được huấn luyện thành một tên côn đồ. Sau đó cô đi theo Giang Vạn Thanh và trở thành cánh tay phải của cô trong nhiều năm. 

"Aning, cậu có nghĩ sau này chúng ta sẽ trở thành quái vật như vậy không?"

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm cảnh tượng ngoài cửa sổ, trong lòng suy nghĩ sâu xa, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Cô..."

Giang Ninh muốn an ủi hắn, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Cô đã tận mắt nhìn thấy con quái vật đột biến này. Nhiều khách và nhân viên trong khách sạn đã biến chất. Cho đến bây giờ cô vẫn không biết vì sao những người này đột nhiên biến dị, không cho bọn họ thời gian phản ứng. 

Một số người tự phát triển đột biến và những người bị cắn hoặc trầy xước cũng sẽ đột biến chỉ sau vài phút. Cô không biết liệu mình có thay đổi đột ngột mà không báo trước hay không. 

Có thể là không, nhưng nếu tình trạng này không được kiểm soát thì ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có tai nạn trong những năm dài sắp tới? 

Có vẻ như sự kết thúc đang thực sự đến. 

Hoặc, nó đã đến rồi. 

"Hãy chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Ai có thể nói đây là điểm kết thúc hay điểm bắt đầu?"

Câu nói vô cớ này cũng khiến Giang Ninh phải suy nghĩ.

"Tình huống ở tầng một hiện tại thế nào?" 

"Rất bi quan. Người của chúng ta ở đây trước đó đã hỏi qua máy liên lạc. Chỉ có bọn Giang Yến sống sót ở tầng một, và họ vẫn đang trốn trong phòng. Chỉ có ba hoặc bốn giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn sống ở tầng 38 sống sót. Về phần người của họ có bao nhiêu người sống sót thì vẫn chưa rõ."

Giang Ninh cau mày, giọng điệu nặng nề nói. Trong số những chị em tốt đã từng cùng làm việc và sống chung, ngoại trừ một số ít đích thân bảo vệ Giang Vạn Thanh ở trên, không còn ai nữa.

"Giang Thanh và những người khác đâu?"

Nghe nói tổn thất nặng nề như vậy, đó chính là những người đã ở bên cô nhiều năm. Họ đã luôn trung thành, nhưng bây giờ...

Ngay cả đối với một người như Giang Vạn Thanh, người đã quen nhìn thấy bóng tối của sự sống và cái chết, cô cũng không khỏi cảm thấy hơi buồn.

"Ta nghe Khương Nguyệt nói, Giang Thanh còn đang sốt cao, hiện tại bị nhốt trong nhà, người khác không dám vào." 

Giang Thanh và Giang Nguyệt, giống như Giang Ninh và những người khác, đã được cha của Giang Vạn Thanh nhận nuôi và huấn luyện từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, Giang Ninh và những người khác chịu trách nhiệm về sự an toàn chặt chẽ của Giang Vạn Thanh, trong khi Giang Thanh và những người khác chịu trách nhiệm làm một số việc mờ ám. 

Cuộc họp nhóm ngày hôm qua chỉ mới đi được nửa chặng đường thì buộc phải chấm dứt. Vẫn còn một số nội dung có thể khiến những người kỳ cựu trong công ty đó cảm động. Giang Vạn Thanh biết rất rõ tính cách của những người đó nên cô có một số phương án dự phòng. 

Giang Thanh và những người khác được đặt trên tầng ba mươi tám. 

"Chúng tôi vẫn phải tìm cách di dời. Với tình hình hiện tại, nước, điện và internet có thể sẽ bị cắt trong thời gian sắp tới. Chúng tôi ở trên tầng cao nhất của khách sạn và không có nguồn thức ăn. Sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ bị mắc kẹt đến chết."

Tình thế cấp bách, Giang Uyển Thanh đành phải cân nhắc mọi tình huống. Nếu anh lựa chọn sai, họ và những người khác sẽ rơi vào cái chết.

"Các quan chức nên tìm cách!"

Giang Ninh vẫn còn một tia hy vọng. 

Giang Uyển Thanh quay đầu lại, khoanh hai tay trước khuôn ngực săn chắc, cau mày nghiêm nghị nói: “Nếu quan cũng sụp đổ thì sao? Mạng sống của chúng ta là của chúng ta, không thể đặt hy vọng vào người khác.”

"Các ngươi hiện tại liên lạc với Giang Ngôn đám người, tầng một dị nhân quá nhiều, trước tiên để bọn họ ở trong phòng, không được hành động liều lĩnh. Người ở hai tầng trên cơ bản hiện tại là của chúng ta, số lượng tương đối ít. Nếu bọn họ đột biến vào giữa đêm, một số người trong số họ phải bị nhốt trong phòng. Xem tầng ba mươi tám có thể dọn dẹp hay không, tiện đường tập hợp những người sống sót lại."

Giang Vạn Thanh đang suy nghĩ và đưa ra chỉ dẫn một cách có trật tự. 

"Được rồi!"

Giang Ninh và những người khác gật đầu và chuẩn bị lên đường. Tất cả họ đều mặc quân phục chiến đấu và đeo kiếm ở thắt lưng. 

"Chờ một chút!"

"Giang Ninh, đi theo ta."

Giang Uyển Thanh tựa hồ nghĩ tới cái gì, liền gọi Giang Ninh dừng lại, sau đó tự mình đi về phía phòng ngủ. 

Mở két ra, bên trong có một chồng tài liệu, ở giữa có một chiếc nhẫn hình đầu hổ màu trắng bạc, bên cạnh là một khẩu súng lục sáng loáng. 

Đó là một món quà dành cho người lớn từ cha cô. Cô luôn yêu thương nó và giữ nó bên mình suốt bao năm qua. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, quy định cấm sử dụng súng ngày càng nghiêm ngặt, loại súng này không còn tác dụng gì nữa. Nó chỉ có thể dùng làm quà lưu niệm và thỉnh thoảng mang ra ngoài chơi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuối cùng nó sẽ có ích vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 4 Ác niệm đột nhiên khởi lên

Với ngón tay ngọc như hành lá, Giang Vạn Thanh lấy ra khẩu súng lục đen bóng. Giang Vạn Thanh chơi đùa một cách khéo léo, sau đó lấy ra thêm hai băng đạn và nạp từng viên đạn một. 

"Cầm lấy đi, ưu tiên hàng đầu của các bạn là bảo vệ chính mình. Tôi không muốn thấy bất kỳ ai trong số các bạn như vậy nữa."

Giang Vãn Tình nhét băng đạn vào, sau đó đưa khẩu súng lục cùng băng đạn còn lại cho Giang Ninh. 

Giang Ninh cầm súng. Cô biết khẩu súng này có ý nghĩa gì với Giang Vạn Thanh. Nó không chỉ là vũ khí mà còn là chỗ dựa tinh thần cho cha cô. 

"Đừng lo lắng! Cô ơi, chúng tôi vẫn theo cô cả đời phải không?"

Giang Ninh nặn ra một nụ cười, sau đó gọn gàng rời đi. 

Sau khi Giang Ninh rời đi, Giang Uyển Thanh cũng lấy điện thoại ra. Sau khi nhìn thấy tin nhắn trên đó, cô bấm số. 

Trương Gia Trang, ngôi nhà cổ của gia đình Feng. 

Bầu trời dần dần sáng hơn, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đang ngủ trên ghế sofa một cách bừa bộn. Sắc mặt của cả hai đều tái nhợt ở nhiều mức độ khác nhau, vẻ mặt có chút chật vật. Họ không biết mình đã gặp phải cơn ác mộng nào. 

Rõ ràng chuyện xảy ra tối qua đã tác động rất lớn đến tâm lý của họ. 

Hai cơ thể thanh tú duyên dáng không đồng đều, đường viền cổ áo lỏng lẻo cũng vô tình để lộ hai khe hở sâu thẳm. Trên chiếc áo đen của Phong Tân Di vẫn còn một vài vết chất lỏng có hình dạng bất thường. 

Tiếng chuông điện thoại bất ngờ vang lên đã đánh thức hai người khỏi giấc ngủ. Phong Tân Di ngồi thẳng dậy và nhìn xung quanh với vẻ kinh hãi. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi người đều an toàn. 

Cô lấy điện thoại di động ra thì thấy là chị dâu thứ hai đang gọi. Cô dụi mắt và trả lời điện thoại. 

"Này, chị dâu!"

“Phong Lăng tỉnh rồi à?”

Giọng nói lo lắng của Giang Vãn Tình vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Nhìn cánh cửa im lặng trong phòng, Phong Tân Di nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, đứng dậy đi về phía cửa, sau đó chậm rãi mở cửa. 

"Hừ..."

"Thật may là không sao."

Nhìn thấy Phong Lăng trên giường đã lấy lại làn da màu đồng, trên người không có gì bất thường, hơi thở đều đặn, ngủ ngon lành, Phong Tân Di cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục nói chuyện với Tưởng Uyển Thanh. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, làn da và cơ bắp của Phong Linh đã trải qua một số thay đổi tinh tế. Các cơ dường như đã co lại một chút và trở nên mịn màng hơn. 

Tia nắng đầu tiên của buổi bình minh chiếu qua cửa sổ và phản chiếu lên Phong Linh, giống như vị La Hán vàng trên TV. 

"Chị dâu, Tiểu Linh đã bình thường trở lại, nhưng anh ấy vẫn chưa tỉnh, có lẽ sẽ sớm tỉnh lại thôi. Em gửi ảnh cho chị nhé?"

“Mọi chuyện ở đó ổn với cậu chứ?” 

Giang Vạn Thanh cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe những lời của chị dâu.

"Chị dâu, không biết vì sao, người trong thôn bỗng nhiên biến thành quái vật, nhìn thấy liền cắn người. Nếu không phải đêm qua Thanh Đại, ba người chúng ta đã..."

Phong Tân Di nghẹn ngào rơi nước mắt. Một đêm nọ, cô và Lý Thanh Đại đều sợ hãi. Bây giờ cô nghe thấy giọng nói của người thân, Phong Tân Di đột nhiên muốn khóc. 

"Chắc chắn rồi!"

Giang Vãn Tình thở dài.

Có vẻ như tình trạng này không chỉ xảy ra ở khu vực nội thành thành phố Hoa Dương mà còn xảy ra ở những nơi khác. Đây không phải là tin tốt cho cô ấy.

"Xinyi, nghe tôi nói, bây giờ cô và Thanh Đại không được hoảng sợ, nhất định phải bình tĩnh, đóng cửa lại, kiểm tra trên tường sân xem có khe hở nào không. Theo dự đoán của tôi, sự việc này có lẽ sẽ xảy ra trên toàn quốc, thậm chí có thể xảy ra trên toàn thế giới. Đừng lãng phí thức ăn, cố gắng nhịn ăn. Sắp tới có thể sẽ mất nước và mất điện, vì vậy cô phải chuẩn bị tinh thần. Tôi không biết mạng có thể kéo dài bao lâu. Nếu Tiểu Linh tỉnh lại, hãy nói với anh ấy." rằng mẹ anh ấy chắc chắn sẽ đến cứu anh ấy."

Những lời này không nhằm mục đích tạo ra sự hoảng loạn. Lúc này, mọi người phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất và chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho những gì có thể xảy ra, để có thể sống lâu hơn.

Giang Vãn Tình biết Phong Lăng đã trưởng thành thành nam nhân, nhưng trong lòng nàng, hắn vẫn luôn là một đứa trẻ.

Lý do Fengling được đưa đến Zhangjiacun là để chữa bệnh cho anh ta.

Mặt khác, công ty của họ khởi đầu là một tay xã hội đen. Không ai biết họ đã xúc phạm bao nhiêu người trong những năm qua và cũng không ai biết những người đó sẽ làm gì để trả thù.

Giữ Fengling tránh xa thành phố Huayang cũng là để bảo vệ anh ta.

"Ta hiểu được, chị dâu, chúng ta sẽ tự bảo vệ mình, em cũng phải tự bảo vệ mình."

Sau khi nghe những lời của Giang Vạn Thanh, Phong Tân Di biết rằng tình huống như vậy cũng đã xảy ra ở thành phố Huayang mà không cần hỏi. Đó là một khu vực thành thị với dân số dày đặc và chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn ở khu vực nông thôn.

"Được rồi, nhớ kỹ, dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng hoảng sợ."

Giang Vãn Tình lại cảnh cáo. 

"Tạm thời thế thôi. Tôi còn việc phải sắp xếp ở đây, nên cúp máy ngay."

"Được rồi, tạm biệt chị dâu!" 

Sau khi cúp điện thoại, sự tự tin của Phong Tân Di cũng tăng lên rất nhiều. Bây giờ cô ấy là người lớn tuổi nhất ở đây. Là trưởng lão, cô nhất định phải mạnh mẽ. 

Vừa mới cổ vũ xong, Phong Tân Di nghe thấy một tiếng kêu kinh hoàng từ trong sân.

"Đây là thanh âm của Thanh Đại." 

Phong Tân Di bị sốc. Lý Thanh Đại vừa ra ngoài đi vệ sinh.

Không có thời gian để suy nghĩ, Phong Tân Di nhanh chóng mở cửa và lao ra ngoài.

"Thanh Đại."

Đôi mắt của Phong Tân Di sắp nổ tung, và một dị nhân đang nằm trên cơ thể Lý Thanh Đại, cố gắng cắn anh ta một cách điên cuồng. Lý Thanh Đại bị đè xuống đất, dùng tay ôm lấy cổ dị nhân, đang chống cự.

Lần này, Phong Tân Di không hề cảm thấy yếu đuối hay nao núng. Anh nhặt một chiếc ghế dài và lao tới.

"Thanh Đại, chờ đã!"

Phong Tân Di đặt chân ghế lên vai người đột biến và đẩy nó sang một bên. Khi nhìn gần khuôn mặt đó, bà nhận ra đó là con dâu của Trương Tam ở nhà bên cạnh. 

"Con quái vật này mạnh quá!"

Nhìn vào đôi mắt hung dữ đó, Phong Tân Di đã vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng và dùng hết sức lực. Con quái vật trở nên lỏng lẻo một chút, Lý Thanh Đại bên dưới cũng đang cố gắng thoát ra. 

Nhìn thấy hy vọng đang ở ngay trước mắt, trong sân lại vang lên một tiếng động khác. Trong lúc hai người phụ nữ đang giãy dụa, nhìn sang phía có tiếng động, trong lòng đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. 

Tôi nhìn thấy cánh cửa gỗ ở cửa sau sân bị đẩy ra một khe hở, có thêm hai con thây ma bước vào. Đó là những thây ma biến dị của Trương Tam và con trai ông ta ở nhà bên cạnh. 

"Hết rồi!"

Trên khuôn mặt của hai người phụ nữ hiện lên vẻ tuyệt vọng. Một thây ma đột biến của một người phụ nữ gầy gò lại có sức mạnh như vậy chứ đừng nói đến hai người đàn ông trưởng thành. 

"Bạn sắp chết à?"

Nhìn thấy hai thây ma đang bò về phía mình, Lý Thanh Đại dường như đã hoàn toàn bỏ cuộc. Sức vùng vẫy của cô dần giảm đi, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

"Chị dâu, chạy, chạy nhanh!"

Lý Thanh Đại hét lớn với Phong Tân Di. 

"Ngươi muốn ta rời đi Thanh Đại chạy trốn? Ta không được!"

Phong Tân Di trong lòng hét lên, nhưng không nói gì, vẫn dùng hết sức lực chống cự. 

"Hô hô..."

"Hô hô..."

Trong chớp mắt, hai cha con zombie đã ở trước mặt họ, răng vẫn còn dính máu, nước bọt nhớp nháp và kinh tởm quanh miệng, mùi máu nồng nặc ập vào mũi họ. 

"Chị dâu, làm ơn để tôi yên và chạy đi!"

Như không nghe thấy lời nói của Lý Thanh Đại, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt Phong Tân Di, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ hoang vắng. 

"Em sắp chết à? Tiểu Linh, anh có lỗi với em."

Kiên cường bảo vệ Lý Thanh Đại dưới thân, đủ loại cảnh tượng trong ký ức bắt đầu hiện lên trong đầu cô. 

Ba mét, hai mét, một mét, nửa mét...

Những móng vuốt bẩn thỉu đó sắp rơi xuống. 

"Ừm..."

Vào thời khắc mấu chốt, không khí phía sau hai người phụ nữ bị một cơn gió thổi tung, trong không khí dường như có một chút mùi vị quen thuộc. 

"Bùm!"

Tôi nhìn thấy một bóng người trần truồng mạnh mẽ lướt qua, Trương Tam bay đi bằng một cú đá.

"Bùm!" 

Một âm thanh khác vang lên, con trai của Trương Tam ngay lập tức bay ra cách đó vài mét. 

Mà nữ tang thi nằm trên người Lý Thanh Đại bỗng nhiên bị một đôi bàn tay như sắt tóm lấy. 

Ngay sau đó, Lý Thanh Đại cảm giác được trên người nhẹ nhàng. Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, nữ zombie đã bị ném qua bức tường cao ba mét như một con diều. 

“Chị dâu, chị dâu, chị không bị thương à?”

Một giọng nam trầm ổn vang lên, mang theo chút nam tính. 

"Tiểu Lăng, ta không phải tưởng tượng đâu! Cuối cùng ngươi cũng tỉnh lại, chị dâu của ta còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!"

Phong Tân Di vui sướng khóc, ôm cánh tay Phong Linh, nằm trên vai anh và khóc, nước mắt và nước mũi của cô không ngừng cọ xát trên bờ vai rắn chắc của Phong Linh. 

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ đã trải qua rất nhiều điều chỉ trong một ngày. Lo lắng, buồn bã, hoảng loạn, tuyệt vọng…. 

Chỉ qua một đêm, thế giới đã thay đổi, giống như địa ngục trần gian. 

Ngay cả trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cô cũng cảm thấy cái chết đã đến gần gấp đôi. 

Đủ loại cảm xúc tiêu cực không ngừng trỗi dậy trong cô, nhưng cô vẫn phải cố nhịn. 

Lúc này, thấy Fengling vẫn bình an vô sự, các thần binh từ trên trời giáng xuống. Cô dường như đã tìm được trụ cột của mình, cảm giác an toàn chưa từng có khiến mọi cảm xúc bên trong cô bùng nổ, giống như một đứa trẻ bị đối xử bất công. 

Lúc này, Lý Thanh Đại cũng run rẩy đứng dậy từ dưới đất, bước ra khỏi địa ngục. Cảm giác tuyệt vọng và bất lực đó vẫn còn lởn vởn trong tâm trí cô. 

Điều phụ nữ cần nhất chính là cảm giác an toàn. Một người đàn ông nam tính như vậy đã kéo cô trở về từ địa ngục. Hình bóng vừa rồi của Phong Linh đã hoàn toàn khắc sâu vào tâm trí Lý Thanh Đại. 

Chỉ là lúc này Phong Lăng nhìn có chút buồn cười. Cô ấy chỉ mặc đồ lót và dường như có vết bẩn nào đó ở phía trước. Đôi dép nữ màu hồng treo trên bàn chân to của cô. 

Trông có vẻ kì lạ và buồn cười nhưng anh ấy rất đẹp trai! 

"Được rồi, chị dâu dậy trước đi! Nguy hiểm còn chưa giải quyết được à?"

Phong Lăng vỗ nhẹ vai chị dâu, nhẹ giọng nói. 

Anh có cảm giác như đang mơ một giấc mơ dài. Những con quái vật không có khuôn mặt trong giấc mơ trước đó ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Khi mở mắt ra và nhìn thấy ánh nắng rực rỡ, Phong Lăng đột nhiên có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Tôi đứng dậy, ngồi lên giường, vươn vai và cử động vài lần. 

Tôi cảm nhận được sức mạnh vô tận trong cơ thể, thậm chí còn cảm thấy xương cốt khắp nơi mạnh mẽ hơn rất nhiều, cơ bắp trên người giống như quả bom, mạnh hơn trước rất nhiều. 

Trong lúc hắn đang kinh ngạc trước sự thay đổi của cơ thể mình thì lại nghe thấy trong sân những tiếng gầm gừ tuyệt vọng. Anh ta tìm được một đôi dép, xỏ bốn ngón chân vào rồi chạy ra ngoài. 

Khi nhìn thấy con quái vật trong sân, Phong Linh đã bị sốc khi nhận ra rằng đây chính là hình dáng của con quái vật trong giấc mơ của anh. 

Phong Linh không hề ngạc nhiên chút nào trước những thay đổi của thế giới này. Anh cảm thấy như thể anh đã từng trải qua điều đó trước đây, có thể là trong giấc mơ, có thể là ở một thế giới song song nào đó. 

Sau khi an ủi chị dâu, Lâm Thành Sầm bước tới chỗ hai cha con zombie trong sân. Tuy bọn họ đã biến thành quái vật, nhưng nhìn hai gương mặt quen thuộc này, nhớ đến hai cha con ngày xưa chất phác và tốt bụng, Phong Lăng thực sự không nỡ giết bọn họ. 

Anh chưa từng trải qua việc giết chóc, nhưng trái tim anh vẫn ấm áp. 

Sau một hồi rối rắm, Phong Linh vẫn không giết họ. Anh ta tóm lấy cổ họ bằng cả hai tay và ném họ ra khỏi tường, mỗi tay một người. 

Phía sau họ, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại nhìn chằm chằm vào Phong Linh. Bọn họ biết Phong Lăng từ nhỏ đã rất mạnh mẽ, nhưng cũng không đến mức quá đáng! 

Rằng Trương Tam trước khi sinh ra đã là một người đàn ông béo và cao. Con trai ông cũng không kém xa. Cả hai người nặng từ năm đến sáu trăm kg cộng lại, vậy mà Phong Linh lại có thể ném anh ta ra khỏi bức tường cao hơn ba mét một cách dễ dàng như vậy. 

Đây có còn là một con người không? 

“Anh không hỏi chuyện gì đã xảy ra à?”

Phong Tân Di có chút bối rối khi nhìn thấy Phong Linh đóng cửa sau như không có chuyện gì xảy ra rồi dùng hai cây cột gỗ lớn để đỡ. 

Đứa trẻ này có chút quá bình tĩnh. Thế giới đã thay đổi. Anh ấy đã ngủ rồi. Khi tỉnh dậy, anh ấy không thắc mắc chuyện gì đã xảy ra sao? 

"Tôi biết."

Sau khi Phong Lăng lau cửa sau xong, cô vỗ nhẹ bụi trên lòng bàn tay, bình tĩnh nói. 

"Bạn biết?"

Phong Tân Di có vẻ ngạc nhiên, Lý Thanh Đại bên cạnh anh cũng vậy. 

Nhìn biểu tình của hai nữ, Phong Lăng sờ sờ đầu, suy nghĩ một lát, trong mắt lóe lên, thăm dò hỏi: “Nếu ta nói những chuyện này giống hệt như trong mộng của ta, ngươi có tin không?”

"Tôi tin điều đó!"

Lý Thanh Đại không hề nghi ngờ, buột miệng nói rằng cô luôn cảm thấy Phong Lăng bây giờ có vẻ khác. 

Trước đây, đối với cô, Phong Linh giống như một chàng trai lớn, nhưng hôm nay anh dường như là một người đàn ông thực sự, không chỉ vì anh đã cứu cô mà còn vì đôi mắt của anh có vẻ khác. 

"Tôi cũng tin điều đó!"

Phong Tân Di lau nước mắt trên khóe mắt bằng tay. Cô biết Phong Lăng từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ lừa dối cô. 

“Chị dâu, chị dâu, chị vào nhà kiểm tra xem trên người chị có vết xước nào không!”

Phong Lăng nhìn hai người phụ nữ, nhắc nhở. 

Nhưng lúc này, anh không khỏi nghĩ đến việc hai người phụ nữ cởi quần áo để kiểm tra, bộ ngực khủng, mông to, đôi chân dài trắng nõn quyến rũ và vùng tam giác mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Anh đã cố gắng hết sức để xua đuổi những hình ảnh đó ra khỏi tâm trí, nhưng chúng dường như đã in sâu vào tâm trí anh và dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể loại bỏ được chúng. 

"Thú vật, đó là chị dâu của ngươi, đó là dì ruột của ngươi!"

Lý trí của Phong Lăng không ngừng nhắc nhở, nhưng trong lòng hắn như có ác niệm, ánh mắt không khỏi liếc nhìn bộ ngực của Phong Tâm Di và Lý Thanh Đại. 

Bây giờ đang là mùa hè, cả hai người phụ nữ đều chỉ mặc một lớp mỏng. Phong Linh cao 1,85 mét. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy những mảng trắng ở hai chiếc cổ áo lỏng lẻo, cặp mông tròn trịa, vùng tam giác huyền bí và đôi chân ngọc đầy quyến rũ. 

Phong Lăng không biết vì sao, hắn cảm giác như máu sôi lên, trong mắt mê hoặc như mưa xuân, tưới mát tà niệm trong lòng. 

Ngửi được mùi thơm của hai người phụ nữ, Phong Lăng có cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích thích, con trăn khổng lồ dưới háng anh dần dần căng ra. Chỉ trong chốc lát, quần lót đã nhô lên một khối lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Thay Đổi Đột ngột

Lúc này, hai người phụ nữ cũng nhận thấy Phong Lăng có điều gì đó kỳ lạ. Khi họ nhìn thấy thứ to lớn dưới háng anh, khuôn mặt họ đỏ bừng. 

Vụng về! Thật xấu hổ! 

Tại sao bạn lại như thế này, tại sao bạn lại có những suy nghĩ như vậy! Tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy trước đây! 

"Tôi..."

Cảm thấy không gì có thể nói ra có thể thay đổi được tình thế khó khăn của mình, Phong Linh cúi đầu, lấy hai tay che háng rồi chạy trở vào nhà. 

Phong Linh Đôn cảm thấy xấu hổ khi gặp lại chị dâu và chị dâu. Anh nghĩ về những điều trước mắt họ. Họ đều là những người thân nhất! 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đỏ mặt và không nói nên lời trong một thời gian. Họ nhìn nhau không nói gì rồi ngầm hiểu đi vào phòng tắm. Họ dính chặt sau một ngày mệt mỏi. Họ kiểm tra vết thương và đi tắm. 

Nông thôn cũng không khá hơn thành phố là mấy. Ngôi nhà cũ của gia đình Feng vẫn sử dụng năng lượng mặt trời, phòng tắm được xây riêng trong sân. 

May mắn thay, trên cơ thể không có vết thương nào, hai người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ nhìn thấy năng lực của Phong Lăng, bọn họ cũng có chút hy vọng vào tương lai. Nếu lúc này bị trầy xước, bọn họ không thể tưởng tượng được mình sẽ tuyệt vọng đến mức nào. 

Sau khi tắm xong, Lý Thanh Đại trở về phòng, nhìn vết sữa trên chiếc áo ngực mà cô đã đổi. Cô không khỏi cảm thấy buồn nữa. 

Sau khi ổn định tâm trạng, Lý Thanh Đại cầm một chiếc cốc lên, sau đó vén áo phông lên, để lộ bộ ngực to tròn và mềm mại. 

Kích thước ban đầu không hề nhỏ và bộ ngực đã phát triển lớn hơn rất nhiều không lâu sau khi sinh con. 

Lý Thanh Đại một tay cầm cốc, tay kia nhẹ nhàng xoa nắn một bên ngực của cô. Sau đó cô ấy chỉ núm vú của mình vào chiếc cốc. Cô dùng tay ấn nhẹ, một dòng sữa trắng bắn tung tóe vào cốc. 

Sau khi Lý Thanh Đại sinh con, sữa của cô tiết ra tương đối dồi dào, nhưng kể từ khi đứa trẻ qua đời, sữa không có nơi nào để tiết ra, ngực cô thường xuyên sưng tấy, khó chịu và luôn rỉ ra ngoài không kiểm soát. 

Vào mùa hè, cô mặc quần áo mỏng. Để tránh bối rối, Lý Thanh Đại chỉ có thể áp dụng phương pháp này. 

Với hai bầu ngực đầy cúp ngực, Lý Thanh Đại thay áo lót. Vừa mặc áo vào, cô nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Sau khi vào phòng, Phong Tân Di nhìn thấy ly sữa trên bàn và có chút đau khổ nhìn cháu dâu. 

Bà ghét đứa cháu lớn nhưng lại rất quý cháu dâu. 

Lý Thanh Đại béo hơn Phong Tân Di một chút. Khuôn mặt của cô không phải hình trái xoan mà tròn hơn. Cô ấy có một đôi mắt to như hoa đào với hàng mi dài lấp lánh khiến cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. 

Cô ấy luôn nói với giọng nhàn nhã và dịu dàng, giống như một người phụ nữ đến từ trấn nước phía nam sông Dương Tử. 

Cô từng làm giáo viên dạy mẫu giáo tại một trường mẫu giáo ở thị trấn Yanggu, và bằng cách nào đó cô đã gặp được Phong Huệ. Sau đó, dưới sự cải trang của Phong Huệ, cô đã ôm lấy người đẹp thành công. 

Lý Thanh Đại rất xinh đẹp và có nhân cách tốt. Cô ấy lịch sự với mọi người. Hãy siêng năng và có năng lực, kính trọng người lớn tuổi và hiếu thảo với người già. Với khả năng nấu nướng tốt thì việc nhà không phải là vấn đề. 

Khuyết điểm duy nhất của một người phụ nữ hoàn hảo như vậy là cô ấy có con mắt kém đối với đàn ông. 

Phong Tân Di vẫn không thể hiểu tại sao Lý Thanh Đại lại yêu Phong Huệ. 

Ngay cả Phong Tân Di cũng nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu Lý Thanh Đại là vợ của Phong Linh. 

"Bây giờ bạn vẫn cảm thấy khó chịu với vết sưng tấy phải không?"

"Vâng!" 

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng trả lời.

Phong Tân Di đi đến một bên và nhẹ nhàng nắm tay Lý Thanh Đại bằng cả hai tay. Do dự một lát, hắn nói: "Thanh Đại! Vừa rồi Tiểu Linh đã làm gì! Hắn chưa bao giờ như thế này. Ngươi cũng biết bệnh của hắn, ta đoán thân thể hắn đã xảy ra chuyện gì đặc biệt, tinh thần cũng bị ảnh hưởng."

Lại bị nhắc đến, lại nghĩ đến bộ dáng xấu hổ của Phong Lăng, Lý Thanh Đại xấu hổ muốn cười. Đôi mắt to của cô lóe lên vài cái, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ, cô nhỏ giọng nói: “Chị dâu, em biết, em không có ác ý gì với anh ấy. Dù sao anh ấy cũng chỉ mới mười bảy tuổi, còn là một cậu bé lớn, có xúc động như vậy là chuyện bình thường.”

"Tốt đấy!"

Sau khi nghe những lời của Lý Thanh Đại, khuôn mặt thanh tú của Phong Tân Di lập tức cong lên với một vòng cung hài lòng. 

“Vậy ngươi cảm thấy thế nào về Tiểu Linh?”

Phong Tân Di đảo mắt vài lần và hỏi thẳng. 

Nhưng Lý Thanh Đại không hiểu ý của nàng, thản nhiên nói: "Rất tốt, đẹp trai, rất có năng lực."

Cảnh tượng anh rể cứu cô lại hiện lên trong đầu Lý Thanh Đại. 

"Thanh Đại, thế giới bây giờ đã trở thành như thế này rồi, ngươi có bao giờ cân nhắc tương lai nên làm gì không?"

Phong Tân Di thăm dò hỏi. 

Lý Thanh Đại nhìn chị dâu, thời gian quá ngắn ngủi, nàng thật sự không có cân nhắc tới vấn đề này. 

Suy nghĩ một lát, Lý Thanh Đại cũng không nghĩ ra được manh mối gì. 

"Tôi không biết. Chúng ta cùng là một gia đình nên đi đâu cũng được! Có lẽ lực lượng cứu hộ chính thức sẽ đến trong vài ngày tới."

"Nếu như..."

Phong Tân Di đang định nói điều gì đó thì cô nhìn thấy có người bước vào từ cửa. 

"Chị dâu, chị dâu."

Phong Lăng lúng túng đứng trước mặt hai người, không dám ngẩng đầu lên.

"Hả?"

Sau khi do dự một lúc, Phong Linh mở miệng và giải thích với vẻ mặt xấu hổ. 

"Thật xin lỗi, tôi thực sự không có ý đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Từ khi tôi mắc bệnh lần này, sức lực của tôi tăng lên rất nhiều, trong đầu có rất nhiều tà niệm không thể khống chế được. Máu tôi như muốn bốc cháy. Có một số chuyện tôi thực sự không muốn nghĩ đến, nhưng lúc đó, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Chị dâu, em biết đấy, trước đây tôi không như thế này."

Trong lòng Phong Linh rất bối rối. Trong nhà suy nghĩ một hồi, anh vẫn cảm thấy mình nên tới xin lỗi và giải thích rõ ràng sự việc, nếu không sau này chỉ càng xấu hổ hơn. 

"Được rồi, ta nhìn ngươi lớn lên, sao có thể không biết ngươi dung mạo như thế nào?"

Phong Tân Di giận dữ trừng mắt nhìn Phong Linh, sau đó hỏi: "Anh nói rằng sức mạnh của anh trở nên mạnh mẽ hơn nhờ đòn tấn công này? Và trước đó anh nói rằng anh đã mơ thấy những gì xảy ra trong thực tế? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Phong Lăng cũng có vẻ chán nản. Tất cả những điều vô lý này đã xảy ra với anh ta, nhưng anh ta không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ có một số suy đoán mơ hồ. 

"Ta cũng không biết, đêm qua ta thỉnh thoảng nằm mơ thấy mình đang chiến đấu với một con rồng đỏ khổng lồ, phía sau ta không biết từ đâu xuất hiện một đám quái vật, cắn xé tất cả những người chúng nhìn thấy. Sau đó, khuôn mặt của lũ quái vật dần dần hiện rõ."

Dừng một chút, Phong Lăng cảm thấy có chút khát nước, mím môi trước khi nói tiếp: "Sáng nay trước khi tỉnh dậy, tôi đã có một giấc mơ rất thật. Trong giấc mơ, tôi muốn đứng từ góc độ của Chúa. Thế giới tràn ngập quái vật biến dị, giống như dã thú. Chúng cảm nhận được có sinh vật sống ở gần thì sẽ đuổi theo và cắn. Chúng cũng mạnh hơn người thường, chỉ là kém linh hoạt mà thôi."

"Không hiểu sao, tôi dường như có linh cảm rằng mình cũng bị nhiễm loại virus đó. Nó chỉ bị virus nguyên bản trong cơ thể tôi nuốt chửng, hấp thu và tiến hóa nên tôi cảm nhận được sức mạnh dâng trào."

Hai người phụ nữ chăm chú lắng nghe. Họ luôn cảm thấy điều đó rất viển vông, nhưng điều này thực sự đang diễn ra trước mắt họ. 

Đêm qua Phong Lăng sốt cao, trong người bốc hơi rất nhiều nước. Sáng nay cô ấy thức dậy chưa uống một ngụm nước nào, hiện tại cô ấy rất khát. 

Khi nhìn thấy ly sữa trên bàn, họ đều là người trong cùng một gia đình nên anh không khách sáo cầm ly sữa lên và rót xuống cổ họng. 

"Đừng..."

Lý Thanh Đại nhìn thấy hành động của Phong Linh và khi cô muốn ngăn cô lại thì đã quá muộn. Cốc sữa đã gần cạn. 

Phong Tân Di không nói gì, khoanh tay và bắt chéo chân, trên môi nở một nụ cười vui tươi, liếc nhìn Lý Thanh Đại đang cúi đầu và đỏ mặt. 

"Chậc chậc!"

Phong Lăng mím môi mấy cái, lại cảm thấy mùi vị rất quái dị. 

"Nó có mùi vị thế nào?" 

Phong Tân Di hỏi với một nụ cười.

"Tsk! Sữa hết hạn rồi à? Có vẻ không ổn!"

Phong Lăng cũng đưa chiếc cốc lên mũi ngửi mấy cái. 

"Pfft..."

Phong Tân Di không nhịn được cười và nói đùa: "Sữa chúng tôi vừa sinh ra vẫn còn tươi!"

"Chị dâu ~~"

Lý Thanh Đại có chút oán hận nhìn Phong Tâm Di, cổ cô đỏ bừng. 

Hai người nhìn Phong Lăng có chút nghi hoặc, liền hỏi: "Sữa tươi loại nào?"

"Chị dâu, em đùa thôi. Em định uống một mình, nhưng vì hết hạn nên không uống, không ngờ chị uống hết một lúc."

Lý Thanh Đại đỏ mặt, chỉ có thể dũng cảm giải thích.

"Ồ! Không sao đâu. Tôi vẫn khỏe." 

Phong Lăng vỗ bụng, thản nhiên nói.

"Được rồi, ngươi cả ngày một đêm chưa ăn gì, ta đi nấu ăn." 

Không cần nhắc đến cũng không sao, nhưng Phong Lăng chỉ cảm thấy đói sau khi nghe chị dâu nói về chuyện nấu nướng. 

Thành phố Hoa Dương, khách sạn Wutong. 

"Cái gì? Cuối cùng chúng ta cũng thoát khỏi đám quái vật đó, còn các người lại muốn kéo chúng tôi đi chết. Các người có sao không?"

Một giọng nói khàn khàn vang lên trong hội trường trên tầng cao nhất. 

Lúc này trong đại sảnh, Tưởng Uyển Thanh đang ngồi trên sô pha, hai chân bắt chéo, hai tay đặt lên thành ghế. Hắn mặc đồ đen, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể nghi ngờ, tràn đầy khí chất. 

Đằng sau ghế sofa là Giang Ninh và một người đàn ông khác có khuôn mặt chữ Hán, có lẽ chưa đến ba mươi tuổi, vẻ mặt kiên quyết và đôi mắt như dao găm. 

Phía sau họ là một nhóm nam nữ, tất cả đều mặc trang phục chiến đấu, thắt lưng đeo kiếm ngắn. 

Phía sau anh ta có một loạt tấm chắn chống cháy nổ và dùi cui điện có đầu nhọn bằng thép. 

Ngồi trên sô pha đối diện Khương Vãn Tình có ba người, có lẽ đều ở độ tuổi năm mươi.

Có bảy hoặc tám người đàn ông đứng sau ghế sofa. Người dẫn đầu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, lưng đầy cơ bắp và khuôn mặt gân guốc. Có vẻ như anh ta không phải là người dễ đối phó. 

Và giọng nói thô ráp vừa rồi là do người đàn ông này tạo ra. 

Khương Uyển Thanh nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nguy hiểm. 

"Anh đang nói chuyện với tôi đấy à?"

"Tôi chỉ..."

"Thiên Hồ, im lặng!"

Người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm có vẻ cáu kỉnh và định lên tiếng nhưng đã bị ông già ngồi giữa ghế sofa cắt ngang. 

Anh ta tên là Thiên Đại Phú, anh ta cũng là cựu chiến binh đi theo cha của Giang Vạn Thanh, đồng thời cũng là cha của Thiên Hồ, và Thiên Hồ chính là người vừa gây ồn ào. 

"Vạn Tình! Bây giờ ngươi đã nhìn thấy tình huống bên dưới rồi, quái vật trên tầng ba mươi tám chỉ có mười mấy con, đoàn chúng ta muốn dọn dẹp cũng khó khăn lắm. Ở đại sảnh tầng một tụ tập nhiều như vậy, chưa kể bên ngoài nữa. Bây giờ không phải là sắp chết sao?"

Tiền Đại Phúc hiển nhiên không đồng tình với quyết định của Tưởng Uyển Thanh. 

"Về việc làm sao xuống, di chuyển như thế nào, chúng ta có thể bàn bạc sau. Điều tôi muốn nói là hiện tại chúng ta vẫn còn một tia hy vọng có thể xuống được. Lúc đầu, vẫn còn rất nhiều người chưa biến dị, về sau sẽ chỉ có ngày càng nhiều người.

Có rất nhiều dị nhân bị mắc kẹt trong tòa nhà và có tương đối ít trên đường phố. Nếu sau này xảy ra chuyện gì, tất cả bọn họ đều bị dụ ra ngoài, thật sự sẽ không có đường rời đi. "

Giang Vãn Tình nghiêm túc nhìn đối diện trên ghế sô pha ba người, tiếp tục nói: "Lùi lại một bước, cho dù chúng ta có ở lại đây, không bao lâu nữa điện nước sẽ cắt đứt, hơn nữa lương thực cũng thiếu thốn, chúng ta có thể trụ được bao lâu?"

Lúc này, ông lão ngồi bên trái ghế sô pha do dự một chút, sau đó đột nhiên vỗ vỗ đùi, tựa hồ đã làm ra quyết định gì đó. 

"Ta đồng ý với quyết định của Vạn Thanh, chúng ta đã đi qua con đường máu này nhiều năm như vậy, bây giờ người đã già, lòng không thể già đi. Bọn họ không phải chỉ là một đám quái vật không có trí tuệ sao? Cứ làm đi!"

Ông già này tên là Tôn Vạn Sơn, người tương đối ủng hộ Giang Vạn Thanh trong nhóm. 

“Bác Vương đâu?”

Giang Vạn Thanh chuyển sự chú ý của cô sang ông già bên phải. 

"Lão Thiên và tôi có cùng suy nghĩ, có lẽ nó không nghiêm trọng như bạn nói. Chỉ cần chúng ta kiên trì một thời gian, cuộc giải cứu chính thức chắc chắn sẽ đến. Tôi không tin rằng với nhiều người trong quân đội và nhiều súng như vậy, tất cả đều có thể bị nhiễm bệnh? Nếu bây giờ chúng ta ra ngoài và thoát khỏi cái chết trong gang tấc, chúng ta có thể chờ đợi để được giải cứu." 

Ông già bên phải tên là Vương Hữu Vi, thâm niên và địa vị trong công ty cũng tương tự như hai người còn lại.

"Được rồi, nếu hai người không muốn thì tôi cũng không ép. Cuộc đời có ước mơ, ai cũng tốt đẹp. Chúc các bạn may mắn."

Thấy hai người kiên trì ý kiến ​​của mình, Giang Uyển Thanh cũng không ép buộc. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, nhưng trong mắt lại có chút khinh thường.

“Anh đúng là một tên ngốc không có đầu óc, vẫn không hiểu được tình hình lúc này.” 

Giang Vãn Tình âm thầm chửi rủa trong lòng.

"Vạn Tình, ngươi nhìn xem! Nếu ngươi đi chuyến này, ngươi sống chết không rõ. Nếu ngươi không để lại chiếc nhẫn của cha ngươi cho ta bảo quản trước thì sao? Dù sao đó là tín vật của Tam Giang Bang chúng ta, mà Tam Giang Bang là công sức của anh em chúng ta. Nó có tầm quan trọng rất lớn. Nếu sau này trật tự xã hội được lập lại, và nếu ngươi còn sống, ta giao nó cho ngươi thì sao?" 

Tiền Đại Phúc vẻ mặt nghiêm túc.

"Haha! Nếu tôi không đưa thì sao?"

Giang Uyển Thanh khoanh hai bàn tay ngọc trước người, đặt hai ngón tay cái vào nhau, xoay theo vòng tròn ngẫu nhiên, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Lúc này, Tiền Hổ lao tới chỗ Giang Uyển Thanh, lập tức từ bên hông móc ra một khẩu súng lục ổ quay, chĩa vào mặt Giang Uyển Thanh, nhướng mày ngạo mạn nói: "Con khốn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta khuyên ngươi mở két sắt ra, nếu không thì không cần xuống, đây là nơi chôn cất."

Ngay khi Tiền Hồ lao tới và rút súng ra, Giang Ninh đã lấy khẩu súng mà Giang Uyển Thanh đưa cho cô và chĩa vào Tiền Hồ.

"Đừng di chuyển!" 

Giang Ninh giơ súng lên và giận dữ nói, và một số người khác cũng đặt tay lên thanh kiếm ở thắt lưng, tỏ ra sẵn sàng tấn công. 

Người đàn ông có khuôn mặt chữ Hán đã vô tình rút ra một con dao bay từ thắt lưng. Chỉ cần có cơ hội, hắn có thể giết chết hắn chỉ bằng một đòn.

Anh ấy chính là Giang Thanh. Anh ấy đã sống sót sau cơn sốt cao và tình trạng của anh ấy đã hoàn toàn bình phục. Anh thậm chí còn cảm thấy mạnh mẽ hơn trước một chút. 

Nhìn thấy Tiền Hổ như vậy, Tiền Đại Phúc ngồi trên sô pha cũng không ngăn cản. Thay vào đó, anh nhún vai, gác chân lên bàn và thoải mái châm điếu thuốc. 

"Lão Tiền, Thiên Hổ, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôn Vạn Sơn kinh ngạc hỏi. Anh không ngờ Tiền Hổ lại mang theo súng bên mình. Có vẻ như cuộc họp ngày hôm qua đã được tính toán trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Hoa Hồng Đẫm Máu

Tiền Đại Phúc thổi ra một vòng khói, cười toe toét, khinh thường nói: "Lão Tôn, nhiều năm như vậy, ta khuyên ngươi nên lo việc của mình đi, nếu không ngươi sẽ là người tiếp theo."

"Bạn..."

"Này!"

Tôn Vạn Sơn bất lực liếc nhìn Giang Vạn Thanh và bất lực ngồi lại. Hoàn cảnh không tốt bằng những người khác, vậy anh có thể làm gì?

"Cô gái, đừng giả vờ như vậy nữa. Súng của cô hết đạn ngay lúc đang bắn quái vật. Cô tưởng tôi không nhìn thấy à!"

Thiên Hồ nhếch môi, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Tim Giang Ninh đập thình thịch, khóe miệng giật giật nhưng không nói gì. 

Lúc này, sắc mặt Giang Uyển Thanh càng ngày càng u ám, mí mắt hơi rũ xuống, khóe mắt dài ra một chút, trong mắt hiện lên một tia sát khí. 

Trong mắt cô, Tiền Hồ đã là một người chết rồi. 

Đối mặt với súng của Thiên Hồ, Giang Vạn Thanh không hề sợ hãi. Cô đặt hai chân bắt chéo xuống, sau đó từ từ đứng dậy, tiến về phía trước vài bước để đối mặt với khẩu súng. 

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là người đầu tiên dám chĩa súng vào ta."

Khóe miệng Giang Uyển Thanh hiện lên một đường cong kỳ quái, trong giọng điệu bình tĩnh của cô dường như ẩn chứa một cảm giác ớn lạnh thấu xương. 

Nhìn Giang Uyển Thanh càng ngày càng gần, khóe miệng hơi cong, cùng ánh mắt ánh mắt. Thiên Hổ không biết tại sao, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút lo lắng. 

Người phụ nữ này luôn tàn nhẫn, có một số việc cô ta làm trong quá khứ khiến ngay cả Thiên Hổ cũng cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng bây giờ cô không có vũ khí và phải đối mặt với khẩu súng của chính mình, cô có niềm tin gì? 

Bỏ những suy nghĩ đó sang một bên, Thiên Hổ lại ác độc nói: “Các ngươi còn giả vờ nữa, giao chiếc nhẫn ra ngay, lập tức, nếu không các ngươi…”

Đang nói chuyện, Khương Vạn Thanh trước mặt đột nhiên né tránh, thân thể di chuyển về hướng súng đang chĩa. 

Tiền Hồ còn chưa kịp phản ứng, nắm đấm mềm mại đã đánh vào cánh tay của Tiền Hồ với đốt ngón tay giữa giơ lên ​​với tốc độ cực nhanh. 

Tiền Hổ đang muốn đổi nòng súng chĩa vào Tưởng Uyển Thanh thì cảm giác trong tay lạnh buốt, giống như đã bất tỉnh. 

"Chết tiệt, nữ nhân này làm sao có được lực lượng lớn như vậy?"

Tuy nhiên, Giang Vạn Thanh vẫn không ngừng di chuyển. Nàng nhấc chân, quay người lại, đi tới bên cạnh Thiên Hổ. Khi cô quay lại, một bàn tay ngọc vươn tới chiếc kẹp tóc đang giữ tóc cô, sau đó một mái tóc đen dày thẳng mượt xoay tròn và tản ra như thác nước. 

"À..."

Với một tiếng kêu đau lòng, chiếc kẹp tóc trong tay Tưởng Uyển Thanh đã xuyên qua lòng bàn tay của Tiền Hổ, khẩu súng lục rơi xuống đất. Tiền Hổ quỳ trên mặt đất, tay trái nắm tay phải, rên rỉ đau đớn. 

Lúc này, người em trai đằng sau Thiên Đại Phú là người đầu tiên phản ứng, rút ​​con dao từ thắt lưng ra chém vào Giang Vạn Thanh, nhưng con dao phi dao của Giang Thanh trong tích tắc đã xuyên qua cổ họng của người đàn ông. 

"Pụp!"

Khi một người chết, cơ thể anh ta rơi xuống đất. 

Giang Ninh và những người khác cũng hành động nhanh chóng và kiểm soát Thiên Đại Phú, Vương Hữu Vi và một số người đứng sau anh ta. 

Lúc này, Thiên Đại Phú và những người khác vẫn đang chìm trong bàng hoàng. Bọn họ biết Giang Uyển Thanh có chút lợi hại, nhưng không ngờ nàng lại tài giỏi như vậy. 

Một loạt các bước di chuyển chính xác và rõ ràng. Trong nháy mắt, thế tấn công và phòng thủ đã khác nhau. 

Giang Vạn Thanh phớt lờ những người khác và nhìn chằm chằm vào Thiên Hồ đang quỳ trên mặt đất với đôi mắt đẹp như rắn độc. 

Một lát sau, Giang Vãn Tình chậm rãi xoay người, cầm lấy cái gạt tàn trên bàn, đập mạnh vào miệng Tiền Hổ. 

"Ồ..."

Một chuỗi răng cửa bị gãy và rơi ra, Thiên Hồ đau đớn đến mức không thể kêu lên được. 

"Wan... Qing, vì cha của ngươi, xin hãy để ông ấy sống!"

Tiền Đại Phúc biết rất rõ Giang Uyển Thanh tàn nhẫn đến mức nào, vội vàng quỳ xuống đất điên cuồng quỳ lạy cầu xin sự thương xót. Ông chỉ có một đứa con trai, ông có thể chết, nhưng con ông không thể chết. 

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

…………

Giang Vạn Thanh bất động và liên tục dùng gạt tàn đập vào miệng Thiên Hồ. Khuôn mặt trở nên đẫm máu, trong miệng không còn chiếc răng nào hoàn chỉnh, thậm chí cả hàm cũng bị biến dạng.

Giang Vãn Tình nhớ rõ người miệng chó vừa mắng mình. 

Cuối cùng, Thiên Hổ trên mặt đất hoàn toàn yên tĩnh. 

Trán của Thiên Đại Phú lúc này đầy máu. Thấy con trai mình bất động, cuối cùng ông cũng ngừng cầu xin lòng thương xót và nằm trên mặt đất. Anh ta bò về phía con trai mình là Thiên Hồ với đôi mắt đờ đẫn. 

Vương Hữu Vi ngồi trên sô pha đã đổ rất nhiều mồ hôi lạnh. Thân thể hắn cứng ngắc, ngơ ngác nhìn Tiền Hổ nằm trên mặt đất. 

Tôn Vạn Sơn ở bên kia cũng lắc đầu, lại bất lực thở dài. 

Giang Uyển Thanh lấy trên bàn ra mấy tờ giấy lau tay, sau đó nhặt khẩu súng lục trên mặt đất lên, nhìn một lúc rồi lạnh lùng nhìn thi thể trên mặt đất. 

"K6S DCR của Kimber? Súng thì tốt, nhưng con người lại quá vô dụng."

"Chú Khiêm,"

Nghe được giọng nói của Giang Uyển Thanh, Tiền Đại Phúc đang nằm trên mặt đất cũng máy móc ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ oán hận khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đó. 

"Giang Uyển Thanh, ngươi nhất định phải chết vui vẻ!"

Con trai ông bị người phụ nữ này đánh chết, ông hoàn toàn mất đi hy vọng. Anh nghiến răng và thốt ra lời nguyền từng chữ. 

"Đã đến lúc lên đường!"

"Bùm!"

Một tiếng súng lớn vang vọng trong hội trường. Khẩu súng lục ổ quay nhỏ gọn này được trang bị 357 viên đạn Magnum, rất mạnh và có độ giật lớn. 

Nhìn thấy đầu của Tiền Đại Phúc nổ tung, óc văng tung tóe khắp sàn nhà, sắc mặt Tưởng Vãn Tình vẫn không hề chuyển động. 

"Chú Vương, chú có lời cuối cùng nào không?"

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh cuối cùng cũng đối mặt với mình với nụ cười quyến rũ đó, giọng nói bình tĩnh giống như tiếng điểm danh của nữ thần âm phủ trong âm phủ, Vương Hữu Vi nhất thời không nói nên lời. 

"Hình như không có."

"Bùm!"

Giang Vạn Thanh không chút do dự bóp cò, một lực cực lớn khiến cơ thể Vương Hữu Vi quay về phía sau. 

"Giang Thanh, An Ninh, để người thu dọn tình hình, xử lý những người theo sau Tiền Hổ và Vương Hữu Vi!"

"Tôn thúc, ngươi trở về chuẩn bị đi. Chúng ta phải nhanh chóng hành động."

"Được rồi!"

Tôn Vạn Sơn trịnh trọng gật đầu.

Giang Vạn Thanh đưa súng vào tay Giang Ninh. 

Xoay người và đi về phía phòng ngủ. 

"Tiểu thư, xin thứ lỗi, chúng tôi cái gì cũng không biết!" 

Khi thuộc hạ của Thiên Hồ và Vương Hữu Vi nghe được mệnh lệnh của Giang Vạn Thanh, khuôn mặt của họ hoàn toàn mất màu, lập tức quỳ xuống đất khóc lóc và cầu xin sự thương xót.

Họ không biến đổi và trốn thoát khỏi vòng vây của lũ quái vật. Vốn bọn họ còn tưởng rằng mình là người được chọn, dự định sẽ đi theo đại ca của mình để sống một cuộc sống thịnh vượng trong thế giới tận thế này, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp phải tình huống như vậy. 

"Ồ? Thật sao? Được rồi, đến lúc xuống lầu, ta cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi cư xử tốt, từ nay về sau có thể theo ta!"

Giang Vạn Thanh quay lại và nói đùa. 

"Cảm ơn cô. Cảm ơn cô. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức."

Nhiều người suýt tè ra quần. Khi biết vẫn còn cơ hội sống sót, họ nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn. 

Giang Vạn Thanh quay lại với vẻ khinh thường trên môi. 

Trở lại phòng ngủ, Giang Uyển Thanh cởi giày cao gót, dùng đôi chân xinh đẹp giẫm lên thảm. Sau đó cô mở két, lấy chiếc nhẫn đầu hổ màu trắng bạc ra, dùng tay xoa xoa mấy cái. 

Chiếc nhẫn này quả thực là vật trưng bày của Tam Giang Bang, nhưng quan trọng hơn, chiếc nhẫn này còn là chìa khóa. 

Trong cuộc trấn áp ban đầu, Giang Thiên đã giấu toàn bộ súng ống và nhiều đồ đạc mờ ám khác. Nếu Tiền Đại Phúc có thể xin Giang Uyển Thanh một chiếc nhẫn, chắc chắn hắn đã biết điều gì đó. 

Trong hoàn cảnh hiện tại, tiền bạc chẳng có tác dụng gì cả, nhưng những khẩu súng đó lại có tác dụng rất lớn. Nếu có cơ hội, bạn phải đưa chúng ra ngoài. 

Trương Gia Trang, ngôi nhà cổ của gia đình Feng.

Trên bàn ăn, Phong Lăng hưng phấn đến mức dọn sạch đồ ăn thừa trong tủ lạnh. Ăn xong, anh ta vẫn tỏ vẻ chưa hài lòng. 

Nhìn thấy khẩu vị của Phong Lăng tăng lên đột ngột, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại im lặng nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Nhiệt độ cao vào mùa hè và thực phẩm không thể bảo quản được lâu. Ở nhà không còn nhiều nguyên liệu. Nếu làm theo sự thèm ăn quá mức của Fengling, nó sẽ không kéo dài được lâu. 

Nhưng bây giờ, dù thế nào đi nữa cũng phải ưu tiên đảm bảo thể lực cho Fengling. Fengling chính là chìa khóa quyết định liệu ba người họ có thể tiếp tục sống sót hay không. 

"Chị dâu, chị dâu, em cũng nên ăn nhiều một chút. Lúc này, em nên đảm bảo thể lực của mình."

Thấy hai người phụ nữ nhai chậm rãi, chỉ cắn được vài miếng, Phong Lăng đặt bát đũa xuống và nhắc nhở họ. 

Do dự một lát, Lý Thanh Đại rốt cuộc nói: "Tiểu Linh, chúng ta... không có nhiều đồ ăn."

Hả? 

Phong Linh chỉ quan tâm đến việc lấp đầy dạ dày của mình và bỏ qua vấn đề này trong giây lát. 

Vâng, bây giờ chúng ta thực sự phải xem xét vấn đề sống còn trong tương lai. 

Đánh giá tốc độ ứng phó của Tần với các thảm họa thiên nhiên và nhân tạo trong nhiều năm qua vẫn chưa có cuộc giải cứu nào. Có vẻ như tình hình đã đạt đến trạng thái căng thẳng chưa từng có. 

Về việc chúng ta có thể đợi được hỗ trợ trong bao lâu, hay liệu chúng ta có thể đợi được giải cứu hay không, không ai chắc chắn. 

Còn tương lai, liệu có vắc-xin để chấm dứt cơn ác mộng này? Hay chính quyền đã trực tiếp điều hỏa lực đến giải tỏa? 

Mọi thứ đều là một dấu chấm hỏi. 

Tất nhiên, kết quả tồi tệ nhất là chính phủ cũng sụp đổ, chỉ còn lại những người may mắn nán lại trong thế giới hoang tàn của tương lai. 

"Sau sân có vườn rau, bên ngoài ta cũng có thể đối phó đám tang thi đó, tạm thời kiên trì, sau này ta sẽ tìm ra biện pháp, tin tưởng ta!"

Phong Linh kiên quyết nói rằng bây giờ anh là trụ cột và phải cho người khác hy vọng sống sót. 

Ăn xong, Phong Lăng lấy điện thoại đã sạc đầy. Sau khi bật nó lên, anh thấy một số tin nhắn chưa đọc. Một số được gửi bởi những người bạn thân lớn lên cùng anh, và một số được gửi bởi dì của anh. 

"Tại sao điện thoại của bạn lại tắt? Sự bùng phát virus này không bình thường. Bạn phải đề phòng để tránh bị lây nhiễm."

"Tiểu Linh, ta nghe mẹ ngươi nói bệnh lạ của ngươi lại tái phát, chữa khỏi chưa?"

"Tiểu Linh, bên đó em ổn chứ? Hiện tại rất nhiều người đang phát điên, nhìn thấy ai cũng cắn, dịch bệnh vẫn đang lan rộng. Tôi đoán nguyên nhân là do sự biến đổi của virus, em phải tự bảo vệ mình."

Nhìn vào sự quan tâm sâu sắc giữa những lời nói, lại nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp luôn nghiêm túc của dì, Phong Linh không khỏi nở một nụ cười dịu dàng trên khóe miệng. 

Dì của anh luôn lạnh lùng và có trái tim ấm áp đối với anh. Bà trông có phần giống mẹ anh, dáng người duyên dáng và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp. 

Ông là nhà nghiên cứu khoa học tại Viện Sinh học của quận. Khuôn mặt của anh ấy luôn có sự nghiêm túc và tỉ mỉ trong học viện, và cuộc sống của anh ấy luôn nghiêm khắc.

Dì tên là Giang Thái Vi, còn chú Diệp Trinh là kỹ sư ở bến tàu. Sau khi kết hôn với dì không lâu, anh bị mất khả năng sinh sản do tai nạn trên bến tàu, đã nhiều năm không có con. 

Trong nhiều năm, cặp đôi đã coi Feng như con ruột của mình. Cứ mười ngày rưỡi, hai vợ chồng lại đến gặp Fengling. 

Dì tôi đối xử với Phong Linh bằng tình yêu của một người mẹ và sự nghiêm khắc của một giáo viên. 

Còn chú tôi là người lương thiện, có vẻ ngoài giản dị, chân thật. 

Fengling đã bị anh thu hút từ khi anh còn nhỏ. Mỗi lần đến Trương Gia Trang, anh ấy đều mua cho Fengling một số đồ dùng mới lạ. 

Điều này cũng bù đắp cho sự thiếu vắng tình phụ tử của Fengling ở một mức độ nào đó. 

Nghĩ đến bố tôi, này...

Nhìn vào thời gian gửi tin nhắn, hai tin nhắn đầu tiên được gửi vào buổi sáng và chiều hôm qua, còn tin nhắn cuối cùng được gửi vào khoảng bốn giờ sáng, khi Phong Lăng vẫn đang đi trong sương mù. 

Vốn dĩ cô muốn gọi điện cho mẹ trước, nhưng khi nhìn thấy tin tức về dì, Phong Lăng đã bấm số. 

"Dì."

Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối. Nghe thấy giọng nói của Phong Lăng, giọng nói ngạc nhiên của Tưởng Thải Vi cũng từ bên kia truyền đến. 

"Tiểu Lăng, ta gọi mãi cũng không liên lạc được, làm ta sợ muốn chết."

Giang Thái Vi có vẻ nhẹ nhõm. 

"Dì ơi, con không sao đâu, hôm qua con hôn mê rất lâu, sáng nay mới tỉnh lại."

Trong một căn phòng ở khu dân cư cao cấp ở quận Huanhe, Giang Thái Vi đang mặc bộ đồ ngủ màu xám với phong cách tương đối bảo thủ. Bàn tay mảnh khảnh của cô áp chiếc điện thoại di động vào tai. 

Một đôi mắt vuông màu bạc nằm trên sống mũi cao, đôi môi nhỏ và đầy đặn màu đỏ. 

Đôi mắt anh ấy trông có vẻ hơi mệt mỏi, mái tóc xõa tung theo chiều dọc cũng hơi rối bù. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô được che kín, và bộ ngực kiêu hãnh bên dưới nâng đỡ hai quả bóng cao của cô. 

Không biết có phải vì không có con mà mông của Tưởng Thái Vi không đầy đặn như chị gái nhưng vẫn thẳng tắp như con gái. Đôi chân dài của cô được giấu trong bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, không lộ rõ ​​diện mạo thật. 

Đôi chân ngọc trần trụi và tinh xảo của Xiaomian được nhét vào trong đôi dép màu trắng, toát ra ánh sáng trắng, với những ngón chân bằng ngọc béo và ngọc trai, thật mê người. 

Một đôi mắt phượng giống hệt như đôi mắt của Giang Uyển Thanh, khuôn mặt có chút giống nhau, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác nhau. 

Nếu Khương Uyển Thanh là bông hồng phủ đầy gai nhọn thì Khương Thái Vi là cành hồng đẫm sương. 

"Tôi vừa xem tin nhắn anh gửi cho tôi, tình huống ở đây cũng tương tự, trong sân bị tang thi biến dị vây quanh, chị dâu và chị dâu của tôi sáng nay suýt chút nữa đã bị giết."

Phong Lăng thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng đập cửa khi nói chuyện điện thoại. 

"Ta và chú ngươi hiện tại cũng đang trốn trong nhà, ngoài cửa có quái vật. Tối hôm qua chú ngươi đi vệ sinh, nghe thấy ngoài cửa không ngừng động tĩnh, liền mở cửa xem xét tình huống. Nếu không có phản ứng kịp thời..."

Khi Tưởng Thái Vi nói lời cuối cùng, cô cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi hỏi thăm tình hình một chút, Phong Linh lại gọi cho mẹ cô là Giang Vạn Thanh. 

Giang Vạn Thanh, người cứng rắn và tàn nhẫn trước mặt người khác, lúc này có vẻ hơi dài dòng, liên tục nói với Phong Linh những điều khác nhau, như thể Phong Linh vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Nhìn số điện thoại được đánh dấu của bố, Phong Linh im lặng hồi lâu, cuối cùng chỉ gửi một tin nhắn chào hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 7 Sự cám dỗ ướt át

Ba người họ đứng trên nền nhà bằng một cái thang. Thời tiết nắng đẹp, tầm nhìn thoáng đãng, họ có thể nhìn toàn cảnh khu vực xung quanh. 

Lúc này thôn Trương Gia yên tĩnh đến lạ thường. Không có một thây ma nào trên đường. Cửa của một số ngôi nhà gần đó đã đóng lại và ít nhiều có zombie vây quanh chúng.

Về phần nhà họ Trương bên cạnh, cả ba người trong gia đình đều biến thành zombie, nhưng ngoài bức tường lại không có một con zombie nào. Cửa mở, trên cửa có rải rác xương cốt. Xương bị tách ra và đầu ở những nơi khác nhau. 

"Vậy... đó có phải là dì Lưu không?"

Lý Thanh Đại nhìn bộ xương đỏ tươi, kìm nén cảm giác bồn chồn trong bụng, sắc mặt tái nhợt hỏi. 

Phong Lăng sắc mặt nặng nề, trong lòng dâng lên một nỗi buồn bã. 

Dì Lưu là vợ của Trương Tam. Mặc dù cô ấy hơi nói nhiều nhưng cô ấy khá trung thực. Hôm kia, cô mang giỏ bánh bao thịt mới nướng đến nhà Phong. 

Tên trộm chết tiệt này! 

Người đơn giản và lương thiện như vậy đã bị những người thân cận nhất của mình ăn thịt một cách tuyệt vọng nhất, chỉ còn lại một đống xương và lạc vào dòng sông thời gian dài. 

Bên ngoài bức tường của gia đình Feng, khoảng hơn chục thây ma đang tụ tập dưới bức tường, ép chặt bức tường và lao về phía trước không mệt mỏi. 

Cảnh tương tự cũng diễn ra ở nhiều sân xung quanh. 

"Có vẻ như những con zombie kỳ lạ này... dường như có khả năng phát hiện ra người sống bằng cách nào đó."

Phong Tân Di ở một bên cũng phát hiện ra một số manh mối. Nhà bên cạnh của Trương Tam không có người sống. Xung quanh nhà không có thây ma, và không phải sân nào gần đó cũng có thây ma. 

Khả năng cao là vẫn còn người sống sót trong những khoảng sân bị thây ma bao vây. 

"Chắc là thông qua khứu giác. Nếu là thông qua thính giác, vậy bọn họ làm sao xác định được phụ cận có nhiều tang thi như vậy, nhiều động tĩnh như vậy? Hoặc có thể là cả hai!"

Phong Lăng cũng bày tỏ suy đoán của mình. 

Vừa nói, Phong Lăng vừa nhặt một mảnh ngói ném về phía đám tang thi bên dưới. Tấm ngói tập trung cơ thể của một thây ma rồi lăn xuống đất, tạo ra nhiều tiếng động. 

Nhưng lũ zombie quay đầu lại, choáng váng một lúc rồi tiếp tục lao vào tường, như muốn đập nát bức tường rồi ăn thịt người thơm ngon bên trong. 

"Chắc chắn rồi!"

Phong Lăng thở dài, trong lòng xác nhận suy đoán của mình. 

Lúc này Lý Thanh Đại cảm thấy nhận thức của mình đã bị ảnh hưởng. Là một giáo viên cấp hai, cô luôn tin tưởng vào khoa học. 

Các loài động vật khác có khứu giác tốt hơn con người vì chúng đều có dây thần kinh khứu giác phát triển và có số lượng tế bào khứu giác nhiều gấp nhiều lần con người. 

Chúng đã tiến hóa qua hàng trăm triệu năm, nhưng giờ đây, chỉ cần một đột biến của virus đã khiến khứu giác của những thây ma này nhạy bén hơn rất nhiều. 

Lý Thanh Đại có chút khó tiếp nhận, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt cô. 

"Hy vọng rằng phạm vi khứu giác của họ bị hạn chế."

"Tiểu Linh, ta phải nhắc nhở ngươi một việc."

Phong Tân Di đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Hả?" 

"Ta biết những người này cùng chúng ta lớn lên, cũng biết ngươi không nỡ làm như vậy, nhưng hiện tại bọn họ đã biến thành quái vật, muốn sống sót cũng không thể mềm lòng một chút. Hơn nữa, bọn họ nhìn không giống người cũng không phải ma, chết cũng đối với bọn hắn một loại an ủi."

Fengling chưa bao giờ giết Trương Tam và những người khác trước đây. Từ góc độ cảm xúc, điều này có thể hiểu được. Nhưng xét về mặt trí tuệ thì điều này rất nguy hiểm và chẳng khác nào đặt nền móng cho thảm họa. 

Fengling không phải là một người lính đã trải qua hàng trăm trận chiến, anh ta cũng không phải là một kẻ xấu xa liếm máu. Anh ấy chỉ là một cậu bé lớn sắp trở thành người lớn. Anh đã sống ở ngôi làng này từ khi còn nhỏ và có tình cảm sâu sắc với người dân nơi đây.

Trước đây Phong Linh đã đọc một số tiểu thuyết về ngày tận thế trên điện thoại di động. Các nhân vật chính quyết đoán trong việc giết chóc và Phong Linh rất thích đọc chúng. Nhưng khi thực sự phải đối mặt với những điều này, anh mới nhận ra sự dằn vặt trong lòng. 

Phong Tân Di hiểu tính cách của cháu trai mình và không thể cưỡng lại anh ta, nhưng bây giờ đó là vấn đề sinh tử, và cô phải nhắc nhở anh ta. 

"Biết rồi, chị dâu."

Im lặng hồi lâu, Phong Lăng lẩm bẩm đáp lại. Bóng dáng cô đơn khiến Phong Tân Di và Lý Thanh Đại cảm thấy khó chịu. 

Phải, chỉ sau một đêm, thế giới đã thay đổi, và đã đến lúc tôi phải trở thành một người đàn ông chính trực. Mẹ, dì, chị dâu, chị dâu sau này đều cần được tôi che chở. 

Anh ta phải gánh vác trách nhiệm này và đối mặt với thực tế một cách hợp lý. 

Cả hai đều không nói gì nữa, anh phải tự mình tìm ra những điều này. 

Mặt khác, hai người phụ nữ cũng phải mạnh mẽ. Chỉ sau một đêm, loài người cũng đã đi vào luật rừng. Kẻ yếu săn mồi kẻ mạnh. Nếu không thay đổi, chúng ta sẽ chỉ bị thế giới tàn khốc này loại bỏ.

…………

"Hô hô hô!" 

"Bấm, chà, chà!"

Vượn khổng lồ tấn công núi, hổ quất đuôi, bò sắt lao tới...

Ở giữa sân, một bóng người lắc lư, lúc mở lúc đóng, lúc lại phát ra tiếng nổ lớn. 

Giữa chuyển động của rồng và bước đi của hổ, một bộ quyền lực dữ dội và mạnh mẽ đánh vào con hổ như một con hổ, buông bỏ sự khó chịu trong lòng. 

Sau khi tập trung và điều hòa hơi thở, Phong Lăng cảm thấy toàn thân thoải mái, sáu giác quan trong suốt, trong lòng cũng có phần giác ngộ. 

Cảm giác anh hùng tự nhiên trỗi dậy, Phong Linh thậm chí còn cảm thấy mình có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm. 

Một cây cầu vững chắc và một con ngựa sắt giúp củng cố cơ thể và xương cốt. Mười năm hàn nóng, luyện da, rèn luyện cơ bắp. 

Kung fu thực sự không hề hời hợt, nó không phải là điều thường thấy trong phim ảnh và chương trình truyền hình. Về cơ bản, nó có nghĩa là sức mạnh mạnh hơn, phản ứng nhanh hơn và cơ thể có thể chịu được nhiều đòn đánh hơn. Hãy nắm bắt đúng cơ hội và đạt được kết quả ngay lập tức. 

Đây là một kỹ thuật giết người! 

Để giải tỏa cơn tức giận trong cơ thể từ khi còn nhỏ, Phong Linh đã luyện tập những võ thuật bên ngoài khốc liệt và những kỹ năng bên trong được thừa hưởng từ gia đình anh. 

Và cái gọi là nội lực này không giống như những gì chiếu trên TV, nó có thể kích hoạt nội lực để làm tổn thương người khác từ xa. 

Nó chỉ là một phương pháp hít thở, dùng để thăng khí, hoạt huyết, điều chỉnh sự cân bằng của hơi thở. Nó có thể mài giũa năm giác quan và sáu giác quan của mọi người và tăng cường phản ứng của mọi người. 

Đồng thời, nó cũng có thể làm cho cơ thể con người trở nên nhanh nhẹn và nhẹ nhàng hơn. Kiểu trèo tường có tồn tại nhưng không hề cường điệu như trong phim ảnh và truyền hình. 

Phong Lăng rõ ràng cảm giác được, từ sáng sớm tỉnh lại, toàn thân cơ bắp đều đã đạt đến trước nay chưa từng có trạng thái. Anh mơ hồ có trực giác rằng nếu huy động cơ bắp, anh vẫn có thể chống lại một số vết thương như kiếm. 

Về việc nó có thể chặn được đạn hay không, chỉ cần nó chưa rời khỏi loại sinh vật gốc carbon thì điều này về cơ bản là không thể. 

Tuy nhiên, trên thế giới không có cái gì là tuyệt đối, và việc con người khám phá thế giới này chỉ là một giọt nước trong xô. Có thể có nhiều điều vượt xa nhận thức của con người. 

"Đã đến lúc phải chuẩn bị."

Phong Lăng thầm nghĩ khi nghe những tiếng gầm trầm thấp phát ra từ bên ngoài bức tường. 

Khi trở lại nhà, tôi thấy Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đang đào tất cả gạo, bột mì, ngũ cốc và dầu dự trữ trong nhà và gom chúng vào bếp. 

Vẫn còn một thùng dầu nhưng không có nhiều gạo và bột mì. Chỉ còn lại nửa túi. 

Ngoài ra còn có một số loại ngũ cốc và ngũ cốc linh tinh, thỉnh thoảng dùng để nấu cháo, số lượng cũng không nhiều. 

Sau đó có một lượng nhỏ rau, trứng và thịt trong tủ lạnh. 

Miền Nam không có thói quen dự trữ như miền Bắc, vì đang là mùa hè nên về cơ bản nhà nào cũng chỉ trữ nguyên liệu một, hai ngày. 

"Tất cả đều ở đây."

Nhìn đống thức ăn nhỏ trên mặt đất, Phong Tân Di lo lắng nói. 

“Nếu cứ tiếp tục như thế này không phải là giải pháp lâu dài. Những thứ này, cộng với rau trồng sau sân, nhiều nhất có thể tồn tại được một tuần”.

"Nếu không... Chúng ta tìm cách đến thăm Trương thúc nhà đi? Chắc là còn dư một ít đồ ăn."

Lý Thanh Đại nhẹ giọng hỏi. 

"Nó thực sự không có tác dụng, vì vậy đây là cách duy nhất, này!"

Phong Tâm Di nhẹ nhàng thở dài, cảm giác như thỏ chết, cáo buồn. Cô có thể tưởng tượng đêm qua đã xảy ra những chuyện khủng khiếp và tuyệt vọng như thế nào với gia đình vốn dĩ hạnh phúc đó. 

"Hãy tìm kiếm bất kỳ vũ khí hữu ích nào ở nhà!"

Phong Lăng nhìn hai con dao trên thớt, một con dao thái rau, một con dao băm thịt. Con dao phay hầu như không thể sử dụng được, con dao làm bếp quá mỏng và lưỡi dao dễ bị cong. 

Ba người lục lọi phòng tiện ích và tìm thấy hầu hết các dụng cụ làm nông. 

Nhìn chiếc tiều phu trong tay, Phong Lăng hít một hơi thật sâu. Bụi bám trên đó khiến anh khó mở mắt. Anh không biết đã bao lâu rồi anh chưa sử dụng nó. 

“Chỉ vậy thôi, không còn gì có thể dùng được nữa.”

Phong Tân Di ném một cái cuốc trước mặt Phong Linh và phủi bụi trên tay Yu. 

Lúc này, quần áo của Phong Tân Di và Lý Thanh Đại phủ đầy bụi, trên bộ ngực săn chắc của họ có một lớp dày. Trên mặt họ cũng dính rất nhiều bụi, khiến họ trông giống như hai nàng công chúa xám xịt đang gặp nạn. 

Một cái xẻng, một cái cuốc, một cái cào, một cái búa và hai ống thép chắc chắn đã được lấy ra từ đâu không biết. 

"Cứ làm đi, có còn hơn không."

Phong Linh đứng dậy, kéo một ống nước tới và liên tục rửa sạch bụi trên dụng cụ. 

"Ha ha..."

Lúc này, mặt trời đã dần lặn về phía tây. Lý Thanh Đại đêm qua ngủ không ngon, bất giác vươn vai ngáp dài. 

Vai cô hơi thẳng lên, tấm lưng ngọc cong cong, bộ ngực ngọc vốn kiêu hãnh giờ trông càng cương cứng hơn, trên vải ở núm vú có hai vũng nước. 

Phong Lăng không biết mình có chuyện gì. Bây giờ anh ấy cực kỳ nhạy cảm với người khác giới. Tiếng ngáp của chị dâu cứ văng vẳng bên tai anh, như một tiếng rên rỉ nào đó. 

Còn có mùi sữa thoang thoảng cứ trêu chọc tâm trí anh. 

Phong Lăng vẫn không khống chế được trái tim bồn chồn của mình. Cô lén lút ngẩng đầu lên nhìn chỗ ngồi kiêu hãnh của chị dâu. 

"Lớn quá! Chạm vào thì hai vết nước trên ngực là do mồ hôi à?"

Phong Linh cảm thấy trong lòng như có một con quỷ nhỏ, không ngừng suy nghĩ hỗn loạn. 

Lý Thanh Đại vừa ngáp xong, cúi đầu nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Phong Lăng, ánh mắt bất động nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Đột nhiên mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và xấu hổ. 

Lý Thanh Đại vội vàng vòng tay ôm ngực. Vẻ quyến rũ thiếu nữ thanh lịch và đôi mắt ngượng ngùng của cô có sức tàn phá quá lớn đối với một trinh nữ trẻ tuổi như Phong Linh. 

Tinh thần của Jian'an vẫn còn đó cho đến ngày nay, di sản của Ngụy và Ngô sẽ còn mãi. 

Hình dáng của một người phụ nữ chỉ là một số bổ sung thêm về lý lịch, danh tính, khí chất, quần áo, v.v. để có thể bộc lộ hết vẻ quyến rũ của cô ấy ở mức tối đa. 

Fengling đã đi học trong thị trấn từ khi còn nhỏ và hôm nay cô vừa tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Sau khi bước vào tuổi thiếu niên, cậu bé dốt nát đương nhiên chấp nhận sự khai sáng và lễ rửa tội của những người thầy đến từ đảo quốc, và từ đó cậu đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

Phong Lăng đặc biệt yêu thích thiếu nữ và phụ nữ trẻ tuổi. Sự quyến rũ tích lũy theo năm tháng, bộ ngực tròn trịa và cặp mông săn chắc có sức hấp dẫn chết người đối với anh. 

Nhận ra mình đã nhìn trộm bị phát hiện, khuôn mặt màu lúa mì của Phong Lăng lập tức đỏ bừng, vội vàng cúi đầu tiếp tục việc mình đang làm. 

Nhưng trong cơn hoảng loạn, chân anh đã vướng vào ống nước ngầm, miệng ống nước trong tay anh lập tức đổi hướng, phun về phía Phong Tân Di. 

"A! Tiểu Linh, ngươi đi chết đi!"

Phong Tân Di vẫn đang phủi bụi trên người thì đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Cô nhanh chóng quay người sang một bên, đưa tay ra trước mặt và nhẹ nhàng chửi rủa. 

"Ừ... tôi xin lỗi, tôi không cố ý!"

Phong Linh nhanh chóng quay đầu ống nước ra khỏi chị dâu. Trong nháy mắt, nước lại phun về phía Lý Thanh Đại. 

Bây giờ tôi thực sự không thể giải thích rõ ràng được. 

Ống nước cuối cùng đã bị ném xuống đất, tiếng nước róc rách vẫn chảy. 

Phong Lăng ngơ ngác nhìn chị dâu và chị dâu trước mặt, mặt đỏ bừng, không biết làm sao cứu vãn. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn nói không có ý đó sao?"

Phong Tân Di xấu hổ trong giây lát vì nửa trước của cô ướt sũng. Chất liệu của chiếc váy treo màu vàng nhạt vốn rất mỏng, bây giờ dường như trong suốt, bám vào làn da mỏng manh bên trong. 

Chiếc áo ngực màu đen bên dưới mơ hồ lộ ra, thậm chí những đường nét trên đó cũng lộ ra qua chiếc váy ướt sũng. 

Lớp vải ở đũng quần ôm sát vào đùi trong, vùng tam giác bí ẩn cùng những đường nét quyến rũ lộ ra trước mắt Phong Lăng. Đường viền của chiếc quần lót nhỏ màu đen bên trong cũng được vạch ra. 

Lý Thanh Đại ở một bên khá hơn một chút. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jeans. Phần thân dưới của cô ấy không hề lộ ra ngoài, nhưng phần thân trên ngắn tay màu trắng giờ đã hoàn toàn trong suốt. Giữa hai chiếc áo ngực màu đỏ hiện lên một khe hở không đáy. 

Vòng eo mịn màng và thanh tú của cô hiện rõ. Việc sinh con dường như không ảnh hưởng nhiều đến vóc dáng của cô. Bụng dưới của cô vẫn săn chắc, phẳng lì và không có vết rạn da.

"Tiểu Linh, ngươi..."

Lý Thanh Đại cảm thấy như thể phần thân trên của cô đang trần trụi. Khuôn mặt trái xoan của cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt sáng có chút hoảng sợ. Cô ấy có bản tính hiền lành, ngay cả những lời mắng mỏ giữa xấu hổ và tức giận cũng có vẻ mềm mại và sáp. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự trách của Phong Lăng, Lý Thanh Đại không đành lòng mắng cô nữa, vội vàng ôm ngực chạy về nhà.

"Trông nó có đẹp không?" 

Nhìn thấy đôi mắt tà ác của Phong Linh thỉnh thoảng nhìn cô, Phong Tân Di xấu hổ và muốn cười.

"Hả?"

"Ồ! Nó...đẹp."

Phong Lăng ngơ ngác nhìn chị dâu lần nữa, sau đó cúi đầu thành thật trả lời. 

"Tiểu tử này, nếu không phải ta nhìn ngươi lớn lên, ta sẽ hoài nghi ngươi có phải cố ý hay không!"

Phong Tân Di không hoảng sợ như vậy. Cô dùng cả hai tay lắc chiếc váy ôm sát người, đôi thỏ trắng cao chót vót cũng lắc lư. 

…………

Bữa tối đơn giản của ba người kết thúc trong sự im lặng ngượng ngùng, sau đó Phong Lâm nói: “Chị dâu, chị dâu, chị đi ngủ trước đi, tối nay em sẽ canh gác trên mái nhà, đề phòng có chuyện gì xảy ra.”

Hai người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Bây giờ tận thế vừa mới nổ ra, bọn họ biết rất ít về tình hình. Đó là vấn đề sinh tử nên họ phải cẩn thận hơn. 

"Đến phiên ngươi, hiện tại ngươi là trụ cột của chúng ta, chúng ta không thể để ngươi một mình làm hết mọi việc, nửa đêm ta sẽ thay thế ngươi."

Phong Tân Di đứng dậy, cúi xuống dọn dẹp bát đĩa trên bàn và nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sự cám dỗ của chị dâu

"Tôi và chị dâu sẽ ở cùng nhau đến nửa đêm! Với điều kiện bên ngoài, ở một mình thật đáng sợ. Hai chúng tôi là bạn đồng hành."

Lý Thanh Đại nói với Phong Lăng. Nhìn thấy ánh mắt Phong Lăng hướng về phía mình, cô không khỏi lại đỏ mặt lần nữa. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Phong Lăng vang lên. 

"Xin chào?"

"Anh Ling, là em đây, nghe giọng nói của anh thật vui, còn tưởng rằng anh cũng biến thành quái vật rồi!"

Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói vui mừng. 

"Không, hôm qua tôi bị ốm, sáng nay mới ngủ dậy. Giờ cậu thế nào rồi?"

Nghe được giọng nói của Trương Tín, Phong Lăng không khỏi cảm thấy khóe miệng có chút dịu dàng. Trương Tân là bạn tốt của anh từ nhỏ và hai người không hề biết nhau. 

Fengling chuyển đến Zhangjiacun khi cô mới 5 tuổi. Lúc đó mọi người đều còn trẻ. 

Cha của Trương Tân mất trẻ, mẹ cô đã nuôi cô và em trai cô. 

Hơn Phong Lăng ba tuổi. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn muốn nhận những đứa trẻ ở độ tuổi này trong làng làm em trai mình, cho đến khi tôi gặp Fengling. 

Bởi vì có chất độc lạ nên sức mạnh của Fengling vượt xa những gì mà những đứa trẻ như chúng có thể so sánh được. Chỉ trong một hiệp, Trương Tân đã bị đánh và lật ngược. 

Nhưng anh vẫn luôn không bị thuyết phục, càng bị đánh càng đau. Về sau hắn phát hiện khoảng cách giữa mình và Phong Linh ngày càng rộng, nên hắn từ bỏ ý định khiêu chiến, tự nguyện từ bỏ vị trí tiểu vương, hứa hẹn về sau sẽ lấy lại được. 

Phong Linh cũng không ngần ngại đảm nhiệm vị trí "Vua trẻ em". Sau đó, vào đêm giao thừa một năm, Trương Tân vô tình đốt kho củi của người khác. Với tư cách là “ông chủ”, Phong Linh đã nhận lỗi và nhận lỗi. Kết quả là Phong Hùng Châu đã đánh đòn cô. 

Từ đó trở đi, những đứa trẻ “chính trực” này đã bị Phong Linh thuyết phục. Ngay cả Trương Tân, cậu bé ba tuổi ở Đại Phong Linh, cũng sẵn sàng gọi Phong Linh là "Anh Ling". 

Thế giới của trẻ em vốn đơn giản và giản dị như vậy, tình cảm anh em này vẫn được duy trì theo năm tháng. 

Sau này, khi Fengling học năm thứ nhất trung học, Trương Tân gia nhập quân đội. Tuy nhiên, vì mẹ anh qua đời vì bệnh tật nên để nuôi em trai đi học, anh chỉ đi nghĩa vụ quân sự trong hai năm rồi xuất ngũ. Bây giờ anh mở một tiệm sửa xe ở thị trấn. 

"Trương Đồng và tôi đều không sao cả. Hai ngày nay chúng tôi đều cảm thấy không khỏe. Đêm qua chúng tôi cũng sốt cao. Khi tỉnh dậy, chúng tôi phát hiện ngôi làng trong tình trạng như thế này. Nếu không nhanh chóng đóng cửa lại, có lẽ tôi đã biến thành quái vật."

"Lúc đó ta gọi cho ngươi, nhưng không liên lạc được, ta tưởng ngươi cũng..."

Sau khi biết được Phong Linh còn sống, Trương Tín tựa hồ như đã tìm được trụ cột, phun ra hết lời nói trong lòng. 

Fengling tuy nhỏ tuổi hơn anh nhưng từ nhỏ anh đã trưởng thành và vững vàng trong công việc, đồng thời cũng rất trung thành. Trương Tân nhận ra ông chủ này từ tận đáy lòng.

"Theo quan sát của ta hôm nay, những tang thi đó rất mạnh, khứu giác rất nhạy cảm, thính giác của chúng có lẽ không tệ, ngươi và Trương Đồng không được bất cẩn."

"Vâng, tôi hiểu rồi. Hôm nay tôi cũng đã thử nghiệm và kết luận cũng giống như của anh. Anh Ling, anh có dự định gì trong tương lai không?" 

Sự việc xảy ra đột ngột, Trương Tân hiện tại không hề biết.

“Đồ ăn ở nhà có thể để được một lúc, chúng ta hãy xem trước đã.”

"Được rồi, biết ngươi không sao, ta yên tâm, sau này nếu có ý kiến gì, xin hãy kịp thời liên lạc với ta."

"Ồ, tốt!"

…………

"Cả hai anh em, họ ổn chứ?"

Phong Tân Di nối đường ống và đang đổ nước vào bể lớn trong bếp. Khi nghe thấy Phong Lăng gọi điện xong, cô thản nhiên hỏi. 

Bây giờ chúng tôi không biết khi nào nước và điện sẽ bị cắt nên phải chuẩn bị càng sớm càng tốt khi nước vẫn còn. Lý Thanh Đại cũng đổ đầy nước vào các loại chai, lon, xô và lon dầu có thể sử dụng được trong sân. 

"Không sao đâu!"

"Tốt lắm. Càng có nhiều người thì hy vọng càng lớn."

Gió chiều thổi qua, mặt trời dần dần chìm xuống phía chân trời. Trên con đường trước cửa, ánh đèn đường lạnh lẽo và mờ ảo dường như làm tâm trạng của Phong Lăng trở nên khó chịu. 

Ngồi xếp bằng trên mái nhà, nhìn xung quanh, bên trong hoàn toàn trống rỗng. 

Vốn dĩ vào lúc này sẽ có hàng ngàn ánh đèn và khói bốc lên từ trong bếp. 

Nhưng bây giờ, trong tầm mắt chỉ còn có vài ngọn đèn rải rác sáng lên. 

Tôi không biết ánh sáng này có thể soi sáng bao nhiêu nỗi sợ hãi và tuyệt vọng. 

Màn đêm dần dần buông xuống, lần đầu tiên sau một thời gian dài như vậy, Phong Lăng cảm nhận được sự hoang tàn của màn đêm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy phía sau có tiếng bước chân xào xạc ngày càng gần, theo sau là một cơn gió thơm. 

"Đêm qua vất vả một đêm, em không ngủ được nhiều, chị có buồn ngủ không chị dâu?"

Phong Lăng quay đầu lại nói trước. 

Nhìn chị dâu bên cạnh, tóc trên vai cô vẫn chưa khô. Một cơn gió thổi qua, mái tóc xanh trên mặt cô xõa vào mặt Phong Lăng. Mùi dầu gội và sữa tắm xộc vào mũi Phong Lăng. 

“Thanh Đại khá mệt nên ngủ thiếp đi. Tôi không ngủ được nên lên ngồi cùng anh, tận hưởng làn gió buổi tối.”

Phong Tân Di ôm chiếc váy ngủ ra sau và quỳ xuống bên cạnh Phong Linh. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu đang chìm đắm trong suy nghĩ."

"Tôi nhớ vợ tôi! Hiện tại thế giới đã trở nên như thế này, không biết sau này tôi còn có thể lấy được vợ hay không."

Phong Linh cười khúc khích và nói, không hiểu sao mùi của chị dâu luôn khiến anh cảm thấy thoải mái. Cả người cũng thoải mái hơn và bắt đầu đùa giỡn với chị dâu tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi còn chưa lớn, ngươi vì cái gì muốn có vợ?"

Nghe được câu nói đùa của Phong Lăng, Phong Tân Di mỉm cười, không khỏi nói đùa. 

"Có một đứa trẻ lớn như vậy?"

Phong Lăng ngồi thẳng dậy, ưỡn ngực khoe ra kích thước của mình. 

"Cái lớn ở đâu?"

Nhìn thấy Phong Lăng vẫn còn có chút trẻ con, Phong Tâm Di trong mắt cũng lộ ra một tia dịu dàng.

"Mọi nơi đều lớn." 

Phong Linh cho rằng đàn ông nào cũng có nỗi ám ảnh sâu sắc về vấn đề kích thước, sau đó lẩm bẩm: “Chị dâu, không phải là chị chưa từng… chạm vào em.”

Vừa lẩm bẩm xong, Fengling đã hối hận. Anh không biết tại sao mình lại đột nhiên nói ra điều này.

"Chỉ là tôi lớn hơn một chút thôi..."

"Hả? Vừa rồi ý cậu là gì vậy?" 

Lúc đầu tôi không phản ứng, nhưng sau đó tôi cảm thấy câu nói này có gì đó không ổn. Ý bạn là gì khi nói "không phải là tôi chưa từng chạm vào nó"?

Phong Tân Di chỉ phản ứng khi nghĩ đến cảnh mình giúp anh thủ dâm. 

Loại chuyện trái đạo đức này đã xảy ra giữa dì và cháu trai, bây giờ Phong Linh nhắc đến nó một lần nữa, một sự xấu hổ không thể diễn tả được đột nhiên dâng lên trong lòng anh, và một dấu vết xấu hổ và tức giận hiện lên giữa đôi lông mày thanh tú của anh. 

"Nó... không thú vị."

Phong Lăng có chút tội lỗi lắc đầu, ánh mắt lơ đãng không mục đích. Sáng sớm hôm nay, khi Phong Tân Di giúp anh thủ dâm bằng tay, anh đã có chút tỉnh táo. 

"Ha! Không ngờ, Phong Linh, ngươi bây giờ lại học được cách nói bậy rồi?"

Phong Tân Di duỗi bàn tay ngọc ra, xoắn tai Phong Linh và liên tục kéo chúng về phía cô. 

"Chị dâu, em sai rồi, em vô tình nói sai!"

Phong Linh nắm lấy cổ tay chị dâu và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Làm sao Phong Tân Di có thể để anh ta đi dễ dàng như vậy? 

"Lại bất cẩn nữa hả? Hôm nay ngươi đã bất cẩn bao nhiêu lần rồi? Tên khốn kiếp, trong đầu ngươi bây giờ toàn là những thứ bẩn thỉu."

Bàn tay của Phong Tân Di ngày càng siết chặt hơn. Tai Phong Lăng đau nhức, đầu cứ tựa vào cánh tay cô. 

Nó có mùi thơm quá! Thật mềm mại! Lớn quá! 

Phong Lăng áp mặt vào ngực chị dâu, cảm giác chạm vào tuyệt vời cùng mùi thơm không ngừng tấn công thần kinh của anh.

Anh thường xuyên cãi nhau với chị dâu như thế này, nhưng anh chưa bao giờ để ý đến những điều này. Nhưng bây giờ, trong đầu tôi tràn ngập những điều này, thậm chí tôi còn muốn trân trọng nó hơn nữa. 

"Xì..."

Phong Lăng hưng phấn đến mức không mặc quần lót. Anh hít một hơi không khí. Qua lớp vải mỏng, anh cảm nhận được hai nụ hoa đang phình ra. 

Sau một hồi cãi vã, đường viền cổ váy ngủ của Phong Tân Di đã bị xẹp lệch, lộ ra vẻ đẹp bên trong. 

Qua ánh trăng mờ ảo, Phong Lăng mơ hồ nhìn thấy cặp vú ngọc to lớn bên trong, hình như vẫn mơ hồ nhìn thấy hai nụ hoa nhỏ. 

Phong Tân Di vẫn đang trừng phạt đứa cháu trai này một cách mạnh mẽ, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng lời cầu xin thương xót của anh ta đã dừng lại. Nhìn vào mắt anh lần nữa, cô chợt phát hiện cổ áo của mình đã lộ ra ngoài. 

Vào mùa hè oi bức, để cảm thấy sảng khoái, mát mẻ, sau khi tắm xong cô không mặc quần lót. Nghĩ rằng họ đều là một gia đình, vì ban đêm không nhìn thấy gì nên cô cũng không quan tâm. 

Nhưng không ngờ đêm nay ánh trăng bỗng nhiên không còn đẹp nữa, sẽ đặc biệt khó chịu. 

Lúc này, ánh mắt của Phong Lăng cắm sâu vào cổ áo anh, Phong Tâm Di thậm chí còn nhìn thấy trong mắt anh một tia nhiệt. 

Ánh mắt đó không phải là thứ nên nhìn giữa họ hàng, hay giữa dì và cháu. Đó là loại lòng tham giữa nam và nữ. 

"Anh vẫn nhìn nó, anh vẫn nhìn nó."

Sự hoảng loạn và xấu hổ tột độ khiến cô đẩy Phong Linh ra, sau đó dùng một tay che ngực và tay kia vỗ nhẹ vào vai Phong Linh. 

Phong Lăng im lặng, mùi hương của chị dâu cứ xộc thẳng vào mũi anh. Cảnh tượng thơm tho vừa rồi khiến máu hắn sôi lên, miệng khô khốc, hơi thở gấp gáp, con rồng trong háng không ngừng gầm lên trong quần. 

"Cô ấy là chị dâu của tôi, cô ấy là chị dâu của tôi, cô ấy là chị dâu của tôi..."

Lý trí của Phong Lăng không ngừng nhắc nhở hắn chuyện này, nhưng hắn lại không khỏi suy nghĩ. 

Tát hồi lâu, thấy Phong Lăng không có phản ứng hay nói gì, Phong Tâm Di trợn đôi mắt xinh đẹp, hung tợn trừng mắt nhìn anh, không động đậy, chỉnh lại quần áo, ngồi xuống bên cạnh Phong Lăng. 

Lúc này cô đang rất hoảng sợ. Ánh mắt của Phong Lăng vừa rồi thật đáng sợ. Cô cảm thấy người cháu trai này có suy nghĩ khác về cô. 

Bây giờ cô đột nhiên không biết phải đối mặt thế nào hay phải nói gì. 

Dưới bầu trời đêm tĩnh lặng, có hai bóng người thon dài trên mái nhà. 

Hai người im lặng một lúc lâu, không ai lên tiếng. 

"Tiểu Linh, em vẫn là chị dâu của anh, em vẫn là cháu ngoan của anh phải không?"

Một giọng nói nhẹ nhàng phá vỡ sự im lặng. 

"Chị dâu, thật xin lỗi, em là một con thú. Thực sự xin lỗi. Em không muốn có những suy nghĩ đó về chị, nhưng chị thực sự không thể kiềm chế được. Khi ngửi thấy mùi hương của chị, em không khỏi cảm thấy máu sôi lên."

Phong Lăng đưa tay ôm đầu. Anh liên tục bị tra tấn bởi kiểu giằng co tâm lý này, tinh thần có chút suy sụp. 

Sáng nay anh phát hiện ra tâm tính của mình dường như thường xuyên bị ảnh hưởng bởi điều gì đó, khiến anh nhạy cảm, bồn chồn và mất kiểm soát, giống như một con quái vật bị giam cầm. 

Anh mơ hồ cảm thấy chỉ có niềm vui và sự phấn khích khi phá bỏ mọi ràng buộc mới có thể xoa dịu trái tim anh. 

Xé rách, tàn sát, ham muốn, cấm kỵ. 

Nghĩ đến những lời này, dục vọng vô song bộc phát sâu trong lòng hắn, máu hắn sôi lên như được đốt lên. 

"Chào!"

Phong Lăng đột nhiên trở nên như vậy, Phong Tâm Di thật sự không biết phải làm sao. 

Kể từ khi tôi thức dậy sáng nay, có điều gì đó không ổn và tôi cảm thấy khác hẳn trước đây. 

Phong Tân Di cũng đoán rằng sự thay đổi tâm lý này rất có thể có liên quan đến chất độc lạ trong cơ thể anh. Kết hợp với những thay đổi về thể chất của Phong Linh sau khi thức dậy, chất độc kỳ lạ có thể đã trải qua một số thay đổi, điều này không chỉ ảnh hưởng đến cơ thể mà còn ảnh hưởng đến tính cách của anh ta. 

Có thể thấy, Phong Linh trong lòng cũng đang đau khổ, nhưng loại chuyện này làm sao có thể giúp được. 

"Ai, suy cho cùng vẫn là lỗi của ta, nếu không phải ta đưa Tiểu Linh về hậu sơn thì đã không xảy ra những chuyện này."

Phong Tân Di lại rơi vào tình trạng tự trách mình. 

"Được rồi, Tiểu Linh, ta không trách ngươi, ngươi đã trưởng thành, là nam nhân, có ý nghĩ khác giới là chuyện bình thường, ngươi đừng nghĩ nhiều, sau này tìm một cái thê tử là được."

Phong Tân Di vuốt ve khuôn mặt của Phong Linh, nhẹ nhàng đặt đầu anh lên vai cô và nhẹ nhàng an ủi anh. 

Như thể đang nhìn đi nơi khác, Phong Tân Di không còn lo lắng rằng lần này Phong Linh sẽ nhìn thấy bên trong cổ áo của cô. 

Ánh trăng dần dần sáng hơn, khuôn mặt của họ cũng trở nên rõ ràng hơn dưới ánh trăng. Nhìn Phong Linh trên vai cô, Phong Tân Di trên danh nghĩa là chị dâu của anh, nhưng đã nhiều năm như vậy, tình cảm của Phong Tân Di dành cho Phong Linh vẫn luôn là tình cảm của chị gái và mẹ. Cùng với cảm giác tội lỗi trong lòng, Phong Tân Di chỉ muốn trao cho anh tất cả những điều tốt đẹp. 

Phong Linh không nói chuyện. Trong lòng anh bây giờ đang bị dày vò. Mùi thơm thoang thoảng của chị dâu như thuốc kích thích, kích thích tà ác trong lòng anh. 

Anh không muốn tiếp tục như thế này nữa. Anh muốn đẩy chị dâu ra nhưng vẫn không thể duỗi tay ra. 

Im lặng, im lặng. 

Gió lặng, trăng lặng, người cũng lặng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Phong Tâm Di vô tình nhìn thấy vật to lớn ở háng Phong Lăng vẫn đang giơ quần lên, như muốn lao ra khỏi dây trói và hét lên với vầng trăng trên bầu trời. 

"Cầm nó vào có khó chịu không? Tôi sẽ ở đây nhìn trong khi cậu về phòng... và tính toán!"

Phong Tân Di nén lại một câu. 

Lúc này, Phong Lăng cũng đứng dậy khỏi vai chị dâu, lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan những điều không hay trong đầu. Sau khi ngồi thẳng dậy, anh lặng lẽ lấy tay che háng. 

"Chị dâu, em không sao đâu, lát nữa em sẽ ổn thôi. Chị có thể về ngủ tiếp!"

“Anh thực sự không cần nó à?”

"Không cần."

"Được rồi, cẩn thận một chút, ta về ngủ trước."

Phong Tân Di đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi bước trở lại. 

Lúc hắn chuẩn bị bước xuống thang, hắn quay lại cười ngọt ngào trêu chọc: “Đừng kìm lòng, Lão Phong gia chúng ta đang trông cậy vào ngươi tiếp nối dòng dõi.”

Nghe tiếng cười duyên dáng của chị dâu, trái tim Phong Lăng bất giác đập mạnh. 

Anh ta vội vàng ngồi xếp bằng, suy nghĩ về truyền thống hít thở và thở ra của gia đình, bình tĩnh lại và tập trung, bắt đầu điều chỉnh khí huyết sôi sục của người hầu. 

Anh phải bình tĩnh lại, một số suy nghĩ quá đáng sợ. 

Vừa rồi tại một thời điểm nào đó, anh ta thực sự đã đẩy chị dâu mình vào một cảnh tượng không phù hợp với trẻ con. Vào lúc đó, anh cảm thấy như một nút thắt trong cơ thể mình đã được mở ra. Niềm phấn khích khi đột phá những điều cấm kỵ khiến toàn thân anh bùng lên ham muốn mãnh liệt. 

Thật khủng khiếp! 

Hãy tĩnh lặng và tập trung, tĩnh lặng và tập trung...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Lễ Rửa Tội Bằng Máu

Đó là một ngày nắng khác. 

Toàn bộ Trương Gia Trang được tắm trong ánh bình minh. Trong bếp không có khói thuốc, không có bóng người bận rộn ngoài đồng, không còn tiếng hò hét rôm rả của dân làng ngày xưa, thậm chí cả tiếng chó sủa ngày xưa cũng không còn nữa, chỉ còn tiếng gà trống gáy rải rác. 

Có một sự im lặng đáng sợ trong không khí. 

Nhưng bên dưới bầu trời trong xanh tĩnh lặng này, điều ẩn giấu là một nỗi kinh hoàng sắp xảy ra. 

Họ không biết quá khứ, không biết tương lai, không biết cảm xúc và không biết mệt mỏi. Họ chỉ có sự khát máu và khát máu khắc sâu trong xương. Họ chỉ muốn nuốt chửng những người sống tươi ngon bên trong bức tường. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đứng trên mái nhà, đối mặt với mặt trời mọc, khiến họ không thể nhìn rõ tương lai. 

Nắng ấm không sưởi ấm khuôn mặt họ, đôi mắt họ chất chứa nỗi buồn sâu lắng. 

Ngay lúc bình minh, thêm vài tiếng la hét nữa vang lên từ ngôi làng, một số ở xa và một số gần. 

Tôi không biết có bao nhiêu người đã biến mất vĩnh viễn trong đêm nay. 

Khi Phong Lăng mở mắt ra thì đã là tám giờ sáng. Nửa đêm, chị dâu và chị dâu của họ lên thay. Dù chỉ ngủ được vài tiếng nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng. 

Sau khi ăn xong bữa sáng trong bầu không khí trầm lặng, đã đến lúc Phong Linh bắt tay vào công việc. 

"Chila...chila..."

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại liên tục xé băng dính trên tay và quấn nó quanh những cuốn sách trên tay Phong Linh. Eo và chân của Phong Linh cũng được quấn dày đặc. 

Trên thực tế, Phong Linh có một trực giác mơ hồ rằng với sức mạnh cơ bắp hiện tại của anh, những thây ma bên ngoài chưa chắc có thể cắn đứt cơ bắp của anh. 

Nhưng thứ đó có thể chứa đầy chất độc và có thể bị nhiễm trùng nếu da bị trầy xước. 

"Này, ông nội cả đời trân trọng sách y học, không ngờ lại có công dụng như thế này!"

Phong Lăng nhìn cuốn sách y khoa buộc trên người, bất lực thở dài. Ở nhà không có thứ gì khác có thể thay thế được nên cô chỉ có thể thực hiện một số biện pháp bảo vệ đơn giản. 

"Tôi hy vọng nó sẽ hữu ích!"

Phong Tân Di quấn miếng băng cuối cùng và vỗ nhẹ vào cánh tay Phong Linh, "bang bang bang", âm thanh khá mạnh mẽ. 

Đôi mắt to ngấn nước của Lý Thanh Đại ở một bên tràn đầy lo lắng. Kể từ khi zombie bùng nổ, chưa có ai từng đối mặt trực diện với nhiều zombie như vậy. Họ thậm chí còn không biết liệu zombie có thể bị giết hay không. Mọi thứ đều đầy ẩn số. 

"Tiểu Lăng, nếu không nhịn được thì chạy đi. Đừng dũng cảm nữa, sống sót là quan trọng nhất."

Lý Thanh Đại thấp giọng nói. 

"Đừng lo lắng! Chị dâu, hôm qua cũng không phải là chị không nhìn thấy thực lực của em đâu. Mặc dù trong một thời gian em phải đối mặt với nhiều tang thi như vậy, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn."

Phong Linh cũng cười toe toét và nhìn Lý Thanh Đại bằng ánh mắt trấn an. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại cũng muốn giúp đỡ Fengling, nhưng họ cũng bất lực. Nếu họ theo Fengling ra ngoài, họ sẽ chỉ trở thành gánh nặng. Nghĩ tới thực lực của Phong Linh ngày hôm qua, bọn họ liền có chút yên tâm. 

"Được rồi, đợi tin vui của tôi đi!"

Phong Lăng không do dự nữa, cầm rìu đi về phía cổng sân. Chiếc rìu này có lưỡi dài và lưỡi dày, giúp bạn dễ dàng cầm nắm. 

"Một lát ta đi ra ngoài, ngươi có thể đóng cửa thật chặt." 

Đứng trong cổng, Phong Linh quay lại cảnh báo.

"Được rồi."

Trên thực tế, Fengling không biết chắc chắn. Anh ta thực sự mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường. Hôm qua anh ta có thể dễ dàng đánh bại hai hoặc ba thây ma, nhưng điều anh ta sắp phải đối mặt là sự vây hãm của hàng chục thây ma. 

Sáng nay sau khi thức dậy, bên ngoài bức tường lại có thêm nhiều thây ma, không biết chúng đến từ nhà nào. 

Một mặt, lần này anh ra ngoài để tìm thức ăn, mặt khác, anh muốn tiêu diệt tất cả những thây ma này. Bằng không, nếu bọn họ vây quanh sân như thế này, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Hít một hơi thật sâu, Phong Linh từ từ mở chốt cửa. 

"Kêu la!"

Ngay khi một khe hở được mở ra, với tiếng gầm trầm như dã thú, một cánh tay mũm mĩm duỗi ra. Trên cánh tay vẫn còn một ít vảy da chưa bong ra. Lớp da bên dưới đã trở nên hơi xám và trông rất cứng. 

Một số móng tay đã rụng trên các ngón tay, và có thể thấy thứ gì đó giống như gai xương mọc ra từ chỗ móng tay rơi ra, nhưng hiện tại chúng vẫn rất ngắn. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn thấy khuôn mặt của một thây ma gần như vậy qua khe cửa. Da trên mặt anh ấy giống hệt như da trên cánh tay. Lòng trắng trong mắt anh ta không còn nhìn thấy được nữa, đôi mắt đáng sợ in sâu vào mảng đỏ như máu. 

Nhìn thấy con mồi đến gần trước mặt, thây ma ở cửa giống như một con dã thú đã đói lâu ngày, lao vào một cách tuyệt vọng. 

Phong Linh mở khe cửa rộng hơn một chút, sau đó đá con zombie nằm trên cửa cách đó vài mét, rồi lẻn ra ngoài qua khe cửa. 

“Nhanh đóng cửa lại.”

Phong Lăng đứng ở ngoài cửa, đỡ lưng hắn, lớn tiếng thúc giục. 

Phong Tân Di ở bên trong do dự một lúc, sau đó nghiến răng đóng cửa lại. Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là tin tưởng vào Phong Linh. 

Đám tang thi tụ tập xung quanh cũng bị Phong Lăng ở ngoài cửa hấp dẫn. Họ gầm lên và lao tới nhanh chóng. Có một nhóm ba mươi bốn mươi thây ma, có nam có nữ, có lớn có nhỏ. Họ đều có khuôn mặt mà Phong Linh đã lớn lên. 

"Bọn họ đã chết rồi, bọn họ hiện tại chỉ là một đám tang thi..."

Phong Linh đá một con zombie đi với một chút vùng vẫy trên khuôn mặt. Lý trí của anh không ngừng nhắc nhở anh rằng anh không thể thoát khỏi chiếc rìu trong tay. 

Lúc này, phía trước có mấy con zombie đang ngâm mình lao tới trước mặt, chuẩn bị vồ lấy hắn. 

"À..."

Phong Linh hét lên. Sự lựa chọn giữa sự sống và cái chết khiến anh cuối cùng vung rìu và chém vào vai một thây ma trước mặt. 

Dưới nhát chém mạnh mẽ và nặng nề của Phong Linh, một nửa vai và cánh tay của thây ma ngay lập tức rơi xuống đất. Những móng vuốt trên cánh tay bị cắt đứt vẫn giữ nguyên tư thế nắm chặt. 

Máu đen và đỏ tiếp tục phun ra theo vết nứt. 

Con zombie bị chặt mất vai đột nhiên mất thăng bằng và ngã xuống đất. Nhưng dường như nó không cảm nhận được sự đau đớn chút nào. Sau một lúc, nó cố gắng đứng dậy và tiếp tục lao về phía Phong Lăng. 

"Cái này?"

Nhìn máu phun ra, bụng Phong Lăng quặn lên. Anh còn chưa kịp kinh ngạc thì đám zombie phía sau lần lượt lao về phía Phong Lăng. 

Cánh cổng hoàn toàn trống rỗng, không có địa hình thuận lợi để dựa vào. 

Phong Linh vừa chiến đấu vừa rút lui, dựa vào tốc độ và sự linh hoạt của mình để tấn công theo đường vòng. 

Cho dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu và kung fu của anh ta có cao cấp đến đâu, nếu anh ta bị bao vây bởi rất nhiều thây ma, anh ta sẽ sớm bị mắc kẹt cho đến chết. 

Anh ấy tập trung cao độ và không dám lơ ​​là chút nào. Con dao rựa trong tay anh hoàn toàn không thể xử lý được nhiều zombie như vậy. 

Với mỗi cú đá, một thây ma bay ra xa vài mét, sau đó vùng vẫy và tiếp tục đứng dậy chạy về phía Phong Lăng. 

"歘!"

Phong Linh lại vung con dao rựa, dính đầy máu đỏ sậm, chỉ bằng một đòn, nửa đầu của thây ma trước mặt đã bị chặt đứt. 

Trong chốc lát, con zombie đột nhiên ngừng cử động, co giật một lúc rồi ngã xuống đất và ngừng cử động. 

"Ồ!"

Mùi máu tanh nồng nặc, máu ở nửa đầu trên mặt đất trộn lẫn với bộ não trắng bệch, cảnh tượng tàn khốc này trực tiếp kích thích Phong Lăng phun ra một hơi. 

Anh chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và bụng cồn cào. 

Nhưng tình thế trước mắt không cho anh bất cứ cơ hội nào để thở. Một khoảng không gian rộng lớn đầy những cành cây gãy. 

Phong Linh chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục đánh trong khi rút lui. Sau khi nôn mửa, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Sau khi trải qua những gì vừa trải qua, anh chợt nhận ra rằng chỉ khi bắn trúng mục tiêu, những thây ma này mới có thể mất đi khả năng di chuyển ngay lập tức. 

Anh hít một hơi thật sâu nữa, nhưng mùi máu lại khiến dạ dày anh lại cồn cào. 

Hãy bình tĩnh và tập trung và hoàn thành công việc của bạn trong giây lát. 

"欻欻昘..."

Phong Linh liên tục đánh vào đầu lũ zombie. Với mỗi cú đánh, một thây ma ngã xuống đất và bỏ mạng. 

Nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc và xa lạ này lần lượt rơi vào dưới dao của mình, thế giới tinh thần của Phong Linh lúc này gần như sụp đổ, đôi mắt anh đỏ hoe, hai dòng nước mắt không ngừng chảy xuống khóe mắt. 

"Huhuhuhuhu..."

"Huhuhuhuhu..."

Hơi thở của Phong Lăng bắt đầu trở nên nặng nề hơn, cơ thể cũng bắt đầu nặng nề hơn, tốc độ bước chân cũng ngày càng chậm lại. 

Phong Linh nửa quỳ trên mặt đất cầm con dao rựa, thở dốc. Dải băng dùng để quấn y thuật trên người anh phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời. Toàn thân anh ta đẫm máu. 

“Suwen”, “Nguồn gốc của Tứ Thánh Tâm”, “Ngàn Đơn Thuốc Vàng”...

Những cuốn sách y học gắn liền với cơ thể của Fengling đã được truyền lại hàng ngàn năm từ cổ xưa đến nay. Tôi không biết đã được cứu bao nhiêu người, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng lần trước họ được sử dụng, họ đã được sử dụng để xua đuổi móng vuốt và răng của zombie. 

"Kêu la!"

Lại một tiếng gầm vang lên, một bóng người vặn vẹo khác lao về phía Phong Lăng. 

Phong Lăng chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt trống rỗng, mọi đau khổ cùng giằng co trên mặt đều biến mất, chỉ còn lại sự tê dại. 

"Ối!"

Một đạo kiếm quang lóe lên, một cái đầu càng lúc càng lăn ra xa trong không gian trống trải bên cạnh Phong Lăng. Cái xác không đầu dường như vẫn duy trì động tác cắn và cắn như trước. Vết gãy ở cổ trông như một dòng máu. 

"Pụp..."

Thi thể không đầu rơi xuống bên cạnh Phong Lăng, máu tươi phun ra hòa lẫn với đất trên mặt đất, từ từ chảy xuống chân Phong Lăng. 

Khoảng không gian trống trải trước nhà Feng đầy những xác zombie vặn vẹo, tứ chi bị cắt đứt và máu chảy thành sông. Nó giống như một địa ngục trên trái đất. 

Lúc này Phong Lăng giống như một yêu thần đẫm máu, đôi mắt đỏ ngầu, toàn thân run rẩy. 

"Hừ..."

"Hừ..."

Phong Linh ngã xuống đất. Anh cảm thấy tim mình đang đập mạnh. Có vẻ như đó không chỉ là do gắng sức quá mức. 

"Ồ... ồ..."

Một cơn gió khác thổi qua, mùi máu nồng nặc cuối cùng khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nằm trên mặt đất và nôn mửa như sông. 

"À..."

"Tại sao! Tại sao!"

Dây thần kinh căng thẳng của Phong Linh cuối cùng cũng đứt quãng, tâm lý của cô hoàn toàn suy sụp. Hét lên đau lòng. Anh ta nắm tay bằng cả hai tay và đập mạnh xuống đất. 

Anh ấy chỉ là một học sinh trung học vừa mới tốt nghiệp trung học. Anh đã trải qua gần mười năm cuộc đời ở ngôi làng đơn sơ này, giọng nói và khuôn mặt của những người ngã xuống dưới lưỡi dao của anh vẫn còn đó. 

Phong Tân Di lúc này đang trốn trong cửa nhìn thấy bộ dạng của Phong Linh qua khe cửa, trái tim cô như bị giật mạnh. 

Thật tàn nhẫn khi để một đứa trẻ chưa rời xã hội phải chịu đựng những điều này. 

Nhìn thấy tang thi đã bị tiêu diệt, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại nhanh chóng mở cửa. 

Mùi máu tanh nồng nặc phả vào mặt anh. Anh kìm nén cơn buồn nôn và nhìn xung quanh. Khi thấy không có thây ma nào đến gần, Phong Tân Di chạy về phía Phong Linh. 

Ngồi xổm xuống, không để ý đến máu zombie trên người, anh ôm chặt lấy Phong Linh, dụi đầu vào vòng tay anh. 

"Được rồi Tiểu Linh, mọi chuyện đều đã qua rồi, về sau ngươi sẽ từ từ khỏe lại."

Đôi mắt của Phong Tân Di đỏ hoe và anh không ngừng an ủi cô. 

Lý Thanh Đại ở một bên cũng dùng hai tay nắm chặt tay Phong Lăng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Tiểu Linh, đừng như vậy, ta tin tưởng linh hồn bọn họ trên thiên đường cũng sẽ cảm tạ ngươi.”

Cảm nhận được hơi ấm của chị dâu và chị dâu, Phong Linh cuối cùng cũng bình phục sau sự tra tấn khủng khiếp. 

"Được rồi, Tiểu Linh, ngươi trở về trước đi!"

Phong Tân Di vỗ nhẹ vào lưng Phong Linh và thấy rằng những thây ma ở phía xa dường như đã sẵn sàng di chuyển. 

Máu trên người anh ta bị cuốn trôi, quần áo dính máu zombie cũng bị lửa thiêu rụi. 

Nhìn thấy Phong Lăng vẻ mặt đờ đẫn ngồi trên sô pha, Lý Thanh Đại cũng lo lắng hỏi: "Tiểu Linh, ngươi không sao chứ?"

"Hừ..."

Phong Lăng thở ra một hơi, trong lòng có chút nhẹ nhõm.

"Chị dâu, em không sao!" 

Sau khi nỗi buồn phiền trong lòng được giải tỏa, Phong Linh cũng nhận ra rằng mình phải mạnh mẽ lên. Hôm nay chỉ là khởi đầu của những chuyện như thế này, và cô ấy sẽ trải nghiệm nhiều hơn trong tương lai. 

"Tiểu Linh, chúng ta trước tiên xử lý thi thể cùng máu tươi ở cửa đi. Bằng không, với nhiệt độ hiện tại, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Phong Tân Di không biết virus trong máu của zombie có thể lây truyền qua không khí hay không, nhưng nếu để những xác chết này một mình, chưa kể những vấn đề khác, ngay cả mùi thối cũng sẽ khiến nó không thể ở được. 

“Tốt nhất là nên hỏa táng.”

Lý Thanh Đại cũng ở một bên bổ sung thêm. 

Sau khi nghe chị dâu và chị dâu nói, Phong Linh đã nhận ra vấn đề này. 

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ ra ngoài xử lý."

"Chúng ta cùng đi nhé. Sẽ nhanh hơn."

Phong Tân Di vừa nói vừa định lấy dụng cụ thì Lý Thanh Đại ở một bên cũng chạy ra ngoài. 

“Chị dâu, chị dâu, một mình em làm được, cảnh tượng đó chị chịu không nổi đâu.”

Phong Linh bước tới trước mặt hai người và ngăn họ lại. 

Phong Tân Di tuy có chút cảm động nhưng vẫn trịnh trọng nói: "Tiểu Lăng, sau này chúng ta sẽ gặp phải rất nhiều cảnh tượng như vậy, cũng không thể mãi trốn sau lưng cậu được. Chúng ta không chỉ phải thích ứng với những cảnh tượng như vậy mà sau này còn phải học cách tiêu diệt tang thi. Tuy chúng tôi không có năng lực như cậu, nhưng cậu không hề đơn độc, cậu hiểu không?"

"Đúng vậy, Tiểu Linh, ngươi dù sao cũng phải làm quen đi. Chúng ta đã may mắn rồi. Lúc đầu chúng ta đối mặt chỉ là một ít thi thể."

Suy nghĩ của Lý Thanh Đại trùng khớp với Phong Tân Di, và cô không hy vọng rằng mình sẽ không thể giúp đỡ Phong Linh trong tương lai. 

"Nhưng..."

Phong Linh muốn nói thêm điều gì đó nhưng bị Phong Tân Di cắt ngang. 

"Không nhưng, điều đó tùy thuộc vào tôi. Tôi không muốn như thế này nữa."

Nói xong, Phong Tân Di rời đi mà không ngoảnh lại. Vừa rồi cô nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ và nguy hiểm của Phong Linh qua khe cửa. Lần đầu tiên cô hối hận vì sao khi còn nhỏ cô không tập võ với cha mình. 

Cuối cùng, khi nhìn thấy Phong Lăng một mình nằm trên mặt đất buồn bã, gào thét đau lòng, trái tim cô như tan nát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Chỗ Đứng Cuối Cùng

Cuối cùng, Phong Lăng cũng không ngăn cản cô. Kỳ thật anh biết chị dâu nói đúng, nhưng trong lòng anh, chỉ cần có anh ở bên, không thể để người phụ nữ phía sau bị tổn hại. 

Nhưng anh không hề quan tâm đến cảm xúc của dì và chị dâu. 

Hai người phụ nữ đeo găng tay cao su giống loại dùng để giặt đồ và đeo nhiều lớp khẩu trang trên miệng. 

Những gốc cây, những cánh tay gãy, những hộp sọ và những bộ não trắng nõn nằm rải rác khắp nơi. 

Ngoài ra còn có một số cái đầu bị chặt đứt, đôi mắt vẫn mở to sau khi chết, đồng tử giãn ra, khuôn mặt vặn vẹo trông rất kinh hoàng. 

Dù họ đã đeo nhiều lớp khẩu trang nhưng mùi máu vẫn chỉ lan đến lỗ mũi và chỉ tan đi một nửa. Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đã nôn hai hoặc ba lần. 

Ba người đào một cái hố lớn ở khoảng trống trước cửa. Khi họ ném hết xác vào đó thì trời đã sắp chạng vạng. 

"Hừ..."

"Cuối cùng cũng kết thúc."

Lý Thanh Đại ném một xẻng đất có máu xuống hố, cơ thể cô không còn chút sức lực nào nữa. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô dính vào trán, tay áo ngắn ở phần trên cơ thể gần như ướt đẫm và dính chặt vào cơ thể. 

Lúc này, những người bạn cũ biến dị đang nằm trong hố, cùng với rất nhiều củi khô. Mặt đất bên cạnh gần như bị xẻng, toàn bộ đất dính máu đều đổ xuống hố. 

Khi ngọn lửa bùng lên, khuôn mặt của những người bạn cũ đó bắt đầu dần biến mất trong đó. 

"Hãy yên nghỉ nhé!"

Hoàng hôn nhuộm đỏ bầu trời, lửa bùng phát nghiệp chướng. 

Hầu như tất cả những thây ma đột biến gần ngôi nhà cũ của gia đình Feng đều bị Phong Linh tiêu diệt. 

Có rất nhiều chuyển động ở cửa trong ngày. Ba người họ đã chú ý đến những chuyển động xung quanh họ. May mắn thay, những thây ma ở xa đã không tụ tập xung quanh. 

Có vẻ như khứu giác của họ vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được và âm thanh dường như không chi phối hành động của họ. 

Xử lý xong thi thể, tạm thời không có nguy hiểm gì nên ba người đi thu thập thức ăn ở gần đó. Có mấy ngôi nhà đóng kín cửa, tiếng gầm rú vẫn còn mơ hồ nghe thấy. Dường như có một gia đình đã biến dị, không thể ra khỏi cửa. 

Vừa thu thập xong, Phong Lăng đột nhiên cảm giác được rõ ràng phía xa có động tĩnh. Lúc này sắc trời có chút tối, hắn nhìn không rõ là cái gì. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một nhóm lớn bóng đen đang di chuyển nhanh chóng từ bắc xuống nam trên đường. Dường như có một bóng người cách đó không xa. 

Và ngôi nhà cũ của gia đình Feng nằm ở hướng họ đang chạy trốn. 

Bốn trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét...

Cuối cùng Phong Lăng cũng thấy rõ phía trước có người đang chạy tới. Đánh giá từ tư thế chạy và hình dáng cơ thể của anh ta, có vẻ như anh ta vẫn chưa bị đột biến. 

Một nhóm lớn zombie đi theo, và bất cứ nơi nào chúng đi qua, những thây ma khác ở gần đó cũng gia nhập đội. 

"Vậy... đó là... zombie?"

Đôi mắt của Lý Thanh Đại đột nhiên bị sốc, cô ngơ ngác nhìn đám xác chết càng ngày càng gần. Họ không phải mười hay hai mươi mà là hàng trăm. 

Nghĩ đến Phượng Linh buổi sáng đối phó ba mươi con tang thi sẽ khó khăn như thế nào, nếu bị hàng trăm thây ma vây quanh...

"Quay lại nhanh và đóng cửa lại."

Thấy có gì đó không ổn, Phong Tân Di vội vàng thúc giục. 

"Cứu tôi, cứu tôi, cứu tôi."

Trong phút chốc, bóng người đó cách họ chưa đầy trăm mét. 

"Phong Huy?"

Phong Tân Di hơi ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói quen thuộc đó. 

Do ảnh hưởng của bầu trời, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, nhưng Phong Linh có thể nhìn thấy và trả lời với vẻ mặt nghiêm túc: "Là anh ta."

"Hai người quay về nhanh đi. Tôi sẽ đón anh ấy."

Phong Linh không hề do dự, quay lại nói với con mình. 

Lúc này Phong Huệ gần như đã cạn kiệt sức lực nhưng bản năng sinh tồn đã cho phép anh phát huy tiềm năng to lớn của mình. Anh điều khiển đôi chân dường như không thuộc về mình và tiếp tục chạy về phía trước. 

"Đây, chạy nhanh hơn."

Phong Linh vẫy tay và hét lên. 

Tuy rằng hắn không thích người anh họ này, nhưng hắn là người cùng một nhà, lòng tốt trong lòng và mối liên hệ huyết thống khiến hắn trong nháy mắt đưa ra quyết định. 

Nghe thấy giọng nói của Phong Lăng, Phong Huệ dường như đã nhìn thấy cọng rơm cuối cùng và dùng hết sức lực chạy về phía Phong Linh. Những thây ma phía sau cách anh ta chưa đầy ba mươi mét. 

"Hừ..."

"Hừ..."

Khi chạy tới trước mặt Phong Lăng, chân Phong Huy đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa thì ngã. Phong Lăng tóm lấy anh và kéo anh qua cửa. 

"Bùm!"

Khi cánh cửa sắt đóng lại, Phong Huệ ngã gục xuống đất. 

Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt sợ hãi, trên đầu mồ hôi chảy ròng ròng. Thở hổn hển. 

“Làm tôi sợ chết khiếp, làm tôi sợ chết khiếp.”

Đợi hồi lâu, Phong Huy mới lấy lại được hơi thở. Nghe thấy tiếng đập mạnh ngoài cổng, một chất lỏng hôi hám cũng chảy xuống ống quần của Phong Huệ. 

Fengling và ba người họ lúc này đều có vẻ mặt nghiêm túc. Họ vẫn có thể đối phó với hàng chục thây ma, nhưng làm sao họ có thể đối phó với hàng trăm thây ma ngoài cửa. 

"Ngươi ở đâu thu hút nhiều Zombie như vậy?"

Phong Tân Di cau mày nhìn Phong Huệ đang nằm trên mặt đất với đôi mắt phức tạp. 

Bà không còn ghét cháu mình nữa mà chỉ cảm thấy buồn chán. Nếu không phải vì quan hệ huyết thống liên lụy đến bọn họ, cô cũng sẽ không lười quan tâm. 

"Tôi không biết. Họ đã theo dõi tôi khi tôi bỏ nhà đi. Sau đó tôi không biết nhiều người như vậy từ đâu đến."

Lúc này Phong Huy mới bình tĩnh lại một chút, run rẩy đứng dậy ngồi trên ghế.

“Cậu bỏ nhà đi à?” 

Phong Tân Di tiếp tục hỏi. Cô không hiểu làm thế nào một người như thế này, thậm chí không thể làm công việc đồng áng, lại có thể trốn thoát khỏi rất nhiều thây ma như vậy. 

"Ừ, ở nhà không có đồ ăn, chỉ có thể chờ chết, chỉ có thể cố gắng chạy trốn."

Từ khi Lý Thanh Đại rời nhà, kẻ lười biếng như Phong Huy đương nhiên không chuẩn bị nhiều đồ ăn. 

"Làm sao cậu trốn thoát được?"

Lúc này Fengling và Lý Thanh Đại cũng có chút tò mò. 

"Ta ném con chó ta nuôi ở nhà ra ngoài bức tường, lũ zombie hấp dẫn sự chú ý của chúng, ta nhân cơ hội chạy ra ngoài."

Nói đến đây, trên khuôn mặt vốn đang hoảng sợ của Phong Huy hiện lên một tia tự hào. 

"Zombie cũng có hứng thú với những sinh vật sống khác?"

Phong Linh nắm bắt được điểm mấu chốt trong lời nói. 

"Những động vật khác cũng có thể bị nhiễm bệnh và biến đổi sao? Loại virus zombie này có thể lây truyền qua muỗi không?"

Phong Lăng thầm nghĩ trong lòng, vẻ mặt càng trở nên ngưng trọng. 

Chúng ta vẫn chưa nhìn thấy động vật đột biến nào nên chỉ có thể đợi sau. 

Vấn đề trước mắt là làm thế nào để đối phó với rất nhiều zombie trước cửa. Bây giờ trong nhà có thêm một người, lương thực dự trữ trong nhà cuối cùng cũng sẽ bị ăn hết. Khi đó chúng ta nên làm gì?

"Có đồ ăn không? Tôi ăn trước một chút. Cả ngày nay tôi chưa ăn gì, tôi muốn ăn thịt chó. May mà tôi thông minh."

Thoát khỏi nguy hiểm, Phong Huệ dần trở lại hình dáng trước đây. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phong Huệ và nghĩ đến tất cả những hành vi sai trái trước đây của mình, Lý Thanh Đại, người luôn hiền lành và dịu dàng, không thể không tức giận và nói thẳng: "Không, bạn có thể tự làm được."

"Ồ~, tôi đã cho bạn thể diện rồi phải không? Làm sao bạn có thể nói chuyện với tôi?"

Sắc mặt Phong Huy đột nhiên thay đổi khi nghe thấy giọng điệu không mấy thiện cảm của Lý Thanh Đại. Anh ta đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Lý Thanh Đại và đẩy về phía trước.

Nhìn thấy bộ dạng của Fenghui, Lý Thanh Đại vô thức trốn đằng sau Phong Tân Di. Từ khi cưới Phong Huy, cô đã bị anh đánh đập rất nhiều. Tôi muốn ly hôn nhưng bị lôi đi. 

Phong Tân Di bảo vệ Lý Thanh Đại ở phía sau anh ta, đánh ngã cánh tay của Phong Huệ trên không, mặt anh ta trở nên lạnh lùng và nghiêm khắc mắng: "Phong Huệ, nếu bạn không muốn ở lại thì hãy ra khỏi cánh cửa này. Nếu bạn vẫn muốn ở lại, từ nay bạn sẽ là bạn, và Qingdai sẽ là Qingdai. Đừng lừa tôi ở đây."

Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của Phong Tân Di, Phong Huệ miễn cưỡng lùi lại vài bước. 

Thành phố Hoa Dương, khách sạn Wutong. 

Một nhóm người đang ngồi trong đại sảnh, ăn vài món ăn trên tay. 

Họ đã bị mắc kẹt ở đây trong hai ngày. May mắn thay, có một số thực phẩm được bảo quản trong tủ lạnh của một số phòng trên tầng 38. Hơn nữa, Giang Uyển Thanh còn có một ít đồ ăn trong phòng bếp riêng trên tầng 39 nên cả nhóm khó có thể ăn được. 

Giang Vãn Tình chống khuỷu tay lên thành ghế sofa, cằm tựa vào mu bàn tay. Cô mặc trang phục thường ngày rộng rãi nhưng vẫn không giấu được khí chất của một nữ hoàng. 

Hai ngày nay bọn họ đã thử rất nhiều phương pháp nhưng vẫn không thể đi xuống lầu. Cầu thang bộ và thang máy đều bị zombie chặn lại, sảnh tầng một lại càng đông đúc, không thể dọn dẹp được. 

Chỉ trong hai ngày, trong số ba mươi người ban đầu đã có hơn mười người. 

Một số người biến mình thành zombie và một số chết trong quá trình khám phá con đường. Người của Thiên Hồ là làn sóng bia đỡ đạn đầu tiên, nhưng cho đến nay vẫn không có tiến triển gì. 

Sau khi nghe Giang Ninh báo cáo tình hình nhân sự và lương thực, Giang Uyển Thanh chậm rãi ngồi thẳng dậy, nheo mắt nhìn xung quanh, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

"Như các ngươi vừa nghe, lương thực chúng ta có bây giờ chỉ đủ dùng trong một ngày. Nếu trì hoãn thêm vài ngày nữa, lương thực sẽ bị cắt và thể lực cũng không còn nữa, chúng ta sẽ không còn chút hy vọng nào nữa."

"Vì vậy, đã đến lúc phải chiến đấu."

Tôn Vạn Sơn ở một bên nghe được Giang Vãn Tình lời nói, vui vẻ cười nói: "Vạn Thanh, ngươi chỉ cần nói cho ta biết cần phải làm gì. Ta bị đám quái vật này vây khốn như thế hoảng sợ, tốt nhất là ra ngoài chiến đấu đi. Chết rồi, ta không thể làm kẻ hèn nhát."

Những lời này tràn ngập không khí giang hồ, người trong đại sảnh cơ bản đều là tùy tùng riêng của hai người, đều là con trai con gái giang hồ, lúc này bọn họ đều có tâm tình giống như Tôn Vạn Sơn. 

Mí mắt Giang Vãn Tình hơi rũ xuống, khóe miệng nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Vấn đề lớn nhất mà chúng ta hiện tại gặp phải là tang thi ở sảnh tầng một quá nhiều, không chỉ từ bên trong khách sạn chúng ta mà còn từ bên ngoài, khiến cho việc ra ngoài không thể nào được. Zombie trên tầng hai ít hơn so với tiền sảnh. Ngày mai chúng ta sẽ đi thang máy thẳng lên tầng hai."

Giang Vãn Tình từ dưới gầm bàn lấy ra một hộp đựng đạn, liếc nhìn Giang Ninh và Giang Thanh ở phía sau, sau đó nói tiếp: “Ở đây tôi còn có nửa hộp đạn, khoảng hai mươi viên. Khẩu súng lục ổ quay của Tiền Hổ còn có ba viên đạn, cộng thêm hơn mười viên tìm được từ hắn, tổng cộng chúng ta vẫn còn không đến bốn mươi viên đạn và hai khẩu súng lục.

Khi chúng tôi đến tầng hai vào ngày mai, chúng tôi cần một số người ở phía trước cầm khiên chống nổ để chống lại lũ thây ma. Giang Thanh và Giang Ninh có tài thiện xạ tốt nhất. Hai bạn cầm súng và phải mở khoảng trống trong thời gian ngắn nhất. "

“Đã hiểu, thưa cô.”

Giang Ninh và Giang Thanh đằng sau họ đồng thanh nói. 

Giang Uyển Thanh liếc nhìn hai người phía sau, gật đầu nói tiếp: “Sau khi mở ra khoảng trống, thay vì đi lên cầu thang, chỉ cần tìm một căn nhà trên tầng hai gần phía bắc. Theo quan sát trong hai ngày qua, chỉ có khoảng hai mươi con zombie ở tầng dưới phía bắc. Nếu còn sót lại đạn, bạn có thể bắn từng con một. Nếu không, chỉ có thể nhảy xuống và chiến đấu cận chiến. Hãy nhớ rằng, tấn công trực tiếp vào đầu.

Đi xong bước này chúng tôi đi thẳng đến bãi đậu xe bên cạnh, nơi đỗ xe của chúng tôi. Sau đó, chúng tôi lái xe qua đường Zhuque và rẽ vào đường số 4 phía Đông. Tôi xem nó trên lầu vào buổi chiều và thấy rằng con đường này có ít zombie nhất. Sau đó chúng tôi đến biệt thự Sanjiang ở ngoại ô, thuộc sở hữu của công ty chúng tôi. Nó mới được cải tạo cách đây một thời gian và vẫn chưa mở cửa. Không nên có nhiều zombie trong đó. Ngoài ra còn có một khu đất nông nghiệp và vườn rau cách đó không xa. Chúng ta có thể ở đó tạm thời và lên kế hoạch sau. "

Giang Vãn Tình nói xong một hơi, cầm ly nước trên bàn lên, hết sức ân cần uống mấy ngụm. 

"Được, ta sẽ làm theo lời ngươi nói. Ngày mai ta sẽ là người giương khiên lên. Chết thì ta cũng chết."

Tôn Vạn Sơn vỗ đùi, có phần bạo dạn nói. 

"Lão đại, chúng ta còn chưa chết, ngươi muốn đi lên, chúng ta liền đi lên."

Chàng trai dẫn đầu phía sau Tôn Vạn Sơn đột nhiên đứng dậy. 

"Tiểu thư, công việc nguy hiểm ngày mai giao cho huynh đệ chúng ta, chỉ hy vọng cô có thể bảo vệ ông chủ của chúng ta an toàn."

Người đàn ông đột nhiên cúi đầu lạy Giang Uyển Thanh, chắp tay lại, ba người em phía sau cũng đứng dậy, dáng vẻ như sẵn sàng chết một cách hào phóng. 

"Chú Tôn, chỉ vì điều này mà phú ông sẽ không bao giờ giàu bằng chú."

Giang Vạn Thanh hài lòng gật đầu với những người đó, sau đó cười nhẹ. 

"Chỉ cần cố gắng hết sức, hiện tại có rất ít người trung thành như bạn. Tôi hy vọng bạn có thể sống sót."

Đứng dưới mái nhà gỗ, gió chiều thổi tung tóc Tưởng Vãn Tình. 

Nhìn vào những ánh đèn rải rác trong thành phố này, dường như ngày càng ít đi. Mỗi ngày, con người không thể chống chọi được với sự biến đổi của virus, ngày nào cũng có người chết thảm. Tôi không biết còn lại bao nhiêu người nán lại trong đêm nay. 

Tôi nhớ khi virus mới bùng phát, mọi người đều bị cách ly ở nhà, ngoài đường chỉ có zombie rải rác, nhưng chỉ trong hai ngày, rất nhiều zombie đã ra khỏi nhà. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng động, Tưởng Uyển Thanh đưa mắt nhìn về phía tổ chim ưng trên kệ, trên khuôn mặt lạnh lùng chợt hiện lên một tia mềm mại. 

Cô luôn yêu thích những sinh vật như diều hâu, hay chính xác hơn là đôi mắt dường như có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Cách đây mấy năm, bà nhờ người tìm một con đại bàng non về nuôi. Loại đại bàng này được gọi là đại bàng đáng tin cậy. Nếu được huấn luyện đúng cách, nó có thể nhận ra chủ nhân của mình. 

Hơn nữa, có tin đồn rằng nó đã được sử dụng như một sứ giả trong quá khứ. Dù có đúng hay không thì Giang Vạn Thanh cũng không có ý định thử. 

Năm ngoái, con đại bàng này cũng đã nở ra một con đại bàng con, được Giang Vạn Thanh tặng cho Fengling. Nó thường biến mất trong thời gian đó. 

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng nó sắp đi gặp đại bàng non và tôi không biết làm sao nó biết được khoảng cách xa như vậy. 

Nhẹ nhàng vuốt ve nó lông vũ về sau, Giang Vãn Tình có chút thất vọng lẩm bẩm: "Tiểu gia hỏa, sau này ta khả năng không thể chiếu cố ngươi, ngươi đi tìm con của ngươi đi!"

Sau một hồi u sầu, Tưởng Vãn Tình lại cất thư Ưng vào ổ, sau đó nhấc điện thoại lên, bấm số quen thuộc.

"Mẹ!" 

Giọng nói có vẻ trở nên dày hơn một chút! Đúng, đứa trẻ này đã gần mười tám tuổi và là một người đàn ông. 

"Tiểu Linh, con có nhớ mẹ không?"

Giang Uyển Thanh cũng không có hỏi hắn tình hình hiện tại xung quanh hay bất cứ điều gì khác, cô chỉ hỏi câu này không có lý do. 

"Chắc chắn rồi. Tôi nhớ bạn mỗi ngày."

Phong Lăng không biết vì sao hôm nay mẹ đột nhiên hỏi vấn đề này, cô nhanh chóng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ta đã không ở bên ngươi nhiều năm như vậy, làm mẹ thật sự không có năng lực, ngươi có hận ta không?"

Giang Vãn Tình cười khổ, thấp giọng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 11 hai mẹ con nói chuyện ban đêm

Ghét? Chưa kể. 

Có lẽ tôi đã phàn nàn. Trẻ em luôn rất nhạy cảm với tình cảm gia đình. Nhưng khi lớn lên, tôi có thể nhận ra một số điều. 

Dù cô và mẹ không gặp nhau nhiều lần trong nhiều năm nhưng Phong Linh vẫn vô cùng cảm động trước sự dịu dàng và miễn cưỡng trong mắt cô mỗi lần gặp nhau. 

"Ngay cả khi tôi còn là một đứa trẻ... tôi thậm chí không thể nói ra sự thù hận. Bây giờ tôi hiểu rằng bạn đang làm điều đó vì lợi ích của tôi. Và bây giờ tôi đã trưởng thành, tôi cũng có thể... bảo vệ bạn."

Fengling cảm thấy nhẹ nhõm trong một thời gian dài. Dù từ nhỏ anh đã thiếu một chút tình thương của cha mẹ nhưng anh thật may mắn khi có rất nhiều người bù đắp cho sự tiếc nuối này của anh. 

"Đúng vậy, Tiểu Linh đã lớn rồi, nhưng ta vẫn cảm thấy ngươi như một đứa trẻ."

Giang Vãn Tình vuốt tóc nàng, lắc đầu cười khúc khích. Trong đầu cô vẫn còn giữ khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con và quả quyết đó. Có lẽ ai cũng là một đứa trẻ sẽ không lớn lên trong mắt mẹ. 

"Mẹ, bên đó mẹ ổn chứ? Gần đây con kiểm tra điện thoại thì thấy thành phố này đầy zombie."

Phong Lăng cau mày khi nghĩ đến điều này. 

Bây giờ tôi không thể nhìn thấy gì khi bật TV. Đúng như dự đoán, đài truyền hình đã thất thủ. 

Điện thoại của tôi chỉ có vài tin nhắn rải rác, không biết mạng có bị gián đoạn hay không. 

Nghe được lời nói của con trai, trên mặt Giang Vãn Tình hiện lên một nụ cười gượng gạo. Bây giờ cô ấy đang ở sau song sắt, ngày mai cô ấy sẽ chiến đấu đến chết. Vẫn chưa rõ anh ta sẽ chiến đấu để thoát ra hay trở thành một đống xương. 

Cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa. Vào đêm trước khi rời đi, bà muốn... nghe lại giọng nói của con trai mình. 

"Không sao đâu, tang thi trong khách sạn không có nhiều đâu, chúng nó gần như đã bị quét sạch rồi, ngày mai chúng ta có thể trốn thoát."

Giang Uyển Thanh hất mái tóc bị gió làm rối tung ra sau đầu, giả vờ thư thái. 

Một ánh sáng có phần quyết tâm trở lại trong mắt anh. 

Cô ấy không được rơi vào đây! 

Phong Linh luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, hy vọng là như vậy! 

"Đừng lo! Mẹ vẫn sẽ theo dõi con lấy chồng. Nếu con thích ai, mẹ sẽ cho người trói con lại."

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy lại có thể nói ra những điều quá đáng như vậy. Nhưng Giang Vạn Thanh lại có lòng tin như vậy. 

"Mẹ ơi, con trai của mẹ thậm chí còn không tìm được vợ!"

Nghe được lời nói hống hách của mẹ, Phong Lăng cũng bất lực mỉm cười. 

Mẹ này...

Nó thực sự đơn giản và thô thiển. 

"Ngươi, ngươi không biết, tính tình của ngươi còn có chút mềm yếu, nếu như sau này thật sự biến thành không có trật tự ngày tận thế, tính tình của ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bị ảnh hưởng."

"Con trai, thế giới đã thay đổi rồi. Bản chất con người không tốt như con nghĩ đâu, có lẽ con sẽ hiểu điều đó trong tương lai gần. Hãy nhớ rằng, con sau này phải duy trì một mức độ nhất định đề phòng với bất kỳ ai, và không bao giờ cho người khác cơ hội làm tổn thương con, con hiểu không?"

Khương Uyển Thanh ngồi xếp bằng trên ghế salon bên mái đình gỗ trên mái nhà, một đôi chân ngọc tinh xảo nhẹ nhàng đung đưa trong không trung. Siết chặt cổ áo ngủ của cô, gió đêm nay dường như có chút lạnh thấu xương. 

Kể từ khi đảm nhận chức vụ của cha mình, cô đã nhìn thấy quá nhiều mối nguy hiểm trong lòng người dân, ngay cả trong một xã hội hòa bình. Một khi bị vướng vào ngày tận thế, không có bất kỳ kiềm chế nào, lòng người nguy hiểm sẽ tăng lên vô hạn. 

Tuy nhiên, Fengling dường như không nhận ra điều này bây giờ. 

“Ừ, mẹ hiểu rồi, con sẽ chú ý.”

"Và..."

Nghe lời dặn dò dai dẳng của mẹ, một làn sóng ấm áp lan tỏa trong lòng Phong Linh. Giống như khuôn mặt quen thuộc đang ở ngay trước mặt anh, đôi bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu anh. 

Phong Lăng chợt hiểu ra. 

Nhiều cảm xúc có thể kéo dài thời gian và không gian. 

Chỉ cần trái tim của nhau còn gắn kết thì dòng hơi ấm vẫn có thể chảy xuống. 

Đêm nay, Phong Lăng đứng trên mái nhà, lắng nghe tiếng gầm gừ của hàng trăm thây ma bên dưới. 

Đêm nay, Tưởng Uyển Thanh ngồi trên nóc tòa nhà, nhìn những ánh đèn rải rác phía xa. 

Cô không phải là nữ hoàng sát nhân, cô chỉ là một người mẹ quan tâm đến con cái. 

Anh vẫn là một đứa trẻ giản dị, thích khoe khoang, khoe khoang. 

Họ không nói nhiều về tình huống khốn nạn này, chỉ nói những chuyện dài, ngắn, tầm thường trong cuộc sống. 

Hai người dường như hoàn toàn không nhìn thấy sự tàn phá trước mắt, thỉnh thoảng lại cười nhẹ, tăng thêm sức sống cho màn đêm im lặng nguy hiểm này. 

…………

Nửa đêm, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đến đổi lấy Phong Linh. Nhìn thấy sự bất lực và thất vọng trong mắt họ, Phong Linh có lẽ đã biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi chúng tôi đi xuống sân, chúng tôi quả thực có thể nghe thấy tiếng ngáy như lợn chết của Phong Huệ qua cửa sổ. 

Phong Linh muốn đi vào và đánh thức anh họ của mình bằng một cú đá. Làm sao lúc này anh vẫn có thể ngủ như người bình thường được? Với một nhóm zombie lớn như vậy vây quanh anh ta, liệu anh ta có lo lắng chút nào không? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định quên nó đi và chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai! 

Ngày thứ ba của ngày tận thế. 

Cả nhà đang cùng nhau ăn sáng, Phong Lăng nhịn không được lên tiếng: “Anh ơi, em muốn nói với anh một điều.”

"Hả? Cậu nói đi."

Phong Huệ thậm chí không ngẩng đầu lên và nhìn đồ ăn trên bàn một cách vô tâm. Anh ta có vẻ ăn uống rất ngon miệng và dường như không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc rượt đuổi zombie ngày hôm qua. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại ở một bên thậm chí không thèm chú ý đến anh ta. 

Phong Lăng đặt bát đũa xuống, nghiêm túc nói: “Bây giờ trong nhà chỉ có hai người đàn ông duy nhất, bên ngoài tang thi nhiều như vậy, ngươi có phải chịu trách nhiệm một chút không?”

"Hả? Trách nhiệm là gì?"

Phong Huy nuốt một ngụm cháo, không đồng ý hỏi. 

“Nếu không có gì khác thì chúng ta hãy canh gác vào ban đêm nhé!”

Phong Lăng đối với người anh họ này hoàn toàn không nói nên lời, nhíu mày, giọng nói có phần nặng nề hơn. 

"Khụ khụ..."

Phong Huy lúc này cũng đặt bát đũa xuống, ợ hơi, giả vờ bị thương, vẻ mặt khó hiểu nói: “Không phải là anh không biết, hai ngày nay tôi ở nhà một mình sợ hãi, ngủ không ngon giấc. Để tôi nghỉ ngơi hai ngày, để chị dâu và Thanh Đại lo liệu trước! Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại.”

"Phong Huy, ngươi vẫn chưa phải nam nhân, ngươi mới hai mươi tuổi, có thể có một chút trách nhiệm sao? Trước kia ngươi lười biếng lười biếng, ngươi không nhìn xem hiện tại là mấy giờ sao? Không biết ngoài sân xảy ra chuyện gì sao? Ngươi còn cho rằng đây là quá khứ sao?"

Lý Thanh Đại cuối cùng cũng xông ra, nhanh chóng đứng dậy. Đôi lông mày màu xanh lá cây của cô ấy nhíu lại, đôi mắt đỏ hoe, vẻ ủ rũ ngự trị trên khuôn mặt trái xoan thanh tú và trắng trẻo của cô ấy. Đôi mắt to ngấn nước của cô chứa đầy sự thất vọng giận dữ.

Vào lúc này, tất cả những bất bình và thất vọng tích tụ trong lòng cô đều bùng phát, và cô, người luôn dịu dàng, giống như một con mèo giận dữ. 

"Không, tôi đang nói chuyện với Tiểu Linh. Cô là dưa nữ có chuyện gì vậy? Nếu không làm được thì không cần đánh nữa."

Phong Huệ đứng dậy, giơ tay lên vẫy về phía Lý Thanh Đại. Nhưng lại bị Phong Tâm Di chặn lại. 

"Chị dâu, đây là chuyện của gia đình chúng ta, tôi khuyên chị tránh xa ra."

Anh ấy rất không vui khi lại bị Phong Tân Di chặn đường. 

"Tôi không quan tâm. Tại sao, anh cũng muốn đánh tôi à?"

Phong Tân Di cười khẩy với vẻ mặt lạnh lùng. Cô không muốn chơi piano cho một con bò nữa. Người cháu này đã vô vọng rồi. 

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Con lừa bướng bỉnh của Phong Huệ cũng có tính khí thất thường, vẻ mặt khó chịu. 

Anh và Phong Linh đều là cháu trai của Phong Tân Di, nhưng người chị dâu này lại có thái độ hoàn toàn khác với hai người. Dù tuổi thơ có ích lợi thế nào thì cô vẫn luôn bám lấy Phong Lăng trước tiên. 

Phong Huệ không có thiện cảm gì với chính mình. Phong Huệ đã gieo mầm ghen tị trong lòng anh từ khi còn nhỏ và đã nuôi mối hận thù từ lâu. 

Bây giờ vào thời điểm này, lại đến nữa à? 

Phong Huệ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, đột nhiên dùng vũ lực ném Phong Tân Di ra, và tiếp tục đánh vào mặt Lý Thanh Đại. Phong Tân Di cũng bất ngờ bị ném xuống đất. 

Nhìn vẻ mặt ghê tởm của Phong Huệ, lần này Lý Thanh Đại cũng không né tránh. Đôi mắt đỏ hoe còn đọng lại hai hàng nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp bướng bỉnh đối mặt với lòng bàn tay sắp vẫy. 

"Nứt!"

Lúc này, thân thể Phong Huy lắc lư, cánh tay bị một lực rất mạnh làm tổn thương. Xoay người lại, hắn nhìn thấy trong mắt Phong Lăng ánh lên vẻ lạnh lùng. 

Anh chưa kịp khiển trách thì đã thấy mình bị vòng cổ Phong Lăng bế ra sân như một con gà con. 

"Phong Lâm, ngươi đang làm gì?"

Phong Huệ nhìn khuôn mặt u ám của Phong Linh, trong lòng có chút bối rối và sợ hãi. Anh biết một chút về giá trị võ thuật của anh họ mình.

"Nứt!" 

Phong Huệ chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh phát ra từ nắm đấm, sau đó anh cảm thấy mặt mình đau nhói. Toàn thân hắn bay ra ngoài và cuộn tròn trên mặt đất. Ý thức của hắn có chút mơ hồ, đại não gần như bị nổ tung. 

Đây là một cú đấm chứa đựng sức mạnh của Phong Linh, nếu không anh ta ít nhất sẽ phải chịu chấn động cấp năm. 

Trước đây Fengling luôn không ưa người anh họ này. Trong số những điều khác, anh ta còn tệ hơn cả một con thú khi nói đến bạo lực gia đình. Nhưng anh chỉ có thể ngăn cản sự thuyết phục. 

Nhưng hôm nay hắn thật sự nhịn không được, dám công kích chị dâu. 

"Ta đã nhịn ngươi đã lâu, coi ngươi là biểu ca của ta, ta cũng không muốn làm xấu mặt, ngươi dám công kích chị dâu của ta."

Phong Linh vô cùng tức giận và đá vào đầu Phong Huệ thêm nhiều lần nữa. 

Sau khi trút hết cơn giận, Phong Linh ngồi xổm trước mặt Phong Huệ, túm lấy cổ áo anh, nghiêm nghị nói: "Đêm nay, hãy ngoan ngoãn coi chừng tôi. Ngoài ra, nếu anh còn dám tấn công chị dâu và chị dâu của mình, tôi sẽ tự tay giết chết anh mà không có thây ma nào cả."

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đứng đằng sau họ với vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt họ không có một chút thương hại. Lý Thanh Đại thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Phong Huệ. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Phong Lăng nặng nề ném nó xuống đất, gay gắt hỏi. 

"Ừm..."

Mũi của Phong Huệ bị bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, máu mũi làm đỏ cả khuôn mặt. Lúc này, anh chỉ cảm thấy chóng mặt. Nhìn thấy ánh mắt sát ý của Phong Lăng, Phong Huy chỉ có thể nhượng bộ. 

"Nghe này...Tôi nghe thấy rồi, khụ khụ..."

Rõ ràng cú ngã vừa rồi đã khiến anh bị tổn thương rất nhiều. 

Xử lý xong Phong Huy, Phong Linh quay người đi về phía hai người phụ nữ, vẻ mặt dịu đi một chút. 

“Chị dâu, chị dâu, mọi chuyện ổn chứ?”

"Không sao đâu!"

Khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của Lý Thanh Đại hầu như không cong lên, nhẹ giọng nói. 

Anh ấy dường như đã thay đổi, đôi mắt anh ấy có chút khác biệt so với trước đây. 

"Có chút nam tính."

Phong Tân Di vỗ nhẹ vào vai Phong Linh. Khi nhìn thấy Phong Linh hành động như một con sư tử giận dữ vì cô, Phong Tân Di cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thành phố Hoa Dương, khách sạn Wutong. 

Thang máy của khách sạn từ từ đi xuống, một nhóm người tụ tập trong một không gian nhỏ. Không ai nói gì, chỉ có hơi thở run rẩy. 

Giang Uyển Thanh buộc chặt tóc ra sau, trong tay cầm một thanh kiếm sáng loáng, lưỡi kiếm dài hơn hai mươi phân. 

Mặc bộ quân phục chiến đấu màu đen đặc biệt và đôi giày chiến đấu dưới chân, anh ta trông thật anh hùng và lịch lãm. 

Trong mắt anh hiện lên một tia quyết tâm, nhìn về phía trước bằng tất cả sự tập trung. 

Sau vài chục giây, cửa thang máy sẽ mở ở tầng hai. Những gì họ đang phải đối mặt là những thây ma xung quanh họ. 

Phía trước có bốn người cầm khiên chống nổ, đứng sát nhau, hướng mặt về phía lối vào thang máy. Một số ít người phía sau đang cầm nĩa thép và kiếm. Giang Ninh và Giang Thanh đang chĩa súng vào lối vào thang máy. 

Mọi người nín thở và tập trung, sẵn sàng xuất phát. 

"Đinh..."

Khi chuông thang máy vang lên, mọi người hít một hơi thật sâu. 

Đang tới? 

"Hô hô hô!"

"Hô hô hô!"

Một tiếng gầm trầm khàn khàn dần dần vang lên, mùi máu tanh xộc vào. 

Cửa thang máy từ từ mở ra, hàng chục thây ma trông hung dữ đang vây quanh lối vào thang máy, đối diện với cửa thang máy. 

Có vẻ như anh đã ngửi thấy mùi của họ và đang đợi bên ngoài nhóm đồ ăn ngon này được giao đến tận cửa.

"Hô hô hô!" 

Nhìn thấy những người trong thang máy, lũ zombie bên ngoài dường như đang phát điên. Chúng vặn vẹo cơ thể, nhe răng và móng vuốt, cố gắng lao vào bên trong thang máy. Tác động của hàng chục thây ma chen lấn vào nhau khiến số ít người mang khiên phía trước trong tích tắc bị đẩy lùi một bước lớn. 

"Làm đi!"

Giang Vạn Thanh hét lên không chút do dự. 

Bang bang bang bang………

Âm thanh của hai khẩu súng lục vang lên cùng lúc, súng bắn vào đầu họ. Một số thây ma lao tới phía trước ngã xuống ngay lập tức. 

Một số người phía sau cầm những chiếc nĩa thép dài và liên tục đẩy lùi lũ zombie để chia sẻ áp lực cho những người chống lại lá chắn. 

Bang bang bang bang………

Những thây ma phía trước lần lượt ngã xuống, và những thây ma phía sau lần lượt lao về phía trước. 

Những thây ma ở hành lang khách sạn chú ý đến những người sống ở đây và bắt đầu chạy về phía thang máy. 

“Bây giờ mọi người hãy giữ vững đội hình và mở một lối vào.”

Nhìn thấy tang thi trong hành lang không ngừng chạy về hướng này, phía trước chỉ còn lại khoảng chục thây ma, Giang Vãn Tình quả quyết ra lệnh.

"Thù lao!" 

Một nhóm người xếp thành vòng tròn và nhanh chóng lao ra khỏi thang máy. Tấm chắn được đặt ở phía trước, Giang Ninh và Giang Thanh chịu trách nhiệm phát ra hỏa lực, nĩa thép có nhiệm vụ ngăn chặn lũ zombie từ bên cạnh lao tới. 

Những người khác bảo vệ đội hình, nhìn nhau từ đầu đến đuôi, vang vọng từ trước ra sau. Đội hình kín gió, giống như một pháo đài, tiến lên một cách có trật tự. 

Nhóm người này phần lớn đều được Giang Thiên huấn luyện từ khi còn nhỏ. Mặc dù trên danh nghĩa họ là nhân viên an ninh nhưng sự huấn luyện mà họ nhận được không hề kém cạnh những người lính. Kỷ luật nghiêm minh, chấp hành nghiêm ngặt các mệnh lệnh, điều cấm và khả năng hiểu biết chiến thuật cực cao. 

Tôn Vạn Sơn trấn giữ cánh trái, ngày càng mạnh mẽ. Anh ta dùng dao chém ra, lưỡi dao đâm vào thái dương của một thây ma. Con zombie vùng vẫy vài lần rồi ngừng di chuyển. 

Các vệ sĩ riêng của Giang Vạn Thanh cũng giống phụ nữ, thanh kiếm trong tay của họ rất chính xác và nguy hiểm. Trong chốc lát, không còn nhiều zombie ở lối vào thang máy. 

“Chú ý cầu thang, tang thi ở cầu thang đang lao lên.”

Có người hét lên, mọi người quay đầu lại chỉ thấy vài thây ma mặc đồng phục an ninh lao tới, theo sau là một nhóm người, toàn bộ cầu thang tràn ngập tiếng giẫm đạp nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Một Cảnh Gợi Cảm

"205, 205, mọi người vào phòng 205 đi."

Giang Vãn Tình hét lên. Lúc này, căn phòng ở phía bắc gần bọn họ nhất, cửa mở vào phòng 205, vốn là phòng hội nghị kinh doanh.

"歘!"

Giang Vạn Thanh dùng dao đâm vào mắt con zombie, máu bắn tung tóe rồi đá nó đi. Bộ chiến phục lúc này nhuốm đầy máu, giống như đóa hồng đẫm máu đung đưa trên chiến trường tử thần. 

Bang bang bang...

Bang bang bang...

Giang Ninh đổi tạp chí, tiếp tục quay phim. 

Mọi người duy trì đội hình và lao về phía 205.

Những người ở phía trước là những thây ma bị thu hút từ mỗi phòng, còn những người ở phía sau là những thây ma ở hành lang. Tổng số có lẽ là gần một trăm. Nếu họ bị bao vây và trú ẩn, tôi không biết bao nhiêu người trong số này có thể sống sót.

Một nhóm người bị tấn công từ cả hai phía. Nếu nhìn thấy cánh cửa phòng 205 ở ngay trước mặt, trong mắt mọi người hiện lên một tia vui mừng. 

"Kêu la!"

"À..."

Giang Uyển Thanh còn đang nhìn về phía sau, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn. Khi cô quay lại, cô thấy hai người lính khiên ở phía trước đã bước vào phòng 205. Trong chớp mắt, họ đã bị một số thây ma cắn vào cổ đẩy ra ngoài. Họ ngã xuống đất và bắt đầu ăn. 

"Chết tiệt, đồ quái vật, tôi sẽ chiến đấu vì bạn!"

Đôi mắt của Tôn Vạn Sơn đột nhiên đỏ hoe khi nhìn thấy người anh trai đã ở bên mình nhiều năm như vậy lại bị tấn công dã man như vậy. Anh ta đá anh ta lên, nhưng nó dường như không có tác dụng. Anh lập tức lao về phía trước và cố gắng kéo anh ta đi. 

"Chú Tôn, chú bình tĩnh, đừng để ý nữa, mau vào đóng cửa lại đi."

Trong mắt chỉ hiện lên một tia bi thương, Tưởng Vãn Tình lập tức hét lên. 

Nhiều người không thể không thư giãn trong giây lát khi họ đang ở gần thành công nhất. Không ngờ cái giá mà hai người phải trả cho việc này lại nặng nề đến vậy. 

Nhìn thấy một nhóm lớn zombie đang đến gần, Tôn Vạn Sơn cuối cùng cũng bỏ cuộc dù đau buồn, và một nhóm người lần lượt lao vào phòng họp. 

Cánh cửa phòng họp chỉ hé mở một nửa. Giang Thanh ở phía sau còn chưa tiến vào, nhưng đám tang thi đã ở trước mặt, chuẩn bị lao vào Giang Thanh. 

Lúc này, một bóng người đột nhiên kéo mạnh Giang Thanh, dang rộng hai tay lao thẳng về phía đám tang thi. Nhóm zombie cũng bị thu hút bởi hình dáng này, và sự tiến bộ của chúng bị đình trệ trong giây lát. 

"Tiểu thư, lão bản, kiếp sau gặp lại!"

Không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, chỉ có bóng dáng của một người đàn ông đã chết một cách hào phóng, giọng nói thờ ơ đầy miễn cưỡng và vài giây thời gian quý giá mà anh ta đã mua được. 

Cửa phòng họp bị khóa, cánh cửa gỗ nặng nề không ngừng rung chuyển dưới sự va chạm của lũ zombie bên ngoài. Một nhóm người bên trong đứng im lặng, khuôn mặt đầy vẻ buồn bã. 

Giang Thanh dựa vào tường, kìm nén những giọt nước mắt trong đôi mắt đỏ tươi. Người đó không ai khác chính là người anh trai đã cùng anh lớn lên. Anh ấy đã được chọn cùng nhau, cùng nhau huấn luyện, cùng nhau chiến đấu và...

Hắn tên là Giang Nguyệt! 

"Hãy vui lên. Bây giờ không phải là lúc để buồn bã. Cuộc sống là kỷ niệm đẹp nhất đối với họ."

Giang Vạn Thanh lúc này tâm tình không được khỏe. Cô có thể tàn nhẫn với kẻ thù của mình, nhưng họ là những người đã trung thành phục vụ cô trong nhiều năm. Cô không hề cứng lòng, cô cũng có tình cảm. 

"Giang Thanh, An Ninh, ngươi còn lại bao nhiêu viên đạn?"

Giang Thanh lau mắt, trong mắt lấy lại một tia quyết tâm, mở ra khẩu súng lục ổ quay trong tay. 

“Tôi chỉ còn bốn viên đạn ở đây.”

"Tôi còn tám hiệp nữa."

Giang Ninh ở một bên nhìn tạp chí trong tay, bổ sung thêm. 

Giang Vãn Tình xoay người đi đến bên cửa sổ nhìn xuống lầu. Nhìn cảnh tượng phía dưới, Khương Uyển Tình hơi nhếch khóe miệng, khuôn mặt xinh đẹp như mây mù cũng thả lỏng một chút. 

Dường như còn thiếu một ít, và dường như chuyển động trên tầng hai vừa rồi cũng thu hút một số người. 

Những người khác cũng tụ tập lại vào lúc này. Nhìn tình hình phía dưới, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Đã đến nước này, làm sao họ có thể chấp nhận nếu được thông báo rằng có một nhóm lớn zombie đang vây quanh tầng dưới. 

"Nghỉ ngơi một lát, lát nữa hai người dùng súng tiêu diệt đám ngay bên dưới, sau đó những người khác sẽ nhanh chóng nhảy xuống, có Giang Thanh và Giang Ninh che chắn phía sau."

Giang Uyển Thanh hai tay khoanh trước ngực, trợn mắt phượng. Đầu tiên cô liếc nhìn Giang Thanh và Giang Ninh, sau đó quay sang mọi người. 

"Giang Ninh, liên lạc với đám người Tưởng Ngôn, bảo bọn họ chuẩn bị sẵn sàng. Hai ngày nay bọn họ chưa ăn gì, đi giúp bọn họ đi."

Vào đêm virus bùng phát, Giang Yến và những người khác bị mắc kẹt trong một căn phòng tiện ích nhỏ ở tầng một mà không có thức ăn. Họ đã không ăn gì trong hai ngày hai đêm và gần như ngất đi vì đói. 

"Được rồi!"

Bang bang bang...

Sau nhiều tiếng súng cấp tốc, một số thây ma dưới cửa sổ rơi xuống đất, lúc này, một số người bắt đầu nhảy xuống. 

Phía dưới xây vườn, đất tơi xốp. Nhảy từ khoảng cách vài mét không phải là vấn đề gì cả. 

Ngay khi một vài người vừa đáp xuống, những thây ma cách đó không xa đã bao vây họ, những thây ma ở cửa sau cũng bắt đầu chạy về phía bên này. 

"簌!"

"簌!"

…………

Lần lượt từng bóng người liên tục nhảy xuống, trên một cửa sổ cách đó không xa, vài bóng người yếu đuối cũng chật vật trèo ra ngoài.

"Đi tới bãi đậu xe." 

Giang Thanh là người cuối cùng nhảy xuống, và mọi người đều hỗ trợ Giang Yến và những người khác khi họ chạy về phía bãi đậu xe. 

Nhìn bãi đậu xe trống trải, ai nấy đều tỏ ra vui mừng khôn xiết. Họ thực sự rất sợ hãi, sợ rằng mọi điểm đến đều sẽ bị thây ma chiếm giữ. 

May mắn thay, không có ai ở bãi đậu xe này. Hy vọng đang ở ngay trước mắt chúng ta. Chỉ cần chúng ta trốn thoát thì sau này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tương lai thì mù mịt, sự sống và cái chết thì mơ hồ. Trong cuộc trốn chạy đáng xấu hổ này, mọi người đều bị bóng tối của cái chết ép buộc và chạy trốn đến một nơi khó hiểu và không xác định. Họ thậm chí không có thời gian để thương tiếc những người đã tụt lại phía sau! 

Trương Gia Trang, ngôi nhà cổ của gia đình Feng. 

Phong Huy cuộn tròn trên giường, không nhìn thấy được vẻ mặt cũng như suy nghĩ của anh. Những người thân ruột thịt đã dạy cho anh bài học đầu tiên sau ngày tận thế. 

Phong Linh, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại ngồi quanh chiếc bàn trong phòng khách. Trên bàn có một bản đồ huyện Hoàn Hà, trên mặt giấy có núi, sông, đường và thị trấn hiện ra. 

Quận lớn như vậy mà tôi không biết tìm đâu ra một giấc ngủ ngon. 

"Đi về phía nam, chính là trấn Dương Cổ, xa hơn về phía nam là quận lỵ. Các thôn ở giữa cũng dày đặc hơn, không biết trên đường có bao nhiêu tang thi."

"Này... Bây giờ nghĩ đến những chuyện này cũng vô ích, tôi cũng không thể thoát ra được."

Phong Tân Di nhìn bản đồ, khuôn mặt xinh đẹp rũ xuống, chán nản dựa vào ghế sofa. 

Hai tay đặt sau đầu, vạt áo bị cử động của chi trên kéo lên một chút, lộ ra đường áo ghi lê quyến rũ bên dưới. 

Những chiếc cúc áo sơ mi trắng dường như sắp bị bộ ngực bên dưới đẩy ra. 

"Này, nói cho tôi biết... nếu tang thi bên ngoài không có thức ăn, liệu chúng có chết đói không?"

Lý Thanh Đại ở một bên liếc nhìn hai người, trầm ngâm hỏi. 

"Cái này..."

Phong Lăng nghe được chị dâu nói, đột nhiên bất động nhìn Lý Thanh Đại, đầu óc quay cuồng. 

Vâng, điều này có thể được không? 

Trước đây anh cũng đã đọc một số tiểu thuyết, phim điện ảnh và phim truyền hình về ngày tận thế, suy nghĩ của anh không khỏi bị ảnh hưởng bởi bối cảnh trong đó, và anh rơi vào điểm mù. 

Bây giờ hãy nghĩ xem, dù nó là gì thì cuộc sống và hoạt động của nó cũng phải cần đến năng lượng hỗ trợ đúng không? 

Bị Phong Lăng nhìn chằm chằm như vậy, mặt Lý Thanh Đại cũng đỏ bừng, ánh mắt bắt đầu vô thức né tránh. 

Cô biết lúc này tâm trí Phong Lăng không để ý tới cô, nhưng ánh mắt nhọn hoắt này khiến cô vô thức muốn né tránh. 

"Sáng nay ta mới phát hiện, bên ngoài một số tang thi hình như bớt hung ác hơn, nhìn có chút uể oải, lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ là cẩn thận suy nghĩ một chút hỏi, có thể hay không?"

Lý Thanh Đại là một giáo viên mẫu giáo và hàng ngày phải chăm sóc rất nhiều trẻ em, điều này cũng hình thành thói quen cẩn thận của cô. 

Phong Tân Di cũng ngồi thẳng dậy và lấy lại sức lực, trong đôi mắt chán nản của cô chợt hiện lên một tia hy vọng. Ý tưởng của Lý Thanh Đại chắc chắn đã mang lại cho họ một ý tưởng hay. 

"Đúng vậy, ta vì cái gì không nghĩ tới? Những tang thi này cũng là nhân loại, ta không tin bọn hắn có thể từ hư không sinh ra năng lượng."

Đột nhiên, ba người vốn không có hy vọng đột nhiên vui lên. 

“Thức ăn ở nhà bây giờ, cộng với những gì chúng ta thu thập được ngày hôm qua, có thể duy trì bốn người chúng ta trong mười ngày rưỡi. Đến lúc đó, những tang thi này cho dù chúng không chết cũng sẽ không còn sức lực, và chúng ta có cơ hội rất lớn để trốn thoát.”

“Vậy nếu vậy thì có nghĩa là chúng ta sẽ có ít zombie hơn khi chúng ta đi về phía sau phải không?”

Nghe được lời của chị dâu, Phong Lăng mơ hồ cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Hôm qua cô nghe Phong Huệ nói rằng mục tiêu của những thây ma này không chỉ là con người mà còn cả những động vật khác. 

Hơn nữa, những tang thi này rất khác với nhận thức thông thường của sinh vật sống, không thể phán đoán bằng lẽ thường được. 

"Tôi hy vọng vậy! Nhưng chúng ta vẫn không thể lơ là được."

Lúc này, nhìn ánh mắt đầy hy vọng của chị dâu và chị dâu, Phong Linh không đành lòng bày tỏ sự lo lắng nhằm làm suy yếu niềm tin của họ. 

Điều mà thế giới này thiếu nhất hiện nay chính là niềm hy vọng! 

Sau khi ra khỏi phòng khách, nghĩ tới lời chị dâu vừa nói, Phong Lăng lại trèo lên mái nhà, cố gắng xác nhận xem lũ zombie có thực sự đang ở trạng thái trì trệ hay không. 

Nhìn phía dưới dày đặc tang thi, có lớn có nhỏ, có khỏe mạnh có gầy. 

Hầu hết chúng vẫn giống như trước đây. 

Chỉ là bên trong có một số thây ma tương đối gầy gò với đôi vai rũ xuống và cái đầu rũ xuống. Cơ thể họ lắc lư và trông như có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

"Chắc chắn rồi!"

Đây không phải là trường hợp khi zombie lần đầu tiên bùng phát. 

"Xem ra bọn họ cũng cần ăn để bổ sung năng lượng, mà những người sống sót có lẽ là đối với bọn họ hấp dẫn nhất, cho nên mới kiên trì vây quanh những người sống sót này."

Phong Lăng không khỏi suy ngẫm. Anh ấy đã đọc quá nhiều zombie trong tiểu thuyết và phim ảnh, và anh ấy cũng đã bị lừa. 

Khi tôi quay lại phòng khách thì chị dâu và chị dâu đã đi vắng. 

Cách bố trí ngôi nhà của họ là có hai phòng bên trong ở hai bên phòng khách. Phong Linh sống ở phòng trong ở phía đông, còn chị dâu tôi sống ở phòng trong ở phía tây. 

Có hai phòng khách bên cạnh. Lý Thanh Đại chuyển đến một trong số đó sau khi chuyển đến đây, trong khi phòng khách còn lại chứa đầy đồ lặt vặt. 

Phong Lăng còn muốn bàn bạc với chị dâu nên thấy cửa mở, liền chuẩn bị đi vào. 

Nhưng khi mở rèm cửa ra, anh chợt như cứng đờ, nhìn choáng váng. 

Khung cảnh trước mắt thật thú vị và gợi cảm! 

Tôi nhìn thấy Lý Thanh Đại vén áo lên, để lộ một bên ngực to tròn bên dưới, bên kia bị vạt áo trắng che mất một nửa. 

Một chiếc áo ngực ren màu hồng nhạt nằm rải rác trên giường, có hai vết sữa dính chặt vào núm vú. 

Lúc này Lý Thanh Đại đang ôm một chiếc cốc đặt trước ngực cô. Chiếc cốc đã đầy một nửa, dòng sữa trắng chảy vào cốc dọc theo núm vú hồng hào của cô. 

Khuôn mặt cô mềm mại như trái xoan và rũ xuống, mái tóc đen thẳng hai bên buông xuống tự nhiên dọc theo vai. Đôi mắt hoa đào màu hổ phách của cô dường như có chút gì đó buồn bã.

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn thấy bộ ngực của một người phụ nữ một cách trực quan và rõ ràng như vậy, treo trên ngực cô ấy như hai giọt nước khổng lồ. Đẹp, to, thẳng, có thể gãy chỉ bằng một đòn! 

Lý Thanh Đại Ngọc dùng tay ôm ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Khi hình dạng thay đổi, chúng giống như những gợn sóng trên mặt hồ trong vắt, trông vô cùng mềm mại. 

Quầng vú màu hồng được đính một nụ hồng nhỏ, cái miệng nhỏ trên nụ đang nhỏ giọt sữa thơm, phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế. 

Tất cả những điều này đã tác động lớn đến cô bé Phong Linh khiến anh choáng váng. 

Anh cảm thấy như nhịp tim mình đã ngừng đập và đầu óc anh trống rỗng. 

Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng, không ngừng tấn công vị giác của anh, khiến anh muốn nhấp một ngụm ở núm vú đang tiết ra. 

Khi Lý Thanh Đại kịp phản ứng, cô nhìn thấy Phong Lăng đang đứng ở cửa ngơ ngác nhìn bộ ngực của mình, bàn tay vén rèm cửa vẫn bị đóng băng trong không khí. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô chỉ trong chốc lát đã đỏ bừng đến tận mang tai, đôi mắt đào của cô đột nhiên tràn ngập xấu hổ và hoảng sợ. 

"Anh... anh vẫn đang xem!"

Lý Thanh Đại hoảng sợ, vội vàng kéo quần áo của nàng xuống. 

Lông mày anh hơi nhíu lại, tỏ ra tức giận. 

Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, trong đôi mắt đen láy dần dần hình thành một tầng sương mù. 

Rõ ràng là cô ấy có vẻ tức giận, nhưng giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng tự nhiên của cô ấy lại có vẻ như đang làm nũng. 

Người đẹp có khuôn mặt đào hoa, quyến rũ tự nhiên. Cùng với mùi sữa thoang thoảng, nỗi đa tình của người thiếu nữ được Lý Thanh Đại thể hiện một cách thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. 

Trong lúc cô đang hoảng loạn sắp xếp lại quần áo, cốc sữa thơm trong tay Lý Thanh Đại bỗng nhiên rơi xuống đất. Với một cú va chạm mạnh, chiếc cốc bị vỡ và phần lớn cốc sữa người tràn ra sàn. 

Tiếng chiếc cốc vỡ cũng khiến linh hồn thất lạc của Phong Linh quay trở lại, anh nhanh chóng cúi xuống nhặt những mảnh vỡ để giấu đi sự xấu hổ của mình. 

"Ngươi... ngươi nhanh lên đi, ta sẽ tự mình làm."

Lý Thanh Đại đang định cúi xuống dọn dẹp, không ngờ Phong Lăng lại dẫn đầu. 

"Chị dâu, thật xin lỗi, tôi thực sự không cố ý, vốn dĩ tôi muốn tìm chị dâu, nhưng bảo vệ cũng không đóng cửa, nên tôi mới đi vào, không ngờ chị có ở trong."

Phong Lăng không dám nhìn mặt chị dâu, chỉ có thể giải thích trong khi thu dọn đồ đạc trên sàn nhà. 

Mùi sữa lúc này đã tràn ngập cả căn phòng. Phong Lăng luôn cảm thấy có chút quen thuộc khi ngửi thấy mùi này. Nghĩ đến cốc “sữa hết hạn” hôm qua cô uống, Phong Lăng lập tức phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Thời Điểm Của Cái Chết Của Xã Hội

“Khó trách hôm đó chị dâu tôi nhìn thấy tôi và cốc sữa đó lại căng thẳng như vậy, biểu hiện của chị dâu tôi không đúng.”

Phong Linh thầm nghĩ. 

Hãy nghĩ lại những lời lạ lùng mà chị dâu tôi đã nói ngày hôm đó, chẳng hạn như “Sữa vừa mới sản xuất là sữa tươi!”. Phong Linh đã chắc chắn rằng ngày hôm đó cô đã uống…sữa của chị dâu! 

Sau khi nhặt những mảnh vỡ của chiếc cốc, Phong Linh bước vào với một cây lau nhà khác. 

Khi nhìn thấy Phong Linh, anh phớt lờ cô và tiếp tục lau sàn nhà. Thứ dính trên cây lau nhà và mảng trắng trên sàn chính là ngực của tôi. 

Lý Thanh Đại khoanh tay ngọc ở bụng dưới, siết chặt, vẻ mặt phức tạp nhìn Phong Lăng. 

Phong Linh đang cúi xuống lau sàn nhà. Khi anh đẩy cây lau nhà xuống chân chị dâu, đôi bàn chân thanh tú lọt vào mắt anh. 

Mười ngón chân ngọc cuộn chặt trong dép, thể hiện tâm trạng của cô lúc này. Đôi dép sandal che đi đôi chân xinh đẹp của cô, hai gót chân hồng hào đáng yêu nối với nhau dưới mắt cá chân trắng nõn xinh đẹp. 

Phong Linh không biết từ khi nào anh bắt đầu nhìn chằm chằm vào chân phụ nữ khi xem phim hành động.

Từ đó trở đi, anh thoát khỏi tầm tay và thấy mình không thể cưỡng lại được đôi chân xinh đẹp đó. 

Về phần đôi chân ngọc của chị dâu tôi, mặc dù bây giờ tôi không thể nhìn rõ được nhưng Phong Linh kết luận rằng chúng chắc chắn là một cặp bảo bối vô song. 

Cảm thấy ngứa ngáy, Phong Lăng không khỏi nhìn lại mấy lần. Trong lòng hắn bồn chồn khiến hắn muốn cầm đôi chân ngọc lên chơi đùa, cho vào miệng nếm thử, thậm chí...

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Anh đang nghĩ gì vậy? Cô ấy là chị dâu của anh!"

Phong Lăng cảm thấy ý chí của mình càng ngày càng yếu đi, trong lòng dường như có thứ gì đó đang vỡ ra. 

Sau khi lau sàn vài lần, Phong Lăng nhanh chóng rời khỏi phòng khiến anh không khỏi bồn chồn. 

Lý Thanh Đại nhìn Phong Lăng xấu hổ chạy trốn, cơ bắp căng thẳng trong cơ thể thả lỏng. Cô cắn khóe miệng, nhanh chóng cất chiếc áo lót đã thay vào. 

Cô mới gả vào gia đình này chưa đầy hai năm, cô có ấn tượng rất tốt với người anh rể này. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và vui tính. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy làm việc rất điềm tĩnh và mang đến cho mọi người cảm giác an toàn, tin cậy. 

Trước đây cô luôn rất tôn trọng bản thân và Lý Thanh Đại luôn coi anh như em trai mình. 

Ngày hôm đó cô đã chống trả quyết liệt dưới bàn tay của lũ zombie. Cô ấy không muốn chết. Cô không muốn bị lũ zombie xé xác và ăn thịt. Sự bất lực đó, sự tuyệt vọng đó, nỗi sợ hãi cái chết đó. Cô vẫn nhớ nó một cách rõ ràng. 

Ngay lúc cô tuyệt vọng nhất, cô nhìn thấy bóng dáng đó ngay lập tức đánh bay đám thây ma và kéo cô trở lại khỏi cổng địa ngục. Không ai có thể hiểu được cảm giác của cô lúc đó. 

Người đó chỉ mặc đồ lót và đi dép lê của phụ nữ. Cô không cảm thấy buồn cười chút nào. Cảm giác an toàn khiến cô muốn khóc. 

Trong thời kỳ khủng hoảng, âm mưu anh hùng giải cứu mỹ nhân nghe có vẻ sáo rỗng nhưng lại luôn hữu ích. 

Kể từ ngày đó, hình bóng của Fengling thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí Lý Thanh Đại. 

Người ta sợ so sánh nhất nên Lý Thanh Đại cũng bắt đầu so sánh Phượng Linh với chồng mình, kết quả rất rõ ràng. 

Cuộc hôn nhân thất bại, Phong Huệ hoàn toàn thất vọng và thậm chí có chút oán giận. Chuyện này xảy ra vào lúc này, Lý Thanh Đại rất khó chịu. 

Không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu cảm thấy tự ti khi đối mặt với Phong Lăng. Tôi chỉ giữ nó trong lòng và không bao giờ thể hiện ra ngoài. 

Lý Thanh Đại ngồi ở trên giường, sắp xếp lại cảm xúc của mình. Cảnh tượng vừa rồi không ngừng hiện lên trong đầu cô, hai má ửng hồng, khóe miệng vô thức cong lên thành một vòng cung huyền ảo. 

Lúc này, Lý Thanh Đại chợt nhận ra một vấn đề vô cùng khủng khiếp. Từ đầu đến cuối, cô không có cảm giác bị từ chối. Một số chỉ ngượng ngùng và dường như có một chút hạnh phúc. 

"Em đang nghĩ gì thế? Anh ấy là anh rể của em, dung mạo và năng lực vượt trội. Loại phụ nữ nào trong thế giới tận thế này không thể tìm thấy? Em chỉ là một người phụ nữ đã có gia đình và sinh con mà thôi..."

Nghĩ đến đây, sắc đỏ trên mặt Lý Thanh Đại bắt đầu nhạt đi, khóe miệng cong lên dần dần biến mất, trên mặt hiện lên một tầng thất vọng nhàn nhạt. 

Trong bữa tối, Phong Huệ vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì, trên mặt sưng tấy. 

Phong Tân Di chỉ đơn giản là phớt lờ Phong Huệ, nhưng cô luôn cảm thấy Phong Linh và Lý Thanh Đại đang hành động kỳ lạ. Cả hai đều cúi đầu chỉ đắm chìm vào việc ăn uống mà không nói lời nào, ánh mắt luôn né tránh. 

“Hai người đang lo lắng chuyện gì vậy?”

Đôi mắt phượng của Phong Tân Di quay lại và liếc nhìn hai người họ. 

"KHÔNG!"

Lý Thanh Đại vô thức liếc nhìn Phong Lăng, sau đó nhanh chóng quay đi, không biết cô đang nghĩ gì.

"Hãy nghĩ về tương lai!" 

Phong Lăng tình cờ tìm được một lý do.

Thấy vậy, Phong Tân Di không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta đưa mắt nhìn về phía Phong Huy, mặt lạnh lùng nói: “Từ giờ trở đi, mỗi đêm bốn người chúng ta sẽ thay phiên nhau canh gác. Hôm nay tôi sẽ bắt đầu với cậu, cậu có thắc mắc gì không?”

"Vâng."

Phong Huy cũng không ngẩng đầu lên, ngơ ngác đáp lại. 

"Tốt đấy!"

Phong Tân Di trầm ngâm liếc nhìn Phong Huệ, sau đó tiếp tục bưng bát cơm lên. 

Ăn xong trời đã tối hẳn, Phong Huy ủ rũ leo lên mái nhà canh gác. Phong Lăng cũng cởi trần chuẩn bị tắm nước lạnh. 

Vừa mở cửa phòng tắm, mùi sữa tắm hòa lẫn hơi nước oi bức xộc thẳng vào mặt. Hình như có người vừa tắm xong. 

Bước vào, Phong Lăng đang định đóng cửa, cởi quần đi tắm thì đột nhiên ánh mắt anh như bị thứ gì đó hút vào, nhìn chằm chằm vào đống quần áo nhỏ trên đầu máy giặt. 

Một lúc sau, Phong Lăng phát hiện nhịp tim của mình dường như đập nhanh hơn, trong lòng có một cảm giác dâng trào không thể giải thích được. Thở gấp, nhìn đôi tất trắng, tôi không thể dời mắt đi. 

Dần dần, Phong Lăng tựa hồ cảm giác được trong lòng mình phong ấn đột nhiên mở ra, miệng khô khốc, máu sôi lên. Đôi tay anh duỗi ra không kiểm soát như đống quần áo. 

"Cái này... cái này là của chị dâu tôi?"

Phong Linh xác định hình ảnh đó trong lòng. Chiếc áo lót có vết sữa chính là chiếc áo lót cô gặp hôm nay, cùng với một chiếc quần lót nhỏ màu hồng nhạt và một đôi tất trắng. 

Nghĩ đến cảnh tượng thơm ngát hôm nay, nghĩ đến tuyết trắng như sữa của chị dâu, nghĩ đến đôi chân ngọc xinh đẹp tinh xảo của chị dâu, con mãng xà khổng lồ dưới háng Phong Lăng bắt đầu đứng dậy. 

"Không, sự khác biệt giữa việc làm này và việc trở thành một kẻ biến thái là gì?"

"Dù sao cũng không ai biết, chỉ một lần, chỉ một lần thôi!"

…………

Phong Lăng giơ tay lên không trung, trong đầu hiện lên một trận chiến giữa trời và người. Mảnh vải nhỏ dường như có sức mạnh ma thuật vô tận trên đó. 

Cuối cùng, tà niệm trong lòng đã đánh bại lý trí của cô, Phong Lăng cầm chiếc áo ngực dính đầy sữa trong tay, khẽ run lên. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Phong Linh nuốt nước bọt và đưa chiếc áo ngực trong tay đến gần miệng và mũi. Mùi sữa quen thuộc xuyên qua mùi sữa tắm đọng lại trong mũi Phong Lăng. 

Nhìn chiếc quần lót trong tay, Phong Lăng có cảm giác như đang nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của chị dâu, với dòng sữa nhỏ xíu rỉ ra từ nụ hoa. 

"Ờ..."

Phong Linh che mặt bằng hai chiếc khăn hình bán nguyệt. Chúng mềm mại và thơm ngát, như thể được chôn trong khe hở giữa cặp ngực ngọc. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Lúc này, con trăn khổng lồ dưới háng Phong Lăng đã căng ra trong háng anh, sưng tấy đến khó chịu. 

Một lúc sau, anh ta tụt quần và quần lót xuống đùi, con cặc cao hơn hai mươi phân lập tức bật ra. Quy đầu bị tắc nghẽn máu đã chuyển sang màu đỏ đậm, và con cặc sẫm màu được bao bọc bởi những mạch máu xanh phồng lên. Nó giống như một khẩu đại bác trên thế giới, và nó cực kỳ hung dữ. 

Kể từ ngày hôm đó tỉnh dậy, dục vọng trong nội tâm của Phong Lăng đã mọc lên như măng sau mưa, lớn lên điên cuồng không chút cám dỗ. Niềm khao khát cháy bỏng trong lòng cô những ngày qua đã bùng lên như một đống thuốc nổ. 

Phong Linh chộp lấy vài món đồ nhỏ trên máy giặt. Anh không biết đó là quần lót hay tất của chị dâu mình. Anh ấy không có ý định phân biệt những điều này vào lúc này và chỉ muốn trút bầu tâm sự. 

Đặt vật trong tay lên cặc, ham muốn như thuốc nổ sẽ bùng nổ ngay lập tức! 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!"

Phong Lăng đắm chìm trong hương thơm sữa, lưỡi không khỏi liếm liếm bộ ngực trên áo lót. 

Thơm và ngọt ngào! 

Phong Lăng cầm miếng vải trong tay, đặt lên cặc mình, điên cuồng vuốt ve lên xuống. 

Trong đầu anh bắt đầu tưởng tượng mình đang vùi mặt vào giữa bộ ngực to lớn mềm mại của chị dâu, chiếc lưỡi to thô ráp đang điên cuồng liếm vào nơi mềm mại đó. 

Tôi mơ màng đưa núm vú hồng hào của chị dâu vào miệng và mút dòng sữa ngọt ngào bên trong. Tôi mơ tưởng đến việc đặt con cặc của mình lên chân chị dâu. 

Dần dần, một ít chất lỏng bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa. 

"Xì... ôi..."

"Cảm giác thật tuyệt... chị dâu..."

Dần dần, trong lòng Phong Lăng nảy ra một ý nghĩ đáng sợ. Anh muốn lấy chị dâu làm của mình. Anh muốn ấn cô xuống dưới mình, thâm nhập thật mạnh vào âm hộ cô, nhìn anh thể hiện niềm vui của mình và lắng nghe giọng nói dịu dàng khi cô rên rỉ. 

Đôi mắt của Phong Linh đã có chút đỏ tươi, đầy chiếm hữu. Anh ta di chuyển bàn tay phải của mình một cách điên cuồng, như thể anh ta muốn xoa bóp làn da trần của cặc mình. 

Ác niệm trong lòng anh lớn dần không thể khống chế và điên cuồng, anh muốn có được tất cả những gì mình muốn! 

Sau khi tắm xong, Lý Thanh Đại mặc một chiếc váy hai dây sảng khoái, cổ rộng, làn da hồng hào. 

Tôi vừa sấy tóc trong nhà và nhớ ra đồ lót trong phòng tắm vẫn chưa giặt nên tôi nghĩ đến việc giặt trước. Lắc lư một cách duyên dáng, cô bước về phía phòng tắm. 

Cánh cửa không đóng lại. Vừa mở cửa ra, Lý Thanh Đại sửng sốt một lát, đầu óc trống rỗng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên nổi lên mây đỏ. 

Vào thời điểm quan trọng này, Phong Lăng giật mình khi nghe thấy tiếng mở cửa, vô thức nhìn về phía cửa. 

"Hết rồi!"

Nhân vật trong tưởng tượng của anh giờ đang đứng trước mặt anh, và anh vẫn đang làm điều đáng xấu hổ như vậy với quần lót của cô. Trong cơn hoảng loạn, một chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ mắt Phong Linh, chấn động cực lớn đập thẳng vào khuôn mặt trái xoan đỏ bừng của Lý Thanh Đại. 

Một phần, hai phần...

Chất lỏng đặc quánh có mùi tanh lập tức dính vào mặt Lý Thanh Đại, đọng lại trên hàng mi dài cong cong, chiếc mũi cao và đôi môi anh đào hồng hào đầy đặn của cô...

Hai người nhìn nhau, một người đỏ mặt hơn người kia, còn người kia lại cảm thấy bối rối hơn người kia. 

Lý Thanh Đại đỏ mặt nhìn khẩu pháo hình người khổng lồ trước mặt, trong lòng nổi lên một đợt sóng hỗn loạn. 

Phong Lăng là người phản ứng đầu tiên, sợ chị dâu không kiềm chế được mà hét lên sợ hãi nên nhanh chóng kéo cô vào trong và đóng cửa phòng tắm lại. 

Im lặng, im lặng, im lặng. 

Làm thế nào để phá vỡ cảnh xấu hổ? 

"Chị dâu, sao chị không... giặt quần áo trước đi."

Lúc này cả hai người đều muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Phong Lăng không bao giờ tưởng tượng rằng lần đầu tiên mình làm chuyện như vậy lại bị người liên quan đụng phải. Phong Lăng vội vàng mặc quần, ngập ngừng nói. 

Lý Thanh Đại nghe được Phong Lăng nói, liền cúi đầu lao tới bồn rửa, mở vòi nước, cúi người rửa sạch tinh dịch trên mặt. 

Chiếc váy hoa mỏng màu trắng cũng khiến Lý Thanh Đại trông trẻ trung hơn một chút. Khi cúi xuống, đường viền cổ áo cũng mở ra một vùng rộng lớn, có thể thấy rõ sự giàu có và khe núi bên trong. 

Cặp mông ngọc tròn trịa ngửa ra sau, để lộ bắp chân thon dài và thẳng tắp bên dưới, đôi bàn chân trần bằng ngọc xỏ vào đôi dép tinh xảo và đáng yêu. 

Khi Lý Thanh Đại lau chùi, cặp ngực ngọc và mông bên trong cổ áo cũng khẽ lắc lư. Phong Lăng nhìn mà muốn lao lên, vén váy lên, lao thẳng về phía mông. 

Có lẽ ngay cả Fengling cũng không nhận ra rằng tâm lý của mình lúc này dần dần thay đổi một chút. Nọc độc rắn kỳ lạ trong cơ thể anh không ngừng biến đổi cơ thể và trái tim anh. 

Khi xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, Phong Lăng vốn muốn xin lỗi chị dâu, nhưng đột nhiên anh cảm thấy nói điều này bây giờ cũng chẳng ích gì. Mọi việc đã xong, và lời xin lỗi càng trở nên xấu hổ và nhạt nhẽo hơn khi anh nói ra. 

Im lặng hồi lâu, Phong Lăng ngẩng đầu lên như đã làm ra quyết định gì đó, ánh mắt trở nên kiên định hơn. 

"Chị dâu, từ nay về sau hãy để em chăm sóc chị!"

Lý Thanh Đại gần như đã dọn dẹp xong vào lúc này. Nghe được lời nói của Phong Lăng, toàn thân cô sững sờ trong giây lát. 

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, bầu không khí lại im lặng, chỉ còn lại tiếng nước chảy từ vòi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là vài giây, có thể là vài phút. 

Lý Thanh Đại chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn Phong Lăng. Vừa nghe được lời nói của Phong Lăng, cô không khỏi cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó lại cảm thấy thất vọng sâu sắc. 

"Tiểu Linh, ta biết trong cơ thể ngươi có thể bị rắn độc ảnh hưởng. Hơn nữa, ngươi còn đang tuổi thanh xuân, có đối với người khác giới có xúc động. Điều này là bình thường. Chuyện xảy ra chị dâu cũng không trách ngươi... Vừa rồi chị dâu ta chỉ coi đó là trò đùa thôi."

"Chị dâu, em nói thật đấy, tên khốn Phong Huệ đó không xứng với em."

Phong Linh không biết nguyên nhân gây rắc rối lúc này là do dục vọng và tính chiếm hữu bên trong cô hay cô thực sự có tình cảm với người chị dâu hiền lành và đức độ này. 

"Tiểu Lăng, ta là chị dâu của ngươi. Hơn nữa, ở thế giới ngày nay, ngươi có năng lực như vậy, sau này sẽ không tìm được người phụ nữ nào."

Lý Thanh Đại mi mắt cụp xuống, trong giọng điệu bình tĩnh xen lẫn một chút thất vọng cùng bối rối. 

"Nhưng chúng tôi..."

"Được rồi, Tiểu Linh, ngươi đi tắm trước đi, đã đến giờ ta ra ngoài."

Nói xong, Lý Thanh Đại nhặt đồ lót và tất rải rác trên mặt đất cho vào chậu. Cô nhìn chiếc quần lót và tất nhăn nheo, vẫn còn dính một ít chất lỏng dính. 

Khuôn mặt xinh đẹp ướt át của Lý Thanh Đại lại đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 14 Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình

Đêm đó Lý Thanh Đại không ngủ được, hình ảnh anh rể dùng quần lót của cô thủ dâm cứ hiện lên trong đầu cô, hình ảnh anh rể liếm áo lót của cô say sưa hiện lên trong đầu cô. 

Và những gì anh ấy đã nói với chính mình. Anh ấy có thích bản thân mình không, hay anh ấy chỉ sử dụng cô ấy như một đối tượng tưởng tượng tình dục? 

Khi màn đêm trở nên tối hơn, tiếng gầm xuyên thấu của anh ta có thể được nghe thấy ở khắp mọi nơi dưới bầu trời đen rộng lớn. 

Ở thế giới này, ánh sáng bị phân mảnh. 

Những thây ma tàn bạo và đáng sợ ở khắp mọi nơi, thức ăn khan hiếm và những người xung quanh lần lượt biến đổi. Không ai biết liệu họ có bị đột biến tiếp theo hay không. 

Nếu bạn vô tình biến thành zombie trong giấc ngủ, đó có thể coi là một điều may mắn. Bị những người xung quanh biến đổi và ăn thịt là điều tuyệt vọng và đáng sợ nhất. 

Tất cả những người sống sót đều chìm trong sự tra tấn tinh thần của nỗi sợ hãi và luôn trong trạng thái hoảng loạn. 

"Tích tắc...tích tắc..."

Vòi bị rò rỉ liên tục. 

"Tích...tích,tích...tích"

“…………”

Dừng lại đột ngột. 

Đột nhiên, tất cả ánh sáng rải rác đều bị dập tắt ngay lập tức, và thế giới hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Những người sống sót cũng rơi vào tuyệt vọng sâu sắc hơn. 

Một vùng ngoại ô của thành phố Huayang. 

Tại đây có một biệt thự nghỉ dưỡng tọa lạc trên một diện tích rộng lớn. Cách đó không xa có một con sông lớn, nước sông cuồn cuộn chảy về phía đông. 

Không có một tòa nhà hiện đại nào trong toàn bộ biệt thự. 

Sân vườn mang phong cách cổ điển và trang nhã. 

Các tòa nhà bên trong về cơ bản là những ngôi nhà gỗ cổ với gạch xanh và ngói đen, được bao quanh bởi các hành lang. 

Mái hiên và giá đỡ bay, dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn. 

Nó giống như một cung điện hoàng gia cổ xưa. 

Nằm trên mặt nước ôm lấy vầng trăng, qua ánh trăng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cánh cổng chạm khắc bằng đá với mấy dòng chữ lớn mạ vàng viết rồng phượng - Biệt thự Tam Giang. 

Trong một căn phòng cổ kính, ánh trăng phản chiếu trên chiếc giường lớn qua song cửa sổ. 

Một thân hình uyển chuyển uyển chuyển đang lặng lẽ nằm trên giường, chiếc chăn mỏng trên người vừa vặn với những đường cong hoàn hảo của cô. 

Đôi mắt phượng nhắm chặt, hàng mi vừa khít tạo thành một đường cong duyên dáng, khóe mắt cong lên một chút. 

Đôi lông mày xanh lúc cau lại, lúc lại thả lỏng. 

Biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú của cô không ngừng thay đổi, như thể cô đang ở trong một giấc mơ phức tạp. 

"Đông đông đồng..."

Có tiếng gõ cửa buồn tẻ. 

Đôi mắt phượng đột nhiên mở ra, sửng sốt trong giây lát. Sau đó, họ nhấc tấm chăn mỏng che trên người lên, dùng bàn tay ngọc vươn tới công tắc đầu giường. 

"Nứt!"

Sau một tiếng động, đèn vẫn không sáng. 

“Rốt cuộc là mất điện à?”

Giang Vạn Thanh thầm thở dài, nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. 

“Cô ơi, điện nước đã tắt, Internet cũng đã tắt, hiện tại điện thoại cũng không thể gọi được.”

Giang Ninh đứng ở cửa trầm giọng nói. 

"Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Bạn đang làm những việc được yêu cầu như thế nào?"

Giang Uyển Thanh nhấc đôi chân thon dài, xoay người bước vào ngồi trên ghế, vòng eo phản chiếu dưới ánh trăng, hông đung đưa, tay chỉnh lại mái tóc dài có chút rối bù. 

Mỗi bước đi của anh ta đều toát lên sự tao nhã, như thể anh ta hoàn toàn không sống trong ngày tận thế. 

Giang Ninh cũng bước vào, nhìn người phụ nữ mà anh đã theo đuổi từ nhỏ. Cô ấy thật duyên dáng và thanh lịch. Cô ấy dường như không bao giờ hoảng sợ khi đối mặt với bất cứ điều gì và luôn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Đối mặt với kẻ thù, với vẻ mặt khinh thường, khí thế được kích hoạt hoàn toàn, giống như sấm sét xuyên qua và biến mất thành tro bụi. Đối diện với người mình như gió đông vuốt ve núi Thái Sơn, dịu dàng yên tâm. 

"Có mấy bộ máy phát điện diesel và một bộ máy phát điện thủy điện, đều là mới mua, chưa sử dụng, động cơ diesel chúng ta có thể sử dụng một thời gian, tháp chứa nước và hồ chứa nước đã đầy vào buổi chiều, mọi nơi trong biệt thự đều đã được lục soát cẩn thận. Chỉ còn lại một số ít zombie, đã bị nhân viên bảo vệ trước đó biến hình và đã dọn dẹp sạch sẽ."

Giang Ninh báo cáo kết quả ngày hôm nay. 

Sau khi một nhóm trốn thoát khỏi thành phố, họ đã đến biệt thự Tam Giang. Nơi này đã được cải tạo hai năm trước. Ngay sau khi việc cải tạo hoàn thành cách đây không lâu, trước khi chính thức được đưa vào sử dụng, zombie đã bùng phát. 

Khi họ đến nơi vào buổi trưa, chỉ còn rải rác một vài thây ma mặc đồng phục an ninh. Nơi này vẫn chưa mở cửa kinh doanh, chỉ có hai đội tuần tra canh gác, rất dễ đối phó. 

"Ta hiện tại không biết chung quanh nơi này có tang thi hay không, ở phía Tây Nam có mấy cái thôn trang, cách chúng ta không xa, không ai biết bên đó có tang thi lang thang hay không. Các ngươi phải bố trí nhân viên túc trực, đặc biệt là gần nơi chúng ta ở, chúng ta phải cẩn thận hơn." 

Giang Vạn Thanh cảnh cáo.

“Đã bố trí bốn người sẽ túc trực theo nhóm.”

"Ồ, thế thì tốt!"

Khi Giang Ninh rời đi, căn phòng lại rơi vào im lặng. Giang Vãn Tình chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn bầu trời đêm qua song cửa sổ. Trời đã tối và trăng tròn đang lặng lẽ tỏa sáng. 

Cô ấy nhìn trăng tròn, và trăng tròn chiếu sáng cô ấy! Họ bổ sung cho nhau và rất đẹp. 

"Này! Không biết Tiểu Linh thế nào rồi?"

Giang Vãn Tình ngơ ngác nhìn bầu trời đêm, lẩm bẩm một mình. 

Muốn đến Trương Gia Trang bây giờ phải đi đường quốc lộ hoặc đường cao tốc. Nhưng để đi được 2 con đường này bạn phải quay lại thành phố. 

Nghĩ đến đây, Tưởng Vãn Tình bỗng nhiên cụp mi xuống, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Ngày thứ tư của ngày tận thế. 

Trương Gia Trang, ngôi nhà cổ của gia đình Feng. 

Nước, điện và internet đều bị cắt. Trước đây có một cái giếng phía sau nhà, nhưng sau khi được nối với nước sinh hoạt, nó không được sử dụng trong một thời gian dài và cuối cùng bị lấp đầy. 

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và trữ được rất nhiều nước. 

Tôi không biết mình sẽ bị mắc kẹt ở đây bao lâu. Một số người đã tiết kiệm thời gian và giờ thậm chí còn không dám đi tắm. 

Sau khi ăn tối xong vào buổi tối sớm, Lý Thanh Đại đơn giản lau người, chuẩn bị đi về nhà nơi cô ở để lấy quần áo. 

Kể từ khi Phong Huệ đến, ngôi nhà cô ở đã bị Phong Huệ chiếm giữ. Lý Thanh Đại không buồn tranh cãi với người đàn ông nghịch ngợm đó nữa nên cô sống cùng nhà với chị dâu. 

Phong Huy nằm trên giường nhìn Lý Thanh Đại đi tới đi lui trong nhà. Mùi hương quen thuộc trên cơ thể cô cũng khiến anh có chút khao khát. 

Ngày tận thế đã kéo dài lâu như vậy, bầu không khí u ám này khiến Phong Huy cảm thấy có chút cáu kỉnh và bồn chồn, hắn cần phải khẩn trương trút giận. 

Phải nói là anh ấy không phải không có công, ít nhất anh ấy có con mắt chọn vợ rất đỉnh. 

Lý Thanh Đại vừa mới tìm được quần áo, đang định quay về thì bất ngờ bị Phong Huy tóm lấy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lý Thanh Đại nhìn tên khốn trước mặt với vẻ mặt cảnh giác. 

“Tối nay anh ngủ với em.”

Đôi mắt của Phong Huệ tràn đầy lửa. 

Lý Thanh Đại cau mày, kéo tay nàng ra, chán ghét nhìn Phong Huy. Cô thực sự không thể hiểu được tại sao mình lại có thể yêu anh một cách mù quáng ngay từ đầu. 

"Từ nay về sau, ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta không còn là vợ chồng."

"Haha! Chúng ta đã ly hôn rồi sao? Tại sao tôi lại không biết? Nhìn giấy ly hôn đi."

Phong Huệ đứng dậy và đặt tay lên vai Lý Thanh Đại với vẻ mặt bất hảo. 

“Phong Huy, em làm anh khó chịu quá.”

Lý Thanh Đại hất tay Phong Huy ra, nghiêng đầu nhìn hắn. Khuôn mặt vốn luôn ôn hòa, ôn hòa của anh lại lạnh lùng như băng, trong giọng nói cũng có chút lạnh lùng. 

"Cho dù có ghê tởm đến thế nào, anh cũng là chồng em, em vĩnh viễn không thể trốn thoát. Đã lâu rồi anh không thân mật, tối nay chúng ta thân mật nhé, ngoan nhé."

Phong Huệ nhếch lên khóe miệng, vẻ mặt thờ ơ, mở rộng cánh tay và áp sát cơ thể vào Lý Thanh Đại. 

"Nứt!"

Thấy cô sắp thành công, Lý Thanh Đại trực tiếp tát cô một cái. 

"Phong Huy, ta đã phải chịu đựng cái tát này rất lâu rồi, ngươi xem lại đi, trên người ngươi nơi nào cũng không có gì giống nam nhân, cũng không có gì giống như trách nhiệm của nam nhân. Ta thật sự không hiểu tại sao một người cha lại có thể vô ý ném chết con mình, chỉ mấy ngày sau, hắn lại đi ra ngoài uống rượu chơi bài như chưa từng xảy ra chuyện gì."

"Bình thường ngươi lười biếng, không ngại đánh ta mắng ta. Ngay cả con trai của ngươi, ngươi..."

Đôi mắt to của Lý Thanh Đại chứa đầy sương mù và nước mắt. Anh chửi rủa và bật khóc. 

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi chỉ là bất cẩn mà người đàn ông đó đã chết rồi. Anh muốn tôi làm gì? Cầu thần linh cứu anh ta? Vì anh thích trẻ con như vậy, sao không sinh thêm một đứa con nữa với tôi đi?"

Lúc này Phong Huy cảm giác như đuôi của mình bị giẫm lên, tóc rối bời. Anh kéo Lý Thanh Đại lên giường, chuẩn bị lợi dụng cô. 

"Ra khỏi đây!"

Lý Thanh Đại vứt quần áo trên tay, dùng chân ngọc đá mạnh. 

"Phong Huy, dừng lại."

Nghe thấy âm thanh, Phong Huệ dừng lại và quay lại thì thấy khuôn mặt giận dữ của Phong Tân Di. 

Sau đó, bóng dáng của Phong Linh xuất hiện phía sau Phong Tân Di, nhìn chằm chằm vào Phong Huệ. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Phong Tân Di lao về phía trước, vẫy tay và dùng hết sức lực để kéo cung sang trái và phải. Sau hai cái tát rõ ràng, trên khuôn mặt vẫn còn sưng tấy của Phong Huệ hiện lên hai dấu tay rõ ràng. 

"Nếu không phải vì cha ngươi, ngươi còn có thể ở lại đây sao?"

Phong Tân Di đỡ Lý Thanh Đại đang nằm trên giường và bảo vệ cô từ phía sau. Lúc này, Phong Linh cũng nhìn chằm chằm vào Phong Huệ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chị dâu, anh chợt thấy lòng mình như thắt lại.

Anh ta túm lấy cổ áo Phong Huy, nghiêm túc nói: “Anh quên lời tôi dặn rồi sao?”

Không ngờ lúc này Phong Huy bị kéo lên không trung lại không có một tia sợ hãi trong mắt. Ngược lại, anh ta cười khẩy, dang tay, nhún vai, khinh thường nói: "Tôi không làm gì cả, cái gì cơ? Tôi quan hệ với chính vợ mình, còn anh phải lo liệu?"

"Bạn..."

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời, ném Phong Huy lên giường. 

"Ngươi cũng xứng đáng!"

Phong Tân Di ở một bên khinh thường nói. 

Phong Huệ phớt lờ lời nói của Phong Tân Di, đứng dậy, vuốt thẳng cổ áo, nhếch khóe miệng và buồn bã nhìn Lý Thanh Đại. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phong Huy, Lý Thanh Đại theo bản năng trốn ở sau lưng Phong Lăng. Dường như trong tiềm thức của cô, hình bóng này có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn mãnh liệt. 

"Chậc chậc! Để tôi nói cho cậu biết. Tại sao cậu lại chuyển đến đây? Hóa ra là họ móc nối với nhau. Chị dâu và anh rể, nghe kích động quá."

Phong Huy mím môi, ánh mắt không ngừng quét qua Lý Thanh Đại cùng Phong Lăng, kỳ quái nói.

"Đồ khốn nạn!" 

Lý Thanh Đại nghiến chặt hàm răng bạc, đôi mắt đào giận dữ mở ra, bộ ngực khổng lồ không ngừng phập phồng vì tức giận. 

"Phong Huy, cậu điên à? Cậu không biết tại sao chị dâu lại chuyển đến đây à?"

Phong Linh không hiểu sao lại cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Yo yo yo, hiện tại ngươi đã được bảo vệ rồi? Chẳng trách, một nữ nhân nóng nảy, một nữ nhân oán hận sâu trong hậu cung, đây không phải là việc nên làm sao?"

Phong Huy càng nói chuyện càng nhiệt tình. 

"Phong Huy, ngươi chính mình bẩn thỉu, đừng tưởng người khác cũng bẩn như vậy."

Phong Tân Di nắm chặt tay, ước gì mình có thể đấm tên khốn đó một lần nữa. 

"Tôi bẩn sao? Phong Tâm Di, tôi từng thắc mắc? Anh ấy là cháu trai của anh, tại sao anh luôn nhìn tôi vì mũi, không phải mũi, không phải mắt, coi anh ấy như một đứa trẻ. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu, anh sẽ không coi anh ấy như tình nhân nhỏ của mình, khó trách ba mươi tuổi vẫn chưa kết hôn."

Trong mắt Phong Huệ không còn chút tôn trọng nào đối với Phong Tân Di. Anh ta thậm chí còn gọi anh ta bằng tên và lời nói của anh ta ngày càng trở nên quá đáng. 

"Anh... anh..."

Phượng Tâm Di lồng ngực phập phồng kịch liệt, tức giận đến không nói nên lời. 

"Nứt!"

Phong Linh trực tiếp đấm anh ta, sau đó đè anh ta xuống đất và đấm anh ta thêm vài cú nữa. 

"Haha! Chắc chắn là bạn nói đúng. Bạn chắc hẳn rất tức giận! Haha..."

Cú đấm nối tiếp cú đấm, máu tiếp tục chảy ra từ lỗ mũi của anh ta. Phong Huệ dường như không cảm thấy đau đớn, vẻ mặt méo mó, cả người dường như phát điên. 

"Haha! Ba tên ngoại tình và ngoại tình trốn trong nhà này, mỗi ngày ngồi loanh quanh và loạn luân. Thật là kích thích! Haha..."

Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của Phong Huệ sưng lên như đầu lợn, nhưng anh không biết mình đã nhận được sự kích thích nào, và đôi mắt anh càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Lý Thanh Đại, dạo này ngươi nhất định rất thích được làm tình, ha ha..."

"Bùm!"

"Ừm..."

Phong Lăng phun ra một ngụm máu, răng nhuộm đỏ. Vẻ mặt sưng tấy hung dữ cộng với hàm răng đầy máu trông có chút đáng sợ. 

Lúc này, Lý Thanh Đại hai mắt đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên mặt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chồng mình sẽ nói những điều như vậy với cô. Cô ấy đã kết hôn với ai? 

"Tôi vừa ngủ với Tiểu Linh, anh ấy tốt hơn anh, anh hài lòng chưa? Nếu không hài lòng thì bây giờ chúng ta đi ngủ đi, còn anh ở ngoài nghe ngóng."

Phong Tân Di và Phong Linh ở một bên đều bị lời nói của Lý Thanh Đại làm cho sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng Lý Thanh Đại, người luôn hiền lành và ăn nói nhẹ nhàng, lại có thể nói những lời như vậy, thậm chí còn dùng những lời lẽ tục tĩu. 

Điều này hẳn phải là sự bất bình và tức giận biết bao. 

"Được rồi, Thanh Đại, ngươi đừng tức giận với tên khốn này, để hắn tự lo liệu!"

Phong Tân Di ôm vai Lý Thanh Đại và nhẹ nhàng an ủi cô. Bây giờ cô thậm chí còn không muốn nhìn vào tên cặn bã đó trên mặt đất. 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình... kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình..."

"Ba kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, hahahaha..."

Điên rồi, Phong Huy hoàn toàn điên rồi. 

Anh ấy không phải là người vô tâm, anh ấy cũng bị bao phủ bởi nỗi sợ hãi và trầm cảm trong ngày tận thế này, và trái tim anh ấy luôn bị tra tấn như thế này. Sự sụp đổ của anh ta chỉ thiếu một yếu tố kích hoạt. 

"Này..."

Phong Lăng cũng thở dài thật sâu, người biểu tình này đã hoàn toàn tuyệt vọng rồi. 

Vừa quay người định rời đi, một đôi bàn tay lạnh lẽo đã nắm lấy cánh tay anh. 

"Phong Huy, chúng ta là kẻ gian dâm, kẻ ngoại tình, hôm nay chúng ta sẽ ngủ với ngươi."

Thân thể yếu ớt của Lý Thanh Đại đột nhiên bộc phát một cỗ lực lượng cực lớn, kéo Phong Lăng hướng về phía sau phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Sự trả thù tồi tệ nhất

"Bùm!"

Lý Thanh Đại kéo Phong Lăng vào phòng, đóng cửa lại và khóa lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phong Lăng nhìn Lý Thanh Đại đang nằm trên giường khóc lớn. Chuyện vừa xảy ra khiến anh có chút hụt hẫng. 

Đôi mắt sưng đỏ của chị dâu, những giọt nước mắt như ngọc trai, giờ đây tiếng kêu đau khổ khiến anh cảm thấy đau khổ. Cảm giác như người phụ nữ của tôi đã bị đối xử sai trái. 

"Chị dâu, đừng khóc, loại người như vậy không đáng, cứ coi như hắn đánh rắm đi."

Phong Lăng ngồi ở mép giường đưa tay ôm lấy vai chị dâu an ủi, nhưng tay vẫn giơ lên ​​không trung, tức giận thu lại. 

Lúc này, thân trên của Lý Thanh Đại đang nằm trên giường, thân dưới treo trên mặt đất. 

Cùng với những tiếng nức nở, đôi vai cũng khẽ rung lên. 

Cặp vú hùng vĩ bị ép xuống dưới cô, xẹp xuống và một vũng thịt mềm mại từ bên dưới vắt ra. 

Vẫn là chiếc váy hoa treo ngày hôm qua, có phần thắt lưng ở giữa, làm nổi bật vòng eo thon thả của Lý Thanh Đại. Lớp vải ở hông ôm sát vào da cô, đường viền của chiếc quần lót bên dưới cũng lộ ra. 

Cuối cùng, anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai chị dâu mà không an ủi gì thêm. 

Đôi khi, mọi lời an ủi của người khác thực ra chẳng có tác dụng gì cả. Chỉ cần có một người bên cạnh là đủ. 

Đồng hồ trên tường đang tích tắc, tiếng nức nở của Lý Thanh Đại ngày càng nhỏ đi. 

Nhìn thấy tâm tình của chị dâu có vẻ ổn định lại, Phong Lăng cũng yên tâm hơn một chút. Cô định rút tay lại nhưng đã bị bàn tay xinh đẹp của cô giữ chặt. 

Lúc này Lý Thanh Đại cũng ngồi dậy, dùng tay kia lau nước mắt. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô ấy trông giống như một con mèo nhỏ, đôi mắt to đầy sương mù và nước mắt. 

Một cành lê mang mưa xuân, tôi xót xa! 

"Sao còn đứng đó? Cởi quần áo ra!"

Lý Thanh Đại nhìn chằm chằm Phong Lăng, không còn ngượng ngùng như trước, chỉ có ánh mắt lạnh lùng đáng sợ, tràn đầy kiên quyết báo thù. 

"Chị dâu, em biết chị đang tức giận, chị hãy bình tĩnh trước đã!"

Phong Linh bất lực thở dài. Anh thực sự muốn có người phụ nữ này trong lòng, nhưng bây giờ điều đó có ý nghĩa gì? 

Lúc này Lý Thanh Đại ôm lấy cổ Phong Lăng, không biết lực lượng từ đâu đến, trực tiếp đè xuống phía dưới nàng. Ánh mắt họ chạm nhau, mùi thơm sữa hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của cô cứ xộc vào mũi Phong Lăng. 

"Nếu như ngươi là nam nhân, hôm nay liền ngủ với ta. Không phải ngươi nói sau này sẽ bảo vệ ta sao? Ta hứa với ngươi."

“Nhưng chị dâu…”

Phong Lăng còn chưa nói xong, đôi môi anh đào lạnh lùng của Lý Thanh Đại đã áp vào môi anh, bộ ngực lớn mong đợi từ lâu của cô đã áp chặt vào ngực anh. 

"Thật sự rất mềm!"

Lý Thanh Đại nhắm mắt lại, dùng răng cắn vào môi Phong Lăng, tùy tiện cắn. 

Hơi thở như hoa lan, như hoa như hươu xạ. 

Hơi thở của chị dâu như thuốc kích thích, đốt cháy hoàn toàn ác niệm trong lòng Phong Lăng. 

"Kệ đi, anh đang giả dạng quân tử, người phụ nữ mà tôi nhận ra là của tôi."

Trong lòng Phong Lăng bỗng nhiên vang lên một thanh âm, ác niệm chợt nổi lên, dục vọng thiêu đốt. 

Xoay người lại, Phong Lăng đè chị dâu xuống dưới. Mái tóc rối bù, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt trái xoan cuối cùng cũng trở nên hồng hào hơn một chút, ánh mắt cũng bớt lạnh lùng hơn trước và có phần lo lắng hơn một chút. 

Lý Thanh Đại cuối cùng cũng nhìn thấy sự hung hãn của người đàn ông nhỏ bé này. Cánh tay mạnh mẽ và đôi mắt rực lửa của anh dường như đang muốn hòa nhập vào cơ thể anh. 

Hơi thở của Phong Linh ngày càng nhanh hơn. Anh chỉ là một cô bé còn trinh nguyên và chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. 

Trước đây, ông chỉ chú trọng đến các loại tà dâm. Có một vài cô gái theo đuổi anh khi anh còn đi học, nhưng anh dường như không có chút hứng thú nào. 

Giờ đây, thiếu nữ xinh đẹp và chị dâu của cô đang ở dưới quyền anh, có được mọi thứ cô muốn. 

Thân thể mềm mại thanh tú áp sát vào người cô, đôi mắt bướng bỉnh đầy ngượng ngùng, trên mi còn có nước mắt, hoa lê lấm tấm nước mưa, trông rất đáng thương. 

Con trăn khổng lồ dưới háng Phong Lăng cũng đang xuyên qua lớp quần áo mỏng ép vào bụng dưới của chị dâu anh mà anh không hề hay biết. 

Nghĩ nghĩ, anh có thể cởi quần áo của cô, chạm vào làn da mềm mại của cô, liếm mút ngực cô, thậm chí có thể uống sữa của cô. 

Tôi đã nghĩ rằng con trăn khổng lồ của tôi sẽ có thể chui vào cái lỗ nhỏ mà tôi chưa từng thấy trước đây và sau đó đụ nó thỏa thích. 

Phong Lăng cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhất là người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lại là chị dâu của anh. Cảm giác cấm kỵ khiến máu anh sôi lên. 

Máu của Phong Linh sôi lên vì ham muốn và cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cúi đầu ngậm cái miệng anh đào đầy đặn của chị dâu vào miệng. 

Cái lưỡi thô bạo cạy răng chị dâu tôi ra rồi thọc thẳng vào miệng chị. 

"Ờ..."

Lý Thanh Đại rên rỉ một tiếng, trong miệng hoàn toàn bị cái miệng lớn chiếm giữ, chiếc lưỡi thô ráp không có chút khéo léo mà tìm kiếm, vướng vào trong miệng cô. 

Trong lúc nhất thời, khí chất nam tính nóng bỏng hoàn toàn bao trùm lấy cô, Lý Thanh Đại cảm thấy toàn bộ nước bọt trong miệng đều bị cái miệng đó hút hết, khiến cô khó thở. 

Miệng bị chiếm giữ, hơi thở trong lỗ mũi nhỏ của Lý Thanh Đại càng lúc càng dồn dập, không ngừng phả vào mặt Phong Lăng. 

Thơm, nóng, ngứa và rất dễ chịu! 

Hôm qua, anh đã tận mắt nhìn thấy bộ ngực ngọc đầy đặn của chị dâu mình. Bây giờ chúng đang ép vào ngực anh. Qua lớp quần áo mỏng, anh có thể cảm nhận được kích thước mềm mại của hai quả bóng đó. 

Phong Lăng không ngừng thở hổn hển hôn mãnh liệt, liều mạng mút lấy nước ngọt trong miệng chị dâu, hai tay vô thức trèo lên hai quả bóng mềm mại. 

Đó là trải nghiệm đầu tiên của Phong Linh với ham muốn cháy bỏng. Cô ấy không có kỹ năng gì cả. Cô chỉ muốn lấy nó ra và trút giận, dùng hai tay nắm lấy và siết chặt. 

Lý Thanh Đại cảm thấy đau đớn, hơi nhíu mày, nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô chỉ muốn trả thù và trút giận tối nay. 

Mặc dù ngực tôi hơi đau vì bị chèn ép nhưng cũng kèm theo cảm giác tê dại, rất thoải mái. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một dòng nước bọt trong suốt nối khóe miệng họ. Hai mắt nhìn nhau, mặt đều đỏ bừng. 

Ánh mắt rực lửa của Phong Lăng nhìn thẳng vào mắt chị dâu, Lý Thanh Đại cũng không né tránh, chỉ trừng mắt nhìn nhau. 

"Huhu..."

"Huhu..."

Adrenaline tăng vọt đến cực điểm, ngọn lửa mãnh liệt, nụ hôn cuồng nhiệt đến nghẹt thở vừa rồi khiến cả hai thở hổn hển dữ dội. Phong Linh có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của bộ ngực lớn của chị dâu. 

Lý Thanh Đại đã không được dưỡng ẩm trong một khoảng thời gian không xác định. Lần cuối cùng cô được dưỡng ẩm dường như là vào quý thứ hai của thai kỳ. 

Bụng dưới của cô không ngừng bị vật to lớn cọ xát, ngực cũng bị cọ xát mạnh khiến ngọn lửa trong lòng càng ngày càng mạnh, vùng kín dường như có chút ẩm ướt. 

Chiếc váy hoa trắng trước ngực đã bị Phong Lăng lộn xộn, đường viền cổ vốn đã thấp cũng bị kéo xuống phía dưới, lộ ra một chút vòng cung nhấp nhô và khe núi sâu. 

Mùi sữa càng nồng nàn hơn. 

Bàn tay run rẩy của Phong Lăng nắm lấy chiếc địu trên vai chị dâu, từ từ trượt sang hai bên, để lộ hai dây áo ngực màu xanh lam bên trong. 

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp!"

Hai dây treo của Phong Lăng chậm rãi kéo xuống, cổ áo trên ngực Lý Thanh Đại dần dần hạ xuống, chiếc áo ngực màu xanh da trời bắt đầu lộ ra trước mặt Phong Lăng. 

Có họa tiết ren ở mép áo ngực, hai lớp vỏ cotton được khảm những đường nét tinh xảo. 

Hai đỉnh núi liền kề nhau, phần thịt mềm lộ ra bên trên được bao phủ bởi tuyết trắng, khe hở ở giữa tràn đầy sức hút thần bí. 

Phong Lăng đặt tay lên đó, vùi đầu thẳng vào chiếc cổ ngọc mảnh mai trắng nõn, đôi môi ấm áp bắt đầu vuốt ve từng tấc da thịt trên cổ chị dâu. Rất mịn và mềm, giống như đậu phụ mềm. 

Xương quai xanh xinh đẹp và thanh tú dưới cổ giống như hai miếng ngọc bích nối liền với nhau, ở giữa có hai cái tổ nhỏ gắn vào. 

Khi lồng ngực của Lý Thanh Đại phập phồng kịch liệt, hai cái tổ nhỏ cũng khẽ run lên. 

Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ hòa quyện với mùi sữa không ngừng khơi dậy ham muốn trong lòng Phong Lăng. Một lúc lâu sau, thịt ngọc đỏ thẫm trên cổ Lý Thanh Đại đã bị nước bọt của Phong Lăng bao phủ. 

Con trăn khổng lồ dưới háng Phong Lăng cũng vô tình xuyên qua quần áo của nàng mà ấn vào vùng kín của chị dâu. Ham muốn mãnh liệt khiến anh xoa bóp không ngừng. 

Nhiệt độ nóng bức xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo cô và truyền đến cái lỗ ướt át của Lý Thanh Đại chỉ trong vài giây. 

Bộ quần áo mỏng che nhẹ, áo sơ mi cởi một nửa. Mỡ cừu nhuốm máu, mỹ nữ đang xuân. 

Lý Thanh Đại lúc này tâm tình phức tạp. Chồng cô ở cạnh, còn anh rể thì nằm trên người cô, tận hưởng cơ thể cô một cách trọn vẹn nhất. 

Ham muốn thể xác, thú vui trả thù, sự căng thẳng cấm kỵ và tình yêu đặc biệt giữa nam và nữ của cô dành cho Phong Linh,

Có lẽ, đây là ý Chúa. Nếu không phải ngày tận thế, cuối cùng cô có thể sẽ ly hôn với Phong Huệ và rời bỏ gia đình này. Khả năng cao là sau này cô ấy sẽ không còn liên lạc gì với Phong Lăng nữa. 

Nhưng cô tình cờ gặp phải một đợt bùng phát zombie. Trong một khoảng thời gian ngắn, sự va chạm của nhiều tia lửa đã thay đổi số phận của cô. 

Cô không thể nhìn rõ trái tim mình. Có lẽ là để trả thù, có thể trong lòng cô có kỳ vọng như vậy, có lẽ cô chỉ muốn nhân cơ hội này để nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn và đưa ra quyết định cho tương lai của mình. 

"Than ôi!"

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng thở dài, hiện tại chuyện đã xong, không còn đường thoát. 

Tên khốn đó không phải nói cô ngoại tình sao? Sau đó đưa cô ấy cho anh ấy xem. 

Vì đã bao dung với anh ta lâu như vậy, Lý Thanh Đại dường như đã tìm ra cách tàn nhẫn nhất để trả thù anh ta. 

Anh nhìn thấy Phong Lăng nằm trên người anh, đôi bàn tay to lớn vươn ra sau lưng, vụng về cởi bỏ khe hở trên lưng, anh không nghĩ ra được, hồi lâu cũng không thể cởi ra. 

Vẻ tức giận trên mặt Lý Thanh Đại dần dần chuyển thành dịu dàng, trong mắt hiện lên một chút ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng hơi cong thành một vòng cung. 

Nâng vai của bạn một chút và vươn ra phía sau lưng. 

"Nứt!"

Với một âm thanh nhỏ, chiếc áo ngực được nới lỏng. 

Cởi áo ngực ra, cặp ngực thanh tú đầy đặn cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Phong Lăng. 

Đây là lần đầu tiên anh được chiêm ngưỡng bộ ngực của một người phụ nữ gần như vậy, chúng rất đẹp và to. 

Ánh mắt Phong Lăng nhất thời đờ đẫn, hơi thở rối loạn. 

Lý Thanh Đại nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Phượng Linh, nàng xấu hổ không nhịn được cười. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cậu bé lớn và ít kinh nghiệm. 

Lý Thanh Đại từ từ nhắm mắt lại, sau đó duỗi hai tay ra, vòng qua đầu Phong Lăng, ép đầu anh vào giữa ngực cô. 

"Ờ..."

Lớn quá! Thật mềm mại! Nó có mùi thơm quá! 

Phong Lăng say sưa lắc đầu, dùng mặt vuốt ve bộ ngực mềm mại của chị dâu, tham lam hít một hơi. 

Lưỡi anh vô thức vươn ra liếm liếm sự mềm mại đó. 

Hơi thở nóng bỏng của Phong Linh không ngừng phả vào phần mỏng manh giữa khe ngực của Lý Thanh Đại. Mỗi lần chiếc lưỡi trơn trượt và thô ráp của cô liếm vào, như có một dòng điện cực nhỏ chạy qua. Nó giòn, tê, ngứa và rất thoải mái.

"Ừm..."

“Hừm~…………”

Bộ ngực của Lý Thanh Đại vô thức nhô lên, hơi vặn vẹo, đầu ngửa về phía sau, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trên mặt còn có cảm giác xuân! 

Miệng Phong Lăng dần dần trượt tới bộ ngực ngọc. Có hai nụ hoa xinh xắn cắm vào quầng vú màu hồng, giờ đã căng cứng và cứng lại, có một vệt sữa trắng rỉ ra từ chúng. 

Phong Lăng đưa núm vú vào miệng, bắt đầu mút mạnh, một dòng nước bắt đầu chảy vào miệng. Nó ngọt ngào và có hương vị giống như chiếc cốc anh uống lần trước. 

"À..."

Lực mút của Phong Lăng không thể so sánh với một đứa trẻ vừa mới phát ra âm thanh. Răng anh cũng dùng một chút lực cắn vào núm vú. Dưới lực hút mạnh đột ngột, Lý Thanh Đại cũng khẽ cau mày, đột nhiên hét lên. 

Hai tay nắm lấy tóc Phong Lăng, thân hình mảnh khảnh của cô càng vặn vẹo. Một đôi chân xinh đẹp quấn quanh người Phong Lăng, không ngừng cọ xát. 

Phong Lăng dùng hai tay nắm lấy hai khối mềm mại, không ngừng nhào nặn thật mạnh. Hai khối mềm mại giống như bọt biển, không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Chậc chậc..."

"Chậc chậc..."

Giống như một đứa trẻ đói khát, Phong Lăng mút núm vú căng sữa, tham lam mút sữa ngọt ngào của chị dâu, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng động. 

Dưới sự kích thích liên tục của lòng bàn tay Phong Lăng, bầu vú bên kia bắt đầu tiết sữa liên tục, chảy xuống núm vú, lọt vào khe hở giữa lòng bàn tay và bầu vú. Giữa sự trượt và xoa của bàn tay lớn, sữa được bôi đều lên toàn bộ bầu ngực, trông vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, Phong Linh chuyển sang vú khác và tiếp tục bú sữa. Vị ngọt ngào được thúc đẩy bởi dục vọng này giống như một món ngon vô song. 

"Ừm..."

"Ồ...À..."

Lý Thanh Đại hai tay nắm lấy tóc Phong Lăng, lông mày tràn đầy yêu thương. 

Thân thể mảnh khảnh càng ngày càng vặn vẹo kịch liệt, giống như rắn yêu gặp nạn, bị Phong Lăng trấn áp. 

Bạch Tế nhẹ nhàng cắn khóe miệng, trong miệng tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, tựa như hắn cố ý muốn người khác nghe thấy. 

Phong Linh lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của chị dâu. Anh không bao giờ nghĩ rằng giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của chị dâu lại có thể bộc phát ra sự cám dỗ thấu xương như vậy. 

Thanh âm ngọc xuyên qua tai hắn, mang theo ma lực vô tận, phá hủy hết lý trí trong lòng Phong Linh. 

"Hừ..."

Con trăn khổng lồ dưới háng của Phong Linh lúc này sắp nổ tung. Nó không ngừng đâm vào háng Lý Thanh Đại xuyên qua quần áo của cô, háo hức tìm hơi ấm. 

Tôi không thể giúp được! 

"Hừ..."

Phong Lăng vội vàng đứng dậy, dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào mặt Lý Thanh Đại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Phong Cách Chị Dâu

“Chị dâu, em không nhịn được nữa rồi!”

Lý Thanh Đại chậm rãi mở mắt, nhìn Phong Lăng ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Đôi mắt vốn đã bối rối sửng sốt một lúc, sau đó cô khẽ gật đầu, rồi lại nhắm mắt lại, vô tình mở rộng chân ra một chút. 

"Hừ..."

"Huhu..."

Nhìn thấy bộ dáng của chị dâu để cho người khác lấy thứ mình muốn, Phong Lăng thở hổn hển, dục vọng như biển cả giận dữ đã ập vào trái tim anh đến mức gần như muốn nổ tung. 

Phong Linh cởi hết quần áo trên người trong ba nhát. Con gà trống đen và dày giống như một con rồng sắp ra khỏi tổ, gầm lên giữa trời. 

Quy đầu đã trở nên đỏ tím vì máu và các mạch máu trên đó phồng lên đến mức vỡ tung. 

Phong Lăng cởi đôi giày vải của chị dâu, để lộ ra một đôi tất trắng bên dưới, hình như chính là đôi mà anh dùng để thủ dâm tối qua. 

Phong Lăng lúc này không có thời gian suy nghĩ nhiều, cô chỉ muốn giải phóng dục vọng không thể chịu nổi của mình. Anh vén váy của chị dâu lên, một mảnh vải nhỏ màu xanh nhạt trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Phong Lăng. 

Cảm nhận được giữa hai chân cô lạnh lẽo, Lý Thanh Đại vô thức kẹp hai chân cô lại, nhưng sau một lúc lại thả ra. 

Nếu cô tiến thêm một bước nữa, nơi bí ẩn và thiêng liêng nhất của cô sẽ hoàn toàn bại lộ trước mặt anh rể, nhưng hiện tại không có lối thoát, cô cũng không muốn lùi bước. 

Cổ họng Lý Thanh Đại không khỏi giật giật vài cái, mặt đỏ bừng. 

Phong Lăng vén vạt váy lên đến eo chị dâu, đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Chúng là những viên ngọc trắng không tì vết, béo và gầy đều nhau, không có dáng vẻ gầy gò quá mức và vẻ ngoài cồng kềnh. 

Bắp chân thon và bắp chân mịn màng. 

Đầu gối không đổi màu, vẫn trắng hồng. 

Mọi thứ đều vừa phải, hoàn hảo. 

Phong Lăng đưa tay về phía quần lót của chị dâu, run rẩy nắm lấy mép quần lót. 

"Huchi..."

"Huchi..."

Bộ ngực còn đầy sữa của Lý Thanh Đại phập phồng dữ dội, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

"Chị dâu... chị dâu, nhấc nó lên!"

Không khí yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có hai tiếng thở gấp gáp. 

Lý Thanh Đại dừng lại một chút, sau đó hơi nâng hông lên, Phong Lăng cũng cởi quần lót của mình ra. 

"Đây... Đây có phải là âm hộ của phụ nữ không?"

Phong Lăng nhìn chằm chằm vào vùng kín của chị dâu, trong mắt phát ra ánh sáng kỳ lạ, trong lòng thầm thở dài. 

Tất cả những sự kiện ngày hôm nay đã kích thích anh quá nhiều. Những cảnh từng xuất hiện trong nhiều bộ phim hành động trước đây giờ đây thực sự hiện ra trước mặt anh. 

Dưới xương mu hơi nhô lên có một mảng lông mu đen thưa thớt, hình như đã được cắt tỉa, trông rất gọn gàng không hề lộn xộn. 

Có một khoảng cách bí ẩn giữa hai môi âm hộ đầy đặn. Cái hố bên dưới không hề đen như trong phim mà có màu hồng dịu dàng. Với sự siết chặt của các cơ xung quanh, cái lỗ dường như có sự sống, đóng mở nhẹ nhàng, giống như một cái miệng nhỏ. 

Vẫn còn dấu vết sương đọng trên đó. 

Lý Thanh Đại lúc này cảm thấy nửa thân dưới lạnh lẽo, không dám mở mắt nhìn cảnh tượng trước mắt. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô bây giờ trông giống như một quả táo chín đỏ. 

Bắc Kỳ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai tay nắm chặt ga trải giường, lông mi khẽ run lên vì quá căng thẳng. 

Phong Linh khỏa thân quỳ giữa hai chân chị dâu, ngơ ngác nhìn con mèo đáng thèm muốn. Cô không khỏi nuốt khan vài cái, quả táo Adam của cô cũng cử động. 

Trong lòng Lý Thanh Đại lúc này đã tràn ngập xấu hổ. Dù nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt rực lửa của Phong Lăng. 

Giờ đây mọi sự riêng tư của cô đều bị phơi bày trước mặt Phong Linh, cảm giác bị nhìn chằm chằm khiến cô vô cùng đau khổ. 

"Chị dâu, tôi... tôi ở đây."

Phong Linh lại nuốt nước bọt, tiến về phía trước, sau đó dùng tay phải ôm con cặc sưng tấy và đau đớn, run rẩy ấn quy đầu vào âm đạo của chị dâu. 

Nóng quá! 

Vào thời điểm tiếp xúc, cơ bắp của Lý Thanh Đại lại căng lên, nhịp tim điên cuồng khiến toàn thân cô dường như hơi run lên. 

Phong Lăng dùng hai tay mở ra âm đạo của chị dâu, hạt đậu nhỏ màu hồng mềm mại lộ ra, bị nước suối trong như pha lê nhuộm màu, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

"Ừm..."

Chợt nhận ra điểm G của mình bị chạm vào, Lý Thanh Đại siết chặt hai chân, đầu gối kẹp chặt vào eo Phong Lăng. Cô khẽ cau mày và rên rỉ khe khẽ.

"Ngươi... Ngươi vào đi!" 

Lý Thanh Đại đã có chút không chịu nổi. Cô đặt cánh tay ngọc thẳng trắng xanh lên ngực và nắm lấy bàn tay tà ác của Phong Linh bằng cả hai tay.

"Ồ...tốt!" 

Tôi luôn nghĩ rằng vì đã đọc vô số phim nên tôi sẽ có thể làm được điều đó một cách dễ dàng ngay cả lần đầu tiên. Nhưng đến lúc này, hắn mới thực sự nhận ra mình đã hoảng sợ đến mức nào. 

Có lẽ bởi vì người phụ nữ dưới quyền anh là chị dâu của anh. Loại áp lực và kích thích này khiến anh hoảng sợ. 

"Ừm..."

"Anh ấy... đã vào!"

Quy đầu khổng lồ bắt đầu từ từ co lại. Kích thước này là một thách thức lớn đối với bất kỳ người phụ nữ nào.

"Đau quá!"

Vừa đưa quy đầu vào, Lý Thanh Đại đã cau mày. Cảm giác xé rách không thể chịu nổi nhưng cô chỉ hét lên trong lòng mà không phát ra âm thanh nào.

Tất cả những điều này là sự lựa chọn của cô, để trút nỗi bất bình, trả thù chồng, đồng thời dùng nỗi đau này để trừng phạt sự không chung thủy bốc đồng của mình. 

Phong Linh đã bị ham muốn mù quáng và không có trải nghiệm tiêu cực như vậy. Lúc này cô chỉ tập trung thâm nhập mà không để ý đến biểu cảm trên mặt chị dâu. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật chặt! Đây chính là cảm giác đụ lỗ của bạn sao? Cảm giác thật tuyệt!"

Quy đầu từ từ tiến tới, không ngừng phá vỡ bức tường thịt săn chắc phía trước. 

Mặc dù con gà trống bị kẹp bởi lối đi hẹp có chút đau đớn, nhưng dưới sự kích thích của ham muốn, những cơn đau này đã bị anh bỏ qua, chỉ để lại khoái cảm trọn vẹn. 

"Đau quá! Nó lớn đến mức sắp nổ tung."

Hai chân Lý Thanh Đại kẹp chặt quanh eo Phong Lăng, hai tay cũng ôm chặt lấy cánh tay anh. Anh cắn chặt môi để ngăn mình không kêu lên vì đau đớn. 

Các lớp thành thịt quấn quanh gà, làm cho gà ấm, ẩm và căng. Cảm giác này hoàn toàn khác với việc bạn tự thủ dâm.

"Ồ..."

"Hừ..."

Cuối cùng, con gà trống đã thâm nhập được. 

Lý Thanh Đại cũng mở mắt ra, khóe mắt hai hàng nước mắt chảy xuống, có lẽ là vì quá đau, hoặc có lẽ là vì lần trước giãy dụa đã bị cắt đứt. 

Một đôi mắt to nhìn đáng thương, pha chút nước xuân quyến rũ. 

"Từ bây giờ anh ấy là người đàn ông của tôi!"

Lý Thanh Đại trong lòng tự nhủ điều gì đó, nhìn Phong Lăng với đôi mắt ngấn nước. 

Lúc này Phong Lăng mới nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của chị dâu cùng hai hàng nước mắt nơi khóe mắt, trong lúc nhất thời hoảng sợ.

"Chị dâu, em... em có làm tổn thương chị không?" 

Lý Thanh Đại nhìn bộ dáng bất đắc dĩ của Phong Lăng, trong đôi mắt đẫm lệ hiện lên sự mềm mại, Bắc Kỳ buông ra đôi môi tái nhợt. 

"Chị dâu không sao đâu, chị có thể tiếp tục!"

Lý Thanh Đại hít sâu một hơi, buông tay Phong Lăng ra, quay sang nhẹ nhàng nắm lấy tay Phong Lăng. 

Phong Linh nắm lấy bàn tay mềm mại của chị dâu và bắt đầu từ từ rút con cặc ra, rồi lại từ từ đưa vào. 

"Ừm..."

Sau một thời gian thích nghi, cảm giác đau xé cũng dịu đi đôi chút, thay vào đó là cảm giác khoái cảm ma sát chặt chẽ.

Cảm nhận được nhiệt độ nóng rực trong cơ thể, âm hộ của Lý Thanh Đại đã tràn ngập. 

Với mỗi cú đẩy, quy đầu to lớn và nóng bỏng lại đẩy vào sâu trong tử cung cô. Loại khoái cảm và thỏa mãn này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Phù...phù..."

Phong Lăng duỗi thẳng eo, từ từ đâm vào, nhịp điệu bắt đầu trở nên mượt mà hơn. 

Lúc này, niềm vui tột cùng của việc nam nữ giao hợp dần dần bao trùm hai người.

Khi con gà trống đâm vào, cơ thể thanh tú của Lý Thanh Đại bắt đầu lắc lư lên xuống, cặp vú bự trên ngực cô càng lắc lư dữ dội hơn. Gió thổi nụ, sóng ngực tung bay khiến tuyết trắng xóa quyến rũ. 

"Ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Khi tâm trạng của hai người đã tốt hơn, đôi mắt của Lý Thanh Đại cũng trở nên mơ hồ, mơ hồ như một giấc mơ, có nước suối chảy qua. 

"Ồ...mạnh hơn nữa!"

Lý Thanh Đại không còn muốn nghĩ tới những lời như xấu hổ nữa. Cô chỉ muốn trao thân mình cho người đàn ông trước mặt và trút bỏ những ham muốn và oán hận bấy lâu nay. 

Cô muốn người đàn ông nhà bên gọi điện cho chồng cô để nghe xem vợ anh ta đang bị người đàn ông đó đè xuống và rên rỉ như thế nào. Cô muốn anh biết phụ nữ ngoại tình và ngoại tình trong mắt anh như thế nào. 

Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của chị dâu tôi giống như tiếng chim sơn ca buồn thảm hay tiếng kêu của chim sơn ca, nhẹ nhàng và liên tục đến mức khiến người ta xuất tinh. 

Phong Linh bắt đầu không hài lòng với cường độ đẩy và tăng cường độ. Anh không còn nghĩ về nhịp điệu của các động tác đã học nữa. Anh chỉ muốn tận hưởng niềm vui khi làm tình. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Khi nhịp điệu của Phong Linh nhanh hơn, nơi hai người gặp nhau bắt đầu phát ra âm thanh va chạm sắc nét. 

Âm hộ của Lý Thanh Đại chứa đầy tinh dịch, phần thịt mềm bên trong không ngừng bám vào cặc và quay ra vào. 

Hai túi thịt khổng lồ dưới cặc không ngừng đánh vào mông Lý Thanh Đại.

Không lâu sau, va chạm giữa hai người chuyển sang màu đỏ. 

"Ahhh...ahhhh..."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Thanh Đại luôn rất bảo thủ trong vấn đề giường chiếu, và Phong Huệ luôn gọi cô là người câm. Nhưng hôm nay, cô đã từ bỏ mọi chủ nghĩa bảo thủ trước đây, thoải mái trút giận, muốn hét bao nhiêu cũng được. 

Cô muốn Phong Huệ biết cô cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi bị kẻ ngoại tình này đụ. 

Người lương thiện có nên bị bắt nạt? Người hiền lành có nên bị bắt nạt? 

Lúc này, Lý Thanh Đại cảm thấy vui vẻ hơn bao giờ hết. 

"Ahhh...Tiểu Linh, cố gắng lên!"

"Ồ ồ ồ...cảm giác thật dễ chịu, ừm...cảm giác thật thoải mái!"

"Ahhh...Tiểu Lýng, em thật tuyệt vời!"

Lý Thanh Đại thậm chí còn cố tình khuếch đại giọng nói của mình. Phong Lăng mang đến cho cô niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng được hưởng, trải nghiệm dục vọng tột cùng của phụ nữ, cộng với khát vọng trả thù, giờ phút này cô không chút kiêng dè. 

Ngôi nhà trong ngôi nhà cũ của gia đình Feng đã tương đối cũ, hiệu quả cách âm của ngôi nhà cũng kém. 

Phong Tân Di đứng trên mái nhà, tai cô không ngừng vang lên tiếng hét the thé của Lý Thanh Đại, khiến cô đỏ mặt và khó chịu.

Phong Tân Di, người chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, giờ đây có thể nghe rõ ràng sự quan hệ tình ái của cháu trai mình và vợ của cháu trai lớn. Cảm giác phi đạo đức này khiến cô hơi khó thở.

Lúc trước cô nhìn thấy Phong Lăng bị Lý Thanh Đại kéo vào phòng. Cô vốn định nói vài lời an ủi nhưng không ngờ cánh cửa lại bị đóng lại từ bên trong. 

Cô tưởng Lý Thanh Đại chỉ đang nói những lời tức giận, nhưng bây giờ, hai người thực sự bắt đầu đánh nhau. 

Sau khi bị Phong Linh đánh đập dã man, Phong Huệ cảm thấy đau nhức khắp người.

Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp. Tôi uống rượu và chơi bài mỗi ngày, cuộc sống của tôi rất thoải mái. 

Nhưng anh không ngờ rằng khi tỉnh dậy, thế giới bên ngoài sẽ trở nên như thế này. Anh ta bị nhốt ở nhà hai ngày, ngày nào cũng bị trói buộc và luôn bị bao phủ bởi nỗi sợ hãi. 

Cộng thêm việc thiếu ăn, cảm giác này khiến anh vô cùng chán nản. 

Sau một hồi chiến đấu tuyệt vọng, cuối cùng anh cũng được cứu và ở lại ngôi nhà cũ. Tuy rằng tạm thời không cần lo lắng về đồ ăn thức uống, nhưng hắn lại bị mắc kẹt ở đây, bị hàng trăm thây ma vây quanh, những tiếng gầm uy hiếp của hắn liên tục vang lên. 

Giống như một con thú bị mắc bẫy, không biết ngày mai, không biết tương lai, không biết khi nào sẽ bị đám tang thi đó ăn thịt. Sự trầm cảm này gần như khiến anh bị suy nhược thần kinh. 

Hôm nay, qua lời giới thiệu đó, sự suy sụp của anh đã hoàn toàn được kích hoạt. Hãy dùng những lời lẽ ác độc nhất để tấn công những người thân cũ này. 

Dần dần, trời càng tối, anh mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp từ nhà bên cạnh. Anh rất quen thuộc với âm thanh này, nó là của vợ anh.

Nghĩ đến những lời cô nói khi rời đi, Phong Huệ chỉ nghĩ đó là những lời tức giận. Anh ấy biết quá rõ về Lý Thanh Đại.

Cô ấy yếu đuối, rụt rè và có trái tim tương đối truyền thống. Trước đây anh đã đánh mắng cô rất nhiều lần nhưng cô chỉ có thể nuốt trôi. 

Phong Huệ thực ra trong lòng biết rằng giữa Lý Thanh Đại và Phong Linh sẽ không thể xảy ra chuyện gì, nhưng hôm nay anh bị sự chán nản trong lòng làm cho phát điên, và anh đã thốt ra những lời đó một cách bừa bãi. 

Nhưng bây giờ, hắn mơ hồ cảm giác được mọi chuyện không như mình nghĩ, loại âm thanh rên rỉ đó...

Phong Huy vểnh tai lên, chăm chú lắng nghe. Dần dần, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Cuối cùng, anh có thể nghe rõ giọng nói the thé và cả những lời Lý Thanh Đại hét lên. 

Mặc dù trước đây anh chưa bao giờ lớn tiếng như vậy với Lý Thanh Đại khi họ thân mật với nhau. Tuy nhiên, giọng nói này chắc chắn không giống như đang diễn kịch. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Phong Huy bỗng nhiên nổ tung. Trên đời này, nỗi nhục nhã lớn nhất của một người đàn ông là đụ vợ ngay trước mặt mình. 

Mặc dù bây giờ nó không ở trước mặt anh, nhưng nó có gì khác biệt. 

"Pfft..."

Phong Huy tức giận đến trong miệng phun ra một ngụm máu. Trong mắt anh cũng có sự tức giận và oán giận sâu sắc. 

Anh vùng vẫy, loạng choạng đứng dậy rồi lê từng bước về phía phòng sau. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm nhanh và dữ dội vang vọng trong phòng. 

Lúc này, toàn thân Lý Thanh Đại đỏ bừng, người đầy mồ hôi. Mái tóc khăn choàng thẳng tắp ban đầu giờ đã trở nên lộn xộn, vài sợi tóc vương vãi khắp khuôn mặt. 

Tấm trải giường trên giường bị bàn tay Lý Thanh Đại làm nhăn lại. Một đôi chân dài quấn quanh eo Phong Lăng, hai chân đi tất trắng móc chặt vào lưng dưới của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Sự điên rồ cuối cùng

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt đã ngước lên như thể vừa uống thuốc. 

Phong Linh cầm hai bộ ngực ngọc trong tay và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Sau khi sinh con, cô đã tiết ra rất nhiều sữa. Cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ lúc này, sữa phun thẳng theo núm vú, tiếp tục rơi xuống khắp nơi. Ngay cả cơ thể của Phong Linh cũng bị bắn tung tóe khắp nơi. 

Hai bầu ngực khủng trông như vừa mới tắm sữa cá nhân. Dòng sữa trắng tiếp tục chảy dọc theo bầu ngực đến chiếc bụng phẳng lì. Chiếc váy treo trên eo của cô cũng bị ướt một mảng lớn. 

Tấm trải giường bên dưới anh ta thậm chí còn khó coi hơn. 

Phong Lăng không đưa núm vú của chị dâu vào miệng nữa. Dù không muốn chia tay sữa mẹ ngọt ngào nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh phun sữa như thế này ngay cả trong phim hành động. Nó quá thú vị.

"Ahhh..."

"Không được, không được! Ố ồ ồ ồ..."

Lý Thanh Đại hét to mà không hề dè dặt. Đây có phải là hạnh phúc của phụ nữ? 

Thật tuyệt vời! 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh chạy hết sức có thể, như thể có một động cơ điện được lắp trên thắt lưng của cô. Từng cú thúc đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của chị dâu. 

"A......đẹp quá!"

"Ồ..."

Phong Lăng cảm giác được âm đạo của chị dâu co thắt, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Cô ngẩng đầu lên và trợn mắt. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt hùng vĩ quấn quanh quy đầu của Phong Linh, rồi tiếp tục chảy về phía cái lỗ nhỏ. 

Toàn thân Lý Thanh Đại co giật, thành âm đạo của cô kẹp mạnh vào cặc của Phong Lăng. 

Nước suối ấm áp cũng chảy róc rách, ga trải giường trên mặt đất lập tức ướt đẫm. 

"Huchi..."

"Huchi..."

Lý Thanh Đại cũng dần dần khôi phục lại cực khoái, chậm rãi nhìn Phong Lăng. 

"Xì..."

Phong Lăng đang hưng phấn thì bất ngờ nhìn thấy khuôn mặt của chị dâu, anh sửng sốt. 

xinh đẹp! Thật là một góc nhìn đẹp! Rất đẹp! 

Khuôn mặt đỏ bừng của anh ta lấm tấm mồ hôi thơm, vài sợi tóc xõa dính vào người. Một đôi mắt hoa đào tràn ngập sóng xuân và tình yêu. 

Giữa đôi lông mày căng thẳng có chút ngượng ngùng, làm nũng và có chút lười biếng. Trên chiếc cằm hơi hếch của cô vẫn còn vài giọt sữa, toàn bộ ngực và bụng dưới đều ướt đẫm sữa. Hương thơm sữa đậm đà phả vào mặt bạn. 

Phong cách quyến rũ của thiếu nữ lúc này đã được Lý Thanh Đại diễn giải một cách sinh động. 

Người phụ nữ này từ nay về sau sẽ là người phụ nữ của anh, đó là loại duyên dáng gì vậy? Bảo tên ngốc đó biến đi. Một người phụ nữ tốt bụng và xinh đẹp như vậy sao có thể xứng đáng với một tên khốn nạn như vậy? 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng tiếp tục đẩy mạnh, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của chị dâu cùng bộ ngực khủng của cô đung đưa lên xuống theo những cú đẩy của anh. 

Điều này luôn nhắc nhở Phong Linh rằng chị dâu của anh, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đang bị anh đè xuống và bị đụ một cách thô bạo. 

"Chị dâu! Chị thật xinh đẹp!"

Lúc này, chỉ có lời khen đơn giản và thẳng thắn này mới có thể bày tỏ tấm lòng của Phong Linh. 

Lý Thanh Đại lúc này không còn cảm thấy quá xấu hổ nữa, nâng hai tay lên, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào mặt Phong Lăng. 

Một nụ cười dịu dàng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nụ cười dịu dàng đó rất phức tạp. 

Giống như nhìn đứa con của mình, giống như anh ấy đang nhìn em trai mình, giống như... anh ấy đang nhìn người đàn ông của mình. 

Phong Lăng mơ hồ cảm thấy trong nụ cười của chị dâu có ánh sáng của người mẹ. Có lẽ là do cô vừa mới sinh em bé! 

Trong phòng tràn ngập xuân, nhưng điều mà hai người không biết là Phong Huy đã đi ra ngoài cửa. 

Tiếng hét cực khoái của Lý Thanh Đại, tiếng hai cơ thể va chạm và lời nói vừa rồi của Phong Lăng đều bị Phong Huy nghe thấy. 

Phong Huy xác nhận suy đoán của mình, đầu óc trống rỗng như bị búa tạ đánh trúng. 

Vợ và anh họ của anh ta đã cắm sừng anh ta một cách trắng trợn như vậy. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ như Lý Thanh Đại lại thực sự làm được việc như vậy. Phong Huy cảm thấy trong lòng đau nhức, đầu như muốn nổ tung. 

"Bùm!"

"Bụp! Bụp!"

"Bang bang bang..."

Phong Huy điên cuồng đập cửa. Nếu có sức khỏe tốt, anh ta có thể đá tung cánh cửa gỗ cũ kỹ như vậy chỉ bằng một cú đá. 

Nhưng trước đó hắn đã từng bị Phong Lăng đánh một trận kịch liệt, hiện tại toàn thân yếu ớt đến không còn chút sức lực nào. Anh chỉ biết dùng tay đập mạnh vào cửa, cảm thấy bất lực và tức giận. 

"Con khốn này, biến khỏi đây đi!"

"Cái tên khốn nạn không cha không mẹ này, ta giết ngươi!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Hai mắt Phong Huy đỏ bừng, hai mắt sắp nổ tung. Anh ta liên tục đập cửa bằng cả hai tay và không ngừng la hét, chửi bới. 

"Ừ... mặc kệ anh ta và nói tiếp... ừm... anh ta không phải nói chúng ta là kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình sao?"

"Hmm... hãy làm điều đó cho anh ấy!"

"Ồ ồ ồ... Tiểu Linh, cố gắng lên!"

"Hừ... Tiểu Linh, ngươi thật tốt, được đụ chị dâu của ta thật sướng! Ừm... so với một số kẻ thua cuộc thì tốt hơn rất nhiều!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…cứ tiếp tục và chết tiệt tôi đi!”

Nghe thấy động tĩnh của Phong Huệ ngoài cửa, Lý Thanh Đại dường như có nhiều năng lượng hơn và hét lên những lời rõ ràng đó. 

Phong Lăng nghe được lời nói của Phong Huy, trong lòng như bị đâm một vết sẹo, trong lòng càng tức giận hơn một chút. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Anh ta đứng thẳng người, dùng hai tay nắm lấy đôi chân đang mang tất trắng của Lý Thanh Đại, giơ lên không trung rồi ấn xuống một chút, đôi chân dài đó hoàn toàn lộ ra trước mặt Phong Lăng. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân non nớt của chị dâu, bóp nắn qua đôi tất trắng nhỏ nhắn, thật muốn nếm thử. 

Nhưng trong tình huống này, hắn chỉ muốn dùng con cặc to của mình phát ra âm thanh “bốp” để chọc giận Phong Huy ở ngoài cửa. 

Có lẽ chính anh cũng không biết, nhưng khi anh thỏa hiệp hết lần này đến lần khác, tâm lý của anh dần không còn là chàng trai giản dị và tốt bụng như trước nữa. 

"Ôi ôi ôi... chị dâu, âm hộ của em thật chặt, làm anh sướng quá!"

"Ồ ồ ồ... Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Bởi vì hai chân của Lý Thanh Đại bị Phong Lăng nâng lên không trung nên vẫn bị đè xuống, mông cũng nâng lên một chút. 

Phong Lăng tăng hỏa lực, mỗi lần đánh vào tim chị dâu như cọc gỗ đập vào một chiếc chuông lớn, khiến tâm hồn cô run rẩy và cô hét lên khàn khàn. 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình."

"Ngươi nhất định phải chết thật tốt!"

"Bang bang bang..."

Tiếng đập cửa của Phong Huy ngày càng yếu đi, sức lực trong người hắn đã cạn kiệt, hắn ngồi dọc theo cánh cửa gỗ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Làn da trần của Phong Linh có ánh đồng thau, tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết bên dưới của cô. Con cặc sẫm màu ra vào âm hộ màu hồng, độ tương phản thị giác càng thêm mãnh liệt. 

Âm hộ nhỏ đã hơi đỏ và sưng lên sau khi bị một con cặc dày như vậy đẩy mạnh quá lâu. Một dòng chất lỏng màu trắng dần dần rỉ ra từ cái lỗ nhỏ. 

Hai chân dài của Lý Thanh Đại đung đưa trong không trung, đôi chân ngọc mềm mại khiến Phong Lăng mê mẩn. Cặp vú lớn đung đưa không ngừng kích thích não bộ của Phong Linh. 

"Huchi... Huchi..."

"Ahhh..."

“Chị dâu, em không nhịn được nữa rồi!”

Phong Lăng nhắm chặt mắt lại, cảm giác được một luồng hơi ấm quen thuộc tụ lại ở bụng dưới, một cảm giác khoái cảm chưa từng có xông thẳng vào não cô. 

"Ồ ồ ồ..."

"Tôi...tôi cũng không thể làm được."

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Ánh mắt Phong Lăng rực sáng, vẻ mặt trở nên có chút dữ tợn. Anh dồn hết sức lực vào eo mình, con cặc dày đặc của anh dường như muốn xâm nhập vào chị dâu. 

Lúc này, Lý Thanh Đại cũng lại đạt đến cao trào. Một đôi tay ngọc nắm chặt tấm ga trải giường, toàn thân cô căng thẳng, mười ngón chân ngọc co quắp thật chặt trên một đôi chân ngọc. 

"Ừm-huh..."

Tinh dịch ấm áp trong âm hộ của cô đã trở thành cọng rơm cuối cùng. Dòng nước nóng ở bụng dưới Phong Lăng thẳng vào mắt ngựa, một luồng xuất tinh hùng vĩ đi thẳng vào tử cung của chị dâu. 

"À..."

Hai người lên đỉnh cùng một lúc. Phong Linh nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của chị dâu, ngực cô áp chặt vào cặp vú to. Sữa dính hòa với mồ hôi của họ và dính chặt vào làn da gần gũi của họ. 

Hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau, kèm theo những cơn co giật. 

"Nóng quá!"

Toàn bộ tinh trùng nóng bỏng bắn vào sâu trong tử cung của Lý Thanh Đại, cảm giác nóng rát khiến cô choáng váng. 

"Huhu..."

"Huhu..."

Hai người áp sát vào nhau, thở dốc. 

Mối tình thân mật giữa chú và chị dâu này cũng đi đến hồi kết, Phong Linh đã thành công tốt nghiệp từ hàng trinh nữ, hoàn thành việc chuyển đổi cuộc sống và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Ngửi thấy hơi thở của chị dâu thơm mùi xạ hương, Phong Linh thương hại vén tóc ra khỏi mặt, để lộ khuôn mặt xinh đẹp mềm mại. 

Trông như những bông hoa vừa được mưa xuân tưới xuống, tươi mát dễ chịu, trên người có một lớp hạt mưa đọng lại. 

Phong Lăng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trái xoan của chị dâu. Nó ẩm ướt như đang hấp, rất mềm và dịu dàng. Nhẹ nhàng và trưởng thành, quyến rũ và lười biếng, cô là một mỹ nhân trên đời. 

Thật là một sự xoay chuyển của số phận. Hôm qua tôi còn dùng cả quần lót và tất của chị dâu để thủ dâm. 

Sau khi bị đụng phải, Phong Lăng cũng lấy hết dũng khí bày tỏ muốn cô trở thành người phụ nữ của anh. 

Sau khi bị từ chối, Fengling nghĩ rằng không còn hy vọng gì nữa. 

Không ngờ chỉ một ngày sau, cô lại hoàn thành lễ trưởng thành. 

"Chị dâu, từ nay chị sẽ là người phụ nữ của tôi!"

Phong Lăng hưng phấn nói. Khoảnh khắc này đến nhanh đến mức anh khó có thể tin được.

"Ngươi... nặng quá!" 

Lần đầu tiên tắm xong, sau khi cô hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, Lý Thanh Đại né tránh ánh mắt rực lửa của Phong Lăng. 

Cô ấy không hề xấu hổ khi họ quan hệ vừa rồi, nhưng bây giờ cô ấy đã trở lại với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ thường ngày. 

"Ồ... ồ!"

Phong Lăng cười khô khốc, cảm thấy quan hệ thay đổi quá nhanh, trong lúc nhất thời hắn vẫn có chút bối rối. 

"Bo'er......"

Phong Lăng cúi đầu rút con cặc đang mắc kẹt trong âm hộ của mình ra. Nó ướt và dính. 

"Ừm..."

Đã quen với nhiệt độ và sự thỏa mãn của con gà trống, khi nó đột nhiên được rút ra, Lý Thanh Đại nhất thời cảm thấy trống rỗng, khẽ cau mày, không khỏi hừ một tiếng. 

Lúc này, mặt trời đã hoàn toàn lặn xuống bầu trời, ánh sáng trong phòng cũng trở nên tối hơn. 

Phong Linh lấy ra mấy chiếc khăn giấy lau miệng dính dính trong âm đạo của chị dâu, sau đó xuống giường lấy khăn, thấm nước rồi nhẹ nhàng lau người cho chị dâu.

Lý Thanh Đại nhìn Phong Lăng cao lớn đang tỉ mỉ lau người cho cô bằng những động tác nhẹ nhàng như vậy. Trong lúc đang ngượng ngùng, trong đầu tôi chợt hiện lên một từ - cảm giác cứng rắn và dịu dàng. 

Người đàn ông chân chính phải gánh trách nhiệm bằng đôi vai sắt đá và chịu đựng sự dịu dàng sau lưng. Tiến về phía trước với ý định ban đầu của bạn, không sợ hãi những nguy hiểm trên thế giới và đứng lên vào những thời điểm quan trọng. 

Fengling tuy chỉ chưa đầy mười tám tuổi nhưng rõ ràng cậu ấy đã sở hữu những phẩm chất này. 

Lúc này Phong Huy đang ngồi bất động ngoài cửa, vẻ mặt đờ đẫn.

Từ đoạn cao trào cho đến lúc tắm xong, đến những lời nói giữa tôi và em, anh đều có thể nghe rõ ràng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày, anh sẽ nằm trong góc nghe vợ mình ân ái với người khác. 

Dần dần, ánh mắt Phong Huy bắt đầu thay đổi, lúc đầu là giận dữ, sau đó tàn nhẫn, cuối cùng trở nên điên cuồng. 

"Con khốn này, con khốn này, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!"

"Bọn họ đều đáng chết!"

Khóe miệng Phong Huy co giật mấy lần, khuôn mặt sưng tấy trở nên dữ tợn, vẻ điên cuồng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Đột nhiên, ánh mắt anh dán chặt về phía sân sau, nơi có cửa sau sân được chống đỡ bởi hai cây cột gỗ lớn. 

"Ha ha! Mọi người đều đáng chết! Mọi người đều đáng chết!"

Nhìn cánh cửa bị đẩy lên, Phong Huy tựa hồ ngơ ngác. Trong khi lẩm bẩm không ngừng, anh ta cố gắng đứng dậy rồi loạng choạng đi về phía cửa sau. 

"Con khốn!"

"Con khốn!"

Một nụ cười méo mó dần dần xuất hiện trên môi Phong Huệ, anh càng ngày càng tiến gần đến cửa sau. 

"Con nhỏ khốn kiếp, con khốn hôi hám!"

Phong Tân Di, người đang đứng trên mái nhà, bị tra tấn bởi những tiếng rên rỉ trong phòng. Tai vừa thông suốt, hắn vừa quay đầu lại thì chợt nhìn thấy bóng dáng run rẩy của Phong Huy đang tiến tới cửa sau, dường như đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Lúc đầu cô có chút bối rối, nhưng càng nghĩ, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Nghĩ đến bộ dáng điên cuồng của Phong Huệ trước đây, Phong Tân Di có một cảm giác không tốt trong lòng. 

"Phong Huy, ngươi đang làm gì?"

Phong Tân Di hét lớn khi chạy đến gần thang. 

Nhưng Phong Huy hình như không nghe thấy. Lúc này anh đã đứng trước cửa sau. Anh đặt tay lên cột gỗ và dùng một lực đẩy một trong những cột gỗ mở ra.

"Phong Huy, ngươi điên rồi, dừng lại đi!" 

Phong Tân Di bị sốc khi nhìn thấy hành động của Phong Huệ. Liệu anh ta có chết cùng nhau không? 

Phong Lăng và Lý Thanh Đại ở bên trong cũng nghe thấy tiếng chị dâu. Trong lòng Phong Lăng sợ hãi, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng mở cửa lao ra ngoài. 

Lý Thanh Đại nằm trên giường cũng nhanh chóng kéo thân thể yếu ớt của mình ra phía sau Phong Lăng. 

"Hết rồi!"

Đồng tử của Phong Linh giãn ra nhanh chóng và anh rất tức giận. 

Phong Huệ đã đẩy cây cột gỗ thứ hai ra xa. Nghe thấy tiếng gầm rú của lũ thây ma bên ngoài, anh không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, anh quay lại và mỉm cười kỳ lạ với ba người họ. 

"Tất cả đều đáng chết! Tất cả đều đáng chết! Hahaha..."

Tiếng cười tuy không lớn nhưng vào lúc này lại có vẻ vô cùng đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Trong tình thế tuyệt vọng

Phong Linh vẫn đang lao về phía cửa sau, nhưng phát hiện ra cánh cửa gỗ ọp ẹp đã bị zombie đánh bật, sau đó lũ zombie đói lâu ngày tràn vào. Mấy con zombie đầu tiên trực tiếp đánh ngã Phong Huệ, sau đó bắt đầu cắn xé và ăn tươi nuốt sống. 

"Haha! Tất cả bọn họ sẽ chết vì tôi!"

Một đám lớn thây ma vây quanh anh, giọng nói điên cuồng của Phong Huệ dần dần biến mất trong đám thây ma. 

Những thây ma phía sau không ngừng chen chúc, và nhanh chóng chuyển sự chú ý sang Phong Linh và những người khác. 

"Không được, chị dâu, chị dâu, nhanh lên nóc nhà đi."

Phong Lăng thấy tình thế không ổn, liền dừng bước, vừa chạy vừa hét lớn. 

Phong Tân Di, người vừa bước xuống thang, nghe thấy tiếng hét của Phong Linh và do dự một lúc trước khi leo lên thang lần nữa. Lý Thanh Đại cũng nhanh chóng chạy về phía thang. 

Phong Linh Thuận nhặt chiếc rìu lên và đứng sau lưng Lý Thanh Đại. Lý Thanh Đại mới đi được nửa đường thì đám tang thi đã lao tới chỗ cô. 

"Chị dâu, nhanh lên!"

Phong Linh đã rút kinh nghiệm từ lần trước và chém vào đầu con zombie trước mặt. 

Lần trước chiếc rìu có một số lưỡi cong và có một số khoảng trống. Phong Lăng mài lại lần nữa, bây giờ sắc bén hơn một chút. Với lực rất lớn, đầu của thây ma bị chia thành hai mảnh. 

Một người ngã xuống, những người phía sau tiếp tục lao về phía trước, từng người một. Có một dòng zombie đều đặn lao vào từ cửa sau. Trong nháy mắt, trong sân đã có hai mươi ba mươi con tang thi tập trung lại. 

"Bụp! Bụp!"

Phong Linh tập trung cao độ và tung ra hai cú đá bay. Hai con zombie chạy phía trước bị Phong Linh đá liên tiếp hai cú đá ra xa. Lực lớn khiến cơ thể bay của chúng va vào một khu vực rộng lớn. Phong Linh cũng lợi dụng khoảng trống này và bắt đầu leo ​​lên thang. 

"Thanh Đại, nhanh lên!"

Phong Tân Di ở trên đưa tay xuống phía dưới và hét lên háo hức. 

Lý Thanh Đại vừa mới bị Phong Lăng chinh phục hai lần, lúc này hai chân vẫn còn hơi yếu. Cũng may tinh thần cô đủ vững vàng, cuối cùng nắm lấy tay chị dâu leo ​​lên mái nhà. 

Phong Linh cũng đang dùng toàn bộ sức lực để leo lên thang, lũ zombie bị đánh sau lưng cũng leo lên và lao về phía thang. 

Phong Linh dùng tay và chân để leo lên trong vài giây. Ngay lúc anh chuẩn bị nhảy lên mái nhà thì chiếc thang tre bị ngã sang một bên do sự va chạm và rung chuyển của lũ thây ma bên dưới. 

Phong Linh mất trọng tâm, chân rời khỏi thang và thấy cơ thể mình rơi xuống. 

"Tiểu Linh!"

"Tiểu Linh!"

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại tái mặt trong giây lát, đồng tử của họ trở nên to ra. 

"Hừ..."

May mắn thay, Phong Linh có kỹ năng vững chắc. Mặc dù cao lớn nhưng anh ấy lại cực kỳ linh hoạt. Anh ta điều chỉnh trọng tâm của mình ngay lập tức và nắm lấy mái hiên. Sau đó, anh ta bùng nổ với sức mạnh trong tay và nhảy lên mái nhà. 

Sau đó, anh ta nắm lấy chiếc thang tre sắp rơi, quay người lại, ném những thây ma đang bám vào thang tre rồi kéo chiếc thang lên. 

"Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

Phong Tân Di giữ chặt cánh tay của Phong Linh, cảm thấy sợ hãi trong một thời gian. 

Lý Thanh Đại ở một bên ôm lấy cánh tay còn lại của Phong Lăng, cúi đầu, vẻ mặt thất thần, trong mắt tràn đầy tự trách. 

Phong Lăng ném chiếc rìu trong tay đi, nhìn lũ tang thi phía dưới, sắc mặt trở nên nặng nề. 

"Tên khốn này ngay từ đầu lẽ ra không nên cứu anh ta."

Phong Tân Di nhìn đám zombie đang ăn xác của Phong Huệ và giận dữ nói. 

Sau khi mắng nhau, Phong Linh và Phong Tân Di nhìn số phận của Phong Huệ bên dưới, cảm xúc của họ có chút phức tạp. Mối liên hệ giữa máu thịt khiến họ cảm thấy chút tiếc nuối cuối cùng. 

Nhưng khi họ nghĩ đến những gì Phong Huệ đã làm, dấu vết thương hại cuối cùng trong lòng họ biến mất. 

Lúc này, Lý Thanh Đại ở một bên cúi đầu, bắt đầu nức nở. 

Phong Linh nghe thấy chị dâu khóc nức nở, tưởng chị ấy đang đau buồn cho Phong Huệ. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Phong Lăng thoáng hiện lên một tia thất vọng, nhưng vẫn đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng an ủi: “Chị dâu, đừng khóc nữa, loại người như vậy không đáng.”

Lúc này Lý Thanh Đại càng khóc càng lớn. Cô cúi đầu và không ngừng xoa tay. Cô nghẹn ngào nói: "Tôi...tôi không làm điều đó vì anh ấy."

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta. Nếu như ta không tức giận, nếu không phải ta chọc tức hắn, chúng ta cũng sẽ không bị ép đến nước này. Là ta hại mọi người, ta..."

Lý Thanh Đại bật khóc và bật khóc. 

Phong Lăng nghe được những lời này, trong lòng như có cái gì bị kéo lại. Cô kéo Lý Thanh Đại vào lòng, ôm thật chặt. 

"Chị dâu, chị đừng tự trách mình. Đây là chuyện giữa hai chúng ta. Hơn nữa, với tính cách của anh ấy, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ gặp tai họa."

"Đúng vậy, Thanh Đại, đừng lúc nào cũng nhận lỗi về mình. Tên khốn đó có thể nói những lời ngu ngốc đó, ngươi vì sao phải khách khí với hắn?"

Phong Tân Di cũng nhẹ nhàng vỗ lưng Lý Thanh Đại và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Nghĩ đến những gì Phong Huy nói trước đó, mặc dù không phải sự thật nhưng mỗi lần nghĩ đến, Phong Tâm Di luôn cảm thấy kỳ quái, có một loại cảm giác khó tả. 

Nhưng bà thực sự không ngờ rằng cô cháu dâu bình thường yếu đuối này lại có thể làm được việc táo bạo như vậy. 

"Được rồi, chị dâu, em đừng tự trách mình, tin anh, chúng ta sẽ sống sót."

Nephrite đang nằm trong vòng tay cô, ngửi mùi hương của chị dâu. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó, chị dâu 2 2 4 8 3 2 8 5 7 đã giao thân xác của mình cho anh nên anh phải gánh thêm trách nhiệm. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải để chị dâu và chị dâu sống sót.

Lúc này trời đã tối hoàn toàn. May mắn thay, hôm nay trời trong xanh, ánh trăng sáng sủa, nếu không trời sẽ rất tối. 

Phong Linh nhìn xuống và thấy một nhóm zombie dày đặc đang vây quanh ngôi nhà. 

Nếu chỉ có một mình, anh vẫn có cơ hội trốn thoát. 

Nhưng vẫn còn có chị dâu và chị dâu, bây giờ nghĩ lại, tôi gần như không thể làm gì được. 

Bây giờ họ bị mắc kẹt trên mái nhà, không có thức ăn và nước uống. Bây giờ là mùa hè. Đêm vẫn ổn. Ngày mai mặt trời sẽ ló dạng. Tôi không biết ba người họ có thể cầm cự được bao lâu. 

Ánh trăng thật đẹp và gió chiều dịu dàng. 

Nhưng cả ba người đều không có ý định chiêm ngưỡng những thứ này nữa. 

Ngày thứ năm của ngày tận thế.

Nắng sớm dần dần nhô lên. Phong Tân Di dựa vào vai phải của Phong Linh và mở mắt trong bàng hoàng.

"Nếu không có những tang thi này, ánh bình minh này sẽ đẹp hơn!" 

Phong Tân Di ngơ ngác nhìn về phía đông.

"Đúng!"

Phong Tân Di lắc đầu và bị giọng nói của Phong Linh làm cho giật mình. 

"Giống như một bóng ma!"

Phong Tân Di dụi mắt và duỗi người, để lộ thân hình nóng bỏng. 

"Này~ Hôm qua hai người thật dũng cảm!"

Đêm qua, tôi kiệt sức và không có thời gian để suy nghĩ về những điều này. Sau một đêm, mặc dù tình hình không có gì thay đổi nhưng Phong Tân Di cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Phong Lăng liếc nhìn chị dâu đang tựa trên vai trái của mình. Sắc mặt cô hốc hác, không biết mình đang mơ thấy gì, lông mày nhíu chặt. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm với chị dâu của mình."

Phong Tân Di nhướn mày và cười khúc khích đầy ẩn ý: "Hôm qua không phải là lần đầu tiên của bạn sao?" 

Phong Tân Di luôn là người nóng nảy và táo bạo, cháu trai ông không hề bị áp lực tâm lý khi hỏi câu hỏi này.

Phong Lăng nhìn bộ dáng tò mò của Phong Tâm Di, mặt đỏ bừng, trong mắt lóe lên, phản bội trong lòng.

“Làm sao có chị dâu nào có thể bàn bạc chuyện này với cháu mình được?” 

“Thằng nhãi này, có vợ rồi mà quên mất mẹ phải không?”

Phong Tân Di nhéo cánh tay của Phong Linh và nói một cách quyến rũ. 

"Ừ, lần này nếu có thể sống sót thì sau này chúng ta nên đối xử thật tốt với cô ấy! Cô ấy đã sống rất vất vả trong hai năm qua kể từ khi gả vào gia đình này." 

Nghĩ tới tình huống hiện tại, Phong Tâm Di không khỏi trên mặt có chút thất vọng, chân thành nói.

"Không biết có thể sống sót hay không, tiểu tử ngươi đã ăn thịt rồi, những thứ đó ta còn chưa nếm qua, chết như vậy thật đáng tiếc!" 

Phong Tân Di ngồi thẳng dậy, uốn cong đầu gối và đặt tay lên đầu gối. Nhìn về phía xa, gió sớm thổi tung mái tóc dài của cô, vẻ mặt có chút buồn bã.

"Ừm! Chị dâu, chị là trưởng lão và là phụ nữ, khi nói chuyện có thể cẩn thận hơn được không?" 

Phong Linh không nói nên lời. Đầu óc của cô em dâu kỳ lạ đến mức lúc này cô vẫn còn có thể nghĩ đến những chuyện này. 

“Tch, tôi không biết hôm qua lại nổi giận với hai con mèo nên cứ sủa mãi mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác.”

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời, sao lời nói oán giận của chị dâu lại nghe xa lạ như vậy. 

Lúc này, hai người đều không chú ý tới, mặc dù Lý Thanh Đại đang tựa vào bên trái Phong Lăng nhắm mắt lại nhưng hai má lại đỏ bừng.

"Ông nội đã sớm bảo ngươi tìm bạn đời kết hôn, là bởi vì ngươi không muốn, bây giờ than vãn có ích lợi gì." 

"Đồ khốn nạn vô tâm, đó không phải là do cậu."

Phong Tân Di quay đầu lại và nhìn Phong Linh với ánh mắt oán giận, không nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của anh. 

"Ông nội của ngươi mỗi ngày phải tiếp nhiều bệnh nhân như vậy, nếu ta kết hôn lần nữa, ta liền sẽ không có người chăm sóc ngươi."

Nghĩ đến người anh thứ hai của mình, cha của Phong Linh, Phong Tân Thông, Phong Tân Di cảm thấy rất bực bội.

Cha của Giang Vạn Thanh, Giang Thiên, ​​​​mắc phải một căn bệnh lạ. Anh ta đã đi đến nhiều bệnh viện và tìm thấy nhiều bác sĩ nổi tiếng, nhưng không thể làm gì được. Cuối cùng, Giang Vạn Thanh phát hiện ra Phong Hùng Châu và đưa Giang Thiên đi chữa bệnh. Không ngờ, Phong Hùng Châu lại chữa khỏi bệnh cho anh ta. 

Khi đó, Giang Vạn Thanh chỉ mới ngoài đôi mươi, đang trong độ tuổi đẹp nhất và có nhan sắc không gì sánh bằng. Khi anh đưa cha mình đi chữa bệnh, tình cờ anh được Phong Tân Thông nhìn thấy. Anh đã rất ngạc nhiên khi lần đầu gặp anh và bắt đầu theo đuổi cô từ đó. 

Mặc dù Giang Vạn Thanh không hề có tình cảm với Phong Tân Thông nhưng để báo đáp việc Feng gia đã cứu cha mình, cô đã đồng ý và hai người nhanh chóng kết hôn. 

Nhưng Giang Vạn Thanh luôn có cá tính mạnh mẽ, ngay từ đầu cô đã không có tình cảm với Phong Tân Thông. Hàng ngày cô chỉ tập trung vào công việc của công ty. Chưa đầy hai năm, Phong Tân Thông không thể chịu đựng được cuộc sống như vậy.

Mặc dù Phong Tân Thông không kế thừa được tài y thuật của cha mình nhưng công việc kinh doanh y tế của ông rất thịnh vượng và giàu có khi còn trẻ. Ngay cả anh cả Phong Tân Thông cũng cùng anh kiếm được rất nhiều tiền nên Phong Huệ mới có thể sống một cuộc sống thoải mái như vậy.

Ngoài vẻ ngoài khác thường của anh ta, xung quanh Phong Tân Thông tự nhiên có rất nhiều hoa và cây. 

Cuối cùng, Phong Tân Thông đã lừa dối Giang Vạn Thanh khi cô đang mang thai, và cuộc hôn nhân kết thúc bằng việc ly hôn. 

Anh ta quay lại và cưới Hồ Mỹ Tử đó, thậm chí còn mua một căn nhà ở quận. Nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn bị cái kia Hồ Mỹ Tử ám ảnh, thậm chí ngay cả con trai ruột của mình cũng không quan tâm. 

Mỗi lần về quê, hai cha con hầu như không nói chuyện với nhau. 

Mặc dù Phong Tân Di luôn bất cẩn nhưng tình cảm của cô ấy rất tinh tế và cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi niềm tin của mình. 

Vốn dĩ việc đầu độc của Phong Linh có liên quan trực tiếp đến cô. Cộng thêm hoàn cảnh đặc biệt của Tưởng Vãn Tình, Phùng Tân Đồng quả là một người cha vô trách nhiệm như vậy. 

Phong Tân Di thực sự cảm thấy có lỗi với Phong Linh. Nhiều khi, mối quan hệ của cô với Phong Linh giống như tình chị em, tình mẹ. 

Nhìn thấy độc tố trong cơ thể Phong Lăng tấn công ngày càng ít đi, cô vốn tưởng rằng khi Phong Lăng trưởng thành sẽ tìm người kết hôn, như vậy mới có thể yên tâm. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Fengling vẫn còn chưa thành niên và thế giới sẽ trở nên như thế này. 

"Được rồi, Thanh Đại, ngươi đừng giả vờ ngủ, mặt ngươi đỏ như khỉ, ngươi còn giả vờ ngủ sao?"

Phong Tân Di vô tình nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Thanh Đại và nheo mắt nói đùa.

"Chị dâu." 

Lúc này Lý Thanh Đại mới chậm rãi nhấc đầu khỏi Phong Lăng trên vai, thấp giọng đáp lại. Sau đó, anh vuốt mái tóc rối bù của mình lên để giấu đi sự bối rối. 

"Này, Thanh Đại, nói cho tôi biết, phụ nữ làm như vậy thực sự cảm thấy rất sướng sao? Hôm qua tôi nghe thấy cậu hét lớn như vậy."

Phong Tân Di đối xử với Phong Linh như thể anh không là gì cả, hoàn toàn phớt lờ anh, hỏi mà không đỏ mặt và không hề đập mạnh. 

"Chị dâu~, chị..."

Lý Thanh Đại mặt đỏ đến mang tai. Cô biết chị dâu này là người thẳng thắn, nhưng không ngờ mình có thể hỏi câu hỏi rõ ràng như vậy trước mặt Phong Lăng. 

"Chậc, không có gì phải xấu hổ cả. Trong hoàn cảnh này thì không có gì để ăn, không có gì để uống, mấy ngày nay nắng gắt quá, không biết có thể sống sót hay không, không có gì mà không thể nói được."

Phong Tân Di không biết liệu anh có cảm thấy nhẹ nhõm với cuộc sống hay không, hay anh đã suy sụp. 

"Chị dâu, xin chị đừng nói những lời đau lòng như vậy nữa, chúng ta có thể sẽ không chết!"

Phong Lăng tức giận nói. 

"Ừm-huh..."

Phong Tân Di đột nhiên duỗi thẳng chân, mở rộng vai và lắc đầu, làn sóng lớn ném ra sau vai anh. Sau đó anh duỗi người ra và phát ra âm thanh vui vẻ với đôi môi đỏ mọng. 

Nắng sớm xuyên qua những con sóng lớn, tỏa ra ánh sáng màu đỏ tía. Hai đường nét duyên dáng hiện lên dưới chiếc cằm nhô cao, chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga. 

Cặp ngực ngọc cũng trở nên nổi bật hơn khi cô căng ra. 

"Ha ha..."

"Dù sao ta cũng đã nhìn đi chỗ khác, nếu có thể sống sót, vậy tự nhiên là tốt nhất. Nếu ta thật sự lâm vào cảnh tuyệt vọng, đối mặt với cái chết, ta có thể bình tĩnh tiếp nhận. Hết thảy đều là duyên phận."

Phong Tân Di ngã ra sau, đặt hai tay lên bề mặt xi măng phía sau và dựa vào phần thân trên. 

Hai đôi chân dài thẳng tắp của cô tình cờ bắt chéo vào nhau, chiếc quần jean màu xanh nhạt làm nổi bật hình dáng đôi chân hoàn hảo của cô. 

Yuzu đi một đôi giày đế bằng màu trắng, đi một đôi tất màu xanh nhạt tương tự. 

Hai bàn chân xếp vào nhau và đung đưa một cách nhàn nhã. 

Nhìn thế này thì chân chị dâu dài thật đấy. Ước tính đôi chân này chiếm hơn một nửa chiều cao 1,77 mét của cô. 

Nghe vậy, Lý Thanh Đại cúi đầu, lại rơi vào tự trách. 

Nếu tôi chịu đựng thêm một chút nữa, nếu tôi không chọc giận Phong Huy nhiều như vậy thì đã không xảy ra những chuyện này, chị dâu tôi và Tiểu Linh cũng đã không rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy. 

Tại sao tôi không thể chịu đựng lâu như vậy và đổ thêm dầu vào lửa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Cô Gái Quá Ngu Ngốc

"Thanh Đại, xin hãy kiên nhẫn và đừng tự trách mình nữa. Bạn phải tin rằng con đường mà tất cả chúng ta muốn đi là do ông trời an bài.

Ở mỗi bước đi của cuộc đời tưởng chừng như có rất nhiều sự lựa chọn nhưng thực ra chỉ có một con đường duy nhất đã được ai đó sắp đặt. Vì vậy, dù bạn có lựa chọn thế nào cũng đừng hối hận, vì nó chẳng ích gì mà chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của bạn. Tốt hơn hết là bạn nên nhìn đi chỗ khác càng sớm càng tốt và bình tĩnh đối mặt với nó. Đó không phải là kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra sao? Thật tuyệt vời, hai mươi năm sau, tôi lại là một người đàn ông tốt. "

Phong Tân Di nhàn nhã nhìn mặt trời đỏ dần dần nhô lên trên bầu trời phía đông, ánh sáng từ bầu trời chiếu vào cô, giống như một vị thánh. 

"Có lẽ ba mươi năm nữa, tôi vẫn sẽ là một bà già!"

Lúc này Phong Lăng cũng bị chị dâu chọc cười, không khỏi cùng nàng lẩm bẩm. 

"Anh không thể chấp nhận được từ này phải không? Tôi là một trinh nữ và tôi rất kiêu hãnh. Có vấn đề gì à?"

Như bị dẫm lên, Phong Tân Di đột nhiên tát mạnh vào đầu Phong Linh và cay đắng nói. 

Sau đó hắn ngạo nghễ ngẩng đầu, kiêu ngạo nói: "Ngươi thật sự cho rằng không có người đuổi theo ta. Nhìn dáng người và khuôn mặt của ta, ở huyện Hoàn Hà có mấy người xinh đẹp hơn ta, người đuổi theo ta có thể xếp hàng từ nhà chúng ta đến Quảng trường huyện Hoàn Hà."

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp đột ngột của chị dâu, Phong Lăng không khỏi mỉm cười. 

Tuy nhiên, anh thực sự không thể phủ nhận những gì chị dâu nói. Cô là một cô gái xinh đẹp nổi tiếng khắp cả nước, ngưỡng cửa của Phùng gia gần như được bà mối san bằng. 

"Chị dâu."

Sắc mặt Phong Lăng đột nhiên thẳng lên, có chút nghiêm túc hét lên. 

"Hả?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phong Linh, Phong Tân Di nghĩ rằng Phong Linh đã xảy ra chuyện gì đó nghiêm trọng. 

"Bạn có thể vui lòng giúp người đàn ông đang xếp hàng ở quảng trường huyện Huanhe mang cho tôi một phần Roujiamo của Lão Dương không? Bây giờ tôi rất đói."

"Pfft..."

Nghe được Phong Lăng lời nói, Lý Thanh Đại không khỏi bật cười. Vừa rồi cô đã được Phong Tân Di khai sáng. Bây giờ cô nghe thấy dì và cháu trai trò chuyện và đánh đòn, tâm trạng của Lý Thanh Đại đã tốt hơn rất nhiều. 

"Thằng nhóc này, cậu đang lãng phí tình cảm của tôi phải không? Cậu đang làm tôi vui phải không?"

Phong Tân Di duỗi ra một cánh tay ngọc bóp cổ Phong Linh, đặt anh ta xuống đất, sau đó nhảy lên người anh ta, cù anh ta liên tục. 

Phong Lăng tuy lớn như vậy nhưng từ nhỏ đã sợ bị cù. Phong Tân Di cũng đã làm chủ được cánh cổng sinh mệnh của mình từ rất sớm và anh ấy đã luôn thử nó. 

"Hahaha..."

"Hahaha..."

Phong Linh chống cự mạnh mẽ, cười liên tục trong miệng. 

Lý Thanh Đại nhìn hai người ồn ào, mỉm cười, phần lớn u ám trong lòng đều tiêu tan. 

Cô ngưỡng mộ tâm lý của chị dâu và làm sao cô ấy có thể cởi mở như vậy trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy. 

Tâm lý cởi mở này cũng vô tình được truyền sang người khác. Trong một môi trường chán nản và tuyệt vọng như vậy, con người luôn cần một lối thoát. 

Bạo lực, giết chóc, dục vọng, hoặc - sự chữa lành dịu dàng. 

"Thằng nhãi này, ta muốn ngươi làm trò cười cho ta, ta sẽ cào chết ngươi."

Phong Tân Di đã cưỡi lên Phong Linh bất kể ngoại hình, và liên tục dùng tay gãi vào nách anh. 

Những làn sóng lớn màu đỏ tía (mô tả trước về tóc có thể không phù hợp với điều này, xin đừng bận tâm đến những sai sót nhỏ) rải rác trong không trung, không ngừng trêu chọc cổ Phong Linh. 

Chiếc áo thun cổ thấp màu trắng với nhiều động tác như vậy đã mở rộng phần cổ áo, lộ ra một mảnh màu trắng bên dưới. 

Phong Lăng bên dưới kỳ thực chỉ là đùa giỡn với chị dâu, không dám dùng quá nhiều sức. Trong lúc đẩy đẩy ngẫu nhiên, đôi bàn tay to lớn của anh đã trực tiếp nắm lấy cặp vú căng tròn và săn chắc của chị dâu. 

Phong Tân Di ngay lập tức nhận ra điều đó và ngừng chiến đấu vào lúc này, nhưng không sợ hãi bỏ đi. 

"Cảm giác thế nào?"

Phong Tân Di ngồi trên thắt lưng Phong Linh, đặt hai tay lên hai bên vai anh, nói với giọng trịch thượng. 

Phong Linh nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức rút tay lại. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy nụ cười nguy hiểm trong mắt chị dâu. 

"Nó... không tệ!"

Phong Lăng tránh ánh mắt của chị dâu, lúng túng sờ lên cổ cô. 

"So với Thanh Đại, trong chúng ta ai lớn hơn?"

Phong Tân Di không có ý định để Phong Linh đi như vậy. Cô cúi đầu nhìn mảnh vải trên cổ áo, nhướng mày hỏi. 

“Của chị dâu lớn rồi.”

Phong Lăng nghiêng đầu sang một bên, thành thật trả lời. 

Lý Thanh Đại nghe vậy, lại xấu hổ cúi đầu, hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Tôi không biết đâu là diện mạo thật của cô ấy. 

"Tôi nghĩ nó gần giống nhau!"

Lúc này, Phong Tân Di cuối cùng cũng ngồi dậy, quỳ xuống bụng dưới của Phong Linh, cúi đầu nhìn vào bộ ngực của mình vài lần, rồi lén lút liếc nhìn bộ ngực của Lý Thanh Đại, vẫn tự lẩm bẩm. 

Nỗi ám ảnh về bộ ngực của phụ nữ thực ra cũng giống như nỗi ám ảnh của đàn ông đối với người anh thứ hai của mình. 

"Được rồi, ngươi lớn rồi được không! Đứng dậy đi trước đi, eo ta bị ngươi ngồi lên gần như gãy mất."

Phong Lăng không nói nên lời, hoảng hốt vì phát hiện con trăn khổng lồ dưới háng mình đang lặng lẽ di chuyển. 

Con cặc của Phong Linh bị ấn dưới cặp mông ngọc của Phong Tân Di. Vừa có động tĩnh ở đây, Phong Tân Di đã nhận ra. 

Ngay cả với sự cởi mở của Phong Tân Di, cô cũng không thể chịu đựng được chuyện như vậy. Hai má cô ửng hồng. Cô liếc nhìn Phong Lăng một cách quyến rũ rồi nhanh chóng đứng dậy rời đi. 

Trước khi rời đi, Phong Lăng ấn mạnh, khiến Phong Lăng nhăn mặt đau đớn. 

Sau khi rời khỏi Phong Linh, Phong Tân Di cũng bỏ qua Phong Linh và ngồi ngay bên cạnh Lý Thanh Đại. 

Ngày thứ sáu của ngày tận thế. 

Tiếng ve sầu trên cây xa xa xao xuyến, ánh nắng lúc hai giờ chiều là thiêu đốt nhất. 

Ba người yếu ớt ngồi trên mái nhà, nằm trên lớp ngói trên mái dốc phía sau. 

Đã gần hai ngày hai đêm không ăn uống, bây giờ tôi vẫn phải chịu đựng cái nắng như thiêu như đốt. Mắt tôi mệt mỏi, môi tôi nứt nẻ, da tôi khô và vàng. 

"Không ngờ rằng cuối cùng tôi, Phong Tân Di, lại chết đói. Còn tốt hơn là bị những tang thi đó ăn thịt."

Phong Tân Di nheo mắt và liếc nhìn mặt trời chói lóa trên bầu trời. Lúc này, anh dường như không còn sức để cười. 

Lý Thanh Đại liếc nhìn chị dâu bên cạnh, cuối cùng ánh mắt rơi về phương bắc, vẻ mệt mỏi hồi lâu. 

"Chị dâu, Tiểu Linh, cố lên, sống sót."

Lý Thanh Đại thầm chúc phúc cho cô trong lòng, sau đó khó nhọc đứng dậy. Vừa đứng dậy, tầm nhìn của cô tối sầm lại và cô gần như ngã xuống. 

Tôi đã hai ngày không ăn uống một giọt nước nào, bây giờ thậm chí một giọt nước tiểu cũng không thể ra ngoài. 

Nhớ tới sáng sớm hôm nay, Phong Lăng đã sắp xếp bọn họ, bảo cô và chị dâu đợi ở đây. Đầu tiên anh ta sẽ đi xuống và thoát khỏi vòng vây zombie, sau đó tìm cách cứu họ. 

Sau đó, anh ta tìm thấy một nơi có tương đối ít zombie, lấy một chiếc rìu và nhảy xuống. May mắn thay, anh ta đã đủ nhanh và trốn thoát thành công. Anh ta chạy về phía bắc, theo sau là một nhóm lớn zombie đang đuổi theo anh ta. 

Nhưng đã lâu như vậy rồi mà vẫn chưa thấy Phong Lăng đâu. 

Lý Thanh Đại biết Phượng Linh đã lâu không ăn cơm, đã yếu đi. Buổi sáng cô bị một đám tang thi lớn như vậy truy đuổi, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Bây giờ có một cách khác để cho chị dâu tôi một cơ hội sống sót, đó là...

"Tất cả đều là do ta, để ta tự mình thực hiện một chút chuộc lỗi!"

Trong đôi mắt mệt mỏi của Lý Thanh Đại hiện lên một tia quyết tâm. 

Anh ta chật vật nhặt chiếc thang tre lên, sau đó chậm rãi đi đến mép mái nhà, sau đó dùng hết sức lực hét lớn nhất có thể: "Chị dâu, chị... lại đây."

Phong Tân Di khó khăn mở mắt ra và nhìn bóng dáng của Lý Thanh Đại. Mặc dù cô không biết mình sẽ làm gì nhưng cô đã đạt đến điểm này. Cô không còn nghĩ ngợi gì nữa. Cô khó nhọc đứng dậy và lảo đảo đến bên cạnh Lý Thanh Đại. 

"Có chuyện gì thế, Thanh Đại?"

Phong Tân Di rũ vai, nheo mắt, hơi hé đôi môi nứt nẻ, trầm giọng hỏi. 

"Chị dâu, nghe tôi nói, lát nữa tôi sẽ thu hút những tang thi đó. Dưới đây zombie ít nhất. Cô nhân cơ hội dùng thang leo xuống, sau đó dùng hết sức chạy về phía bắc. Như vậy, cô vẫn có cơ hội sống sót."

Lý Thanh Đại cúi đầu nhìn năm sáu con zombie phía dưới. Những thây ma đó dường như ở trong tình trạng không tốt hơn chúng. Chúng đã không được cung cấp năng lượng trong một thời gian dài như vậy nên chắc chắn chúng không còn hung dữ như vậy nữa. 

"Vậy ngươi làm gì? Thu hút, thu hút như thế nào?"

Phong Tân Di dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó, vui lên một chút và hỏi nghiêm túc. 

"Chị dâu, xin đừng lo lắng về điều này. Hãy hứa với em rằng chị sẽ không do dự và cứ chạy đi, được không?"

Lý Thanh Đại gượng cười. 

"Lý Thanh Đại, nói cho ta biết ngươi rốt cuộc định làm gì?"

Phong Tân Di ngày càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình. Bằng cách nào khác hắn có thể thu hút đám tang thi phía dưới tụ tập lại với nhau? 

"Chị dâu, chúng ta một người có thể sống sót, hiện tại vẫn còn có cơ hội, nếu như Phong Lăng thật sự có khuyết điểm, chờ thêm nữa chúng ta thật sự sẽ không có cơ hội."

Lý Thanh Đại vẻ mặt cầu xin. 

Bây giờ bọn họ đã đói, đám tang thi bên dưới còn đói hơn. Nếu cô ấy nhảy xuống chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều zombie, chị dâu tôi sẽ có cơ hội trốn thoát. 

"Lý Thanh Đại, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám nhảy, ta sẽ cùng ngươi nhảy cùng chết. Ngươi biết tính cách của ta, Phong Tâm Di."

Phong Tân Di cau mày, trên khuôn mặt mệt mỏi hiện lên vẻ tức giận, giọng nói khàn khàn trầm thấp có uy lực rất lớn. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Lý Thanh Đại, sắc mặt Phong Tâm Di dịu lại. 

Cô biết cô gái này vẫn đang tự trách mình, luôn cảm thấy là lỗi của mình, bây giờ lại làm ra chuyện ngu ngốc như vậy, dùng chính mạng sống của mình để cho Phong Tâm Di một tia hy vọng nhỏ nhoi. 

Phong Tân Di dùng sức lực duy nhất của mình để ôm Lý Thanh Đại vào lòng, an ủi cô bằng đôi mắt đỏ hoe: "Cô gái ngốc nghếch, làm như vậy có ích gì? Với tình trạng hiện tại của tôi, cho dù tôi có đi xuống, tôi có thể trốn thoát được bao xa."

"Chị dâu, thực xin lỗi, thực xin lỗi."

Lý Thanh Đại gục đầu vào vai Phong Tân Di và khóc nức nở. Việc thiếu nước trong cơ thể khiến cô không thể rơi một giọt nước mắt nào. 

Lúc đầu, dưới sự hướng dẫn của Phong Tân Di, sự tự trách mình trong nội tâm của cô đã giảm đi rất nhiều, nhưng khi tình thế khó khăn ngày càng sâu hơn, cảm giác tự trách mình đó càng ngày càng nặng nề hơn. 

"Cô gái ngốc nghếch, chị dâu của tôi chưa bao giờ trách móc cô. Và tôi nghĩ cô đã làm đúng. Nếu tôi là cô, tôi cũng sẽ làm như vậy. Tôi phải dùng biện pháp tàn nhẫn nhất đối với loại khốn nạn đó. Trước đây cô quá mềm yếu."

Phong Tân Di cụp mi mắt xuống, liếm đôi môi nứt nẻ, nhẹ nhàng an ủi. 

"Chúng ta đều phải có niềm tin vào Tiểu Linh, tiểu tử này thật lợi hại!"

"Nếu thiếu niên đó có chuyện gì, cho dù tôi có trốn thoát một mình, sau này tôi có thể đi đâu với tư cách là một người phụ nữ? Tôi cũng có thể trở thành bạn đồng hành của anh, như vậy ít nhất tôi sẽ không cô đơn trên đường đến địa ngục, phải không?"

"Chị dâu."

Lúc này, cả hai người đều đã mất đi nhiều sức lực, thân thể run rẩy ngồi xổm trên mặt đất. 

Mái nhà dưới cái nắng thiêu đốt khiến mông họ có chút bỏng rát, nhưng lúc này họ không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Cả hai người dường như không còn sức để nói nữa, nhưng Phong Tân Di không muốn sử dụng sức lực cuối cùng vì sợ chết nên có thể nói bất cứ điều gì. 

"Thanh Đại, sáng hôm qua ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta?"

Khóe miệng Phong Tân Di hiện lên một nụ cười, trong đôi mắt đờ đẫn của anh hiện lên một chút tò mò. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Lý Thanh Đại lúc này sức khỏe rất kém, choáng váng đến mức không nhớ được bất kỳ câu hỏi nào của ngày hôm qua. 

"Làm chuyện như vậy với một người đàn ông có thực sự dễ chịu không? Cả đời tôi chưa từng trải qua, tôi muốn nghe trước khi chết. Tôi không muốn kiếp sau trở thành một bà già."

Phong Tân Di không có chút ngượng ngùng nào, chỉ có một chút hối hận. Có rất nhiều tiếc nuối, nhưng chủ đề này cũng không quá nặng nề để nói, có thể khiến bầu không khí vô hồn này trở nên sôi động hơn một chút. 

"..."

Sau một thời gian dài im lặng. 

"Cảm giác khá tốt, nhưng lúc đầu hơi đau một chút."

Lý Thanh Đại cúi đầu, mặt đỏ bừng, không biết là do nắng hay do xấu hổ. 

"Ngươi còn chưa trải qua hết sao? Tại sao còn đau?"

Phong Tân Di có chút bối rối. 

Lý Thanh Đại cúi đầu trầm mặc hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Tiểu Linh, hắn... Nơi đó quá lớn."

Cuối cùng, giọng nói gần như không thể nghe được. 

"Ha ha..."

Phong Tân Di đột nhiên ôm trán cười, nhưng nụ cười của anh có chút yếu ớt. 

"Quả thực, nó thực sự khá lớn."

Phong Tân Di nghĩ đến cái đêm Phong Linh bất tỉnh và cách cô giúp anh thủ dâm, cỡ đó. Khi đó, Phong Tân Di thậm chí còn thầm nghĩ rằng nếu loại vật khổng lồ đó xâm nhập vào cô, liệu cô có đau chết không? 

Tuy nhiên, cô đột nhiên nghĩ rằng Fengling là cháu trai của mình và suy nghĩ đó nhanh chóng bị dừng lại. 

“Chị dâu, nếu chúng ta còn sống được, chị có tìm được một người đàn ông để kết hôn không?”

Lý Thanh Đại ngữ khí yếu ớt, nàng cố gắng tìm một ít chủ đề. Nếu bạn không nói điều đó bây giờ, bạn có thể không bao giờ có cơ hội nói lại điều đó trong tương lai. Nếu bạn thực sự muốn chết, bạn sẽ không thể sống quá vài phút nếu không nói vài lời.

"Có thể! Ai có thể nói chắc chắn?" 

Vừa dứt lời, hai người dường như nghe thấy tiếng ô tô gầm rú.

"Chị dâu, em bị ảo giác à? Hình như có một chiếc ô tô."

"Ta cũng nghe nói, hai chúng ta không có khả năng đều là ảo giác!"

Đôi mắt đờ đẫn của hai người chợt lóe lên một tia sáng, tia hy vọng đó dường như tiếp thêm sức mạnh cho họ. Họ giúp nhau đứng dậy và nhìn về phía bắc, đó là hướng phát ra tiếng xe. 

“Tôi biết con nhóc đó sẽ không làm chúng ta thất vọng.”

Đôi mắt hơi nheo lại của Phong Tân Di cũng mở to, sự phấn khích trong mắt anh không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi nhìn thấy một chiếc xe tải màu xám bạc phóng nhanh trên đường trước cửa từ Bắc vào Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Thay Đổi Vị Trí

Năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét...

Thạch Linh Hồng Quang chính là Thạch Linh Hồng Quang. 

Logo sáng bóng phía trước xe thể hiện đẳng cấp cao quý, thân xe không đồng đều thể hiện khả năng vận hành cứng cáp.

Hình như có một con bò bị trói phía sau xe, đang bị xe kéo lê, liều lĩnh bỏ chạy. 

"Moo...moo..."

Đó là một con trâu to lớn, gầm lên liên tục từ miệng. 

Khi ô tô chạy tới nhà, họ phát hiện mui xe vẫn mở. 

Đột nhiên xe dừng lại, phía sau có một bóng người đi ra, chính là Phong Lăng. 

Phong Linh đứng trên đường và vẫy tay mạnh mẽ về phía hai cô gái. Anh lấy pháo ra buộc vào đuôi trâu. Anh ta hét lớn: “Chị dâu, chị dâu, đợi anh, anh sẽ xua đuổi tang thi đi trước, lát nữa anh sẽ tới cứu em.”

"Hãy cẩn thận!"

Phong Tân Di che miệng bằng hai tay hình kèn và hét lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Đám thây ma tụ tập ở cổng phát hiện ra người sống và con bò già to lớn trên đường, lập tức như điên lao tới đó. 

Sau khi treo pháo xong, Phong Lăng nới lỏng dây cương, lấy bật lửa ra đốt pháo rồi vỗ mạnh vào mông con bò già. 

"Ngưu ca, thật xin lỗi, nếu kiếp sau ngươi sinh ra ta, ta sẽ chăm sóc ngươi cho đến chết."

Nhìn đám tang thi tụ tập xung quanh mình, Phong Linh né tránh và lên xe.

"Trương Tín, lái xe." 

"Được rồi, ngồi yên một chút, Bảo Lục chuẩn bị lên núi."

Một giọng nói nồng nhiệt phát ra từ người lái xe.

Tôi thấy nhân vật này có bờ vai rộng và thân hình rộng. Anh mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh quân đội ôm sát vào những cơ bắp đang muốn nổ tung bên trong. Hai cánh tay lộ ra của anh ta chằng chịt cơ bắp. 

Khuôn mặt vuông, mái tóc húi cua to, nước da ngăm đen. 

Đôi mắt hổ, lông mày phẳng và bộ râu đầy đủ. 

Đối với những người không quen thuộc với anh ấy, họ sẽ nghĩ rằng anh ấy đã ngoài ba mươi. 

Kỳ thật hắn mới hơn 20 tuổi, không thể không để râu, đó là đặc tính của gia đình. 

Cậu bé ngồi ở ghế hành khách cũng giống như cậu ấy. Anh ta cũng có một bộ râu trên khuôn mặt hơi xanh, nhưng nó không dày bằng anh ta. 

Người ngồi ở ghế lái là Trương Tân, anh trai tốt từ nhỏ của Phong Linh. Ngồi ở ghế phụ là em trai anh, Trương Thông. 

Trương Thông và Phong Linh bằng tuổi nhau và ngày sinh nhật của họ trẻ hơn Phong Linh một chút. 

Khuôn mặt của anh ấy giống với anh trai Trương Tân, nhưng anh ấy không to bằng Trương Tân. 

Nhưng so với các bạn cùng trang lứa, xét về hình thể, anh được đánh giá là người dẫn đầu. 

Với một tiếng gầm, một làn khói xanh dày đặc bốc ra từ phía sau xe, chiếc xe phóng ra sau hai hơi thở. 

Pháo trên đuôi con bò già phía sau lúc này cũng đã nổ, con bò già sợ hãi gầm lên và chạy về phía trước. 

Phần lớn tang thi vây quanh ngôi nhà cổ của Phùng gia đều hùng hục chạy về phía đường cái, một bộ phận lớn đuổi theo con bò già đang sợ hãi, nửa còn lại chạy về phía ô tô. 

"Pah.......Pah......."

"Moo...moo..."

Lão Ngưu không biết tại sao, hắn chỉ muốn chạy nhanh nhất có thể, thoát khỏi phía sau quái vật kêu răng rắc. Đám zombie đã đói từ lâu nên đương nhiên không chịu buông cục thịt khổng lồ này ra. 

“Con bò của tôi…”

Trương Tân nhìn con bò già đang chạy trốn trong gương chiếu hậu với vẻ mặt buồn bã. 

"Đúng vậy!"

Trương Đồng ở một bên cũng thở dài tiếc nuối. Chú trâu trung thành này đã làm việc chăm chỉ cả đời. Có gì sai trái nhưng nó phải trở thành nạn nhân của ngày tận thế này. 

"Này, gia vị đã chuẩn bị xong rồi, đợi dao cho vào nồi thôi. Này!"

Nghe được Trương Đồng lời nói, Phong Lăng suýt chút nữa phun ra một ngụm. 

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ, làm sao con bò của Lưu Lai Tử còn có quan hệ với hai anh em? Hóa ra anh ta đau lòng nên không ăn. 

Lưu Lai Tử sống cạnh nhà Trương Tân và nuôi hai con bò. Tôi nghe Trương Tân nói rằng trước khi zombie bùng phát, Lưu Lai Tử không biết mình đã đi đâu và không có ai ở nhà. 

Sau khi zombie bùng phát, hai anh em đã dự trữ đủ lương thực ở nhà nên nhiều ngày như vậy họ không phải lo lắng về vấn đề lương thực. 

Cuối ngày hôm đó, Fenghui đã dụ hầu hết lũ thây ma dọc con đường về phía bắc, bao gồm cả những thây ma trước nhà họ. Hai anh em đã dọn sạch đám tang thi còn sót lại xung quanh nhà mình, đồng thời sang nhà bên cạnh mang hai con bò từ nhà Lưu Lai Tử sang. 

Phong Linh đã chạy rất nhanh kể từ khi anh trốn khỏi nhà vào buổi sáng. Tốc độ của anh không thể so sánh với Phong Huệ. Cuối cùng, anh đã thành công tiêu diệt lũ zombie phía sau và đến nhà Trương Tân. 

Sau bữa ăn sôi nổi, cả ba người đã nghĩ ra giải pháp này. 

Anh em Trương Tân ban đầu không phải là những người ôn hòa, và họ đã hoảng loạn trong nhà những ngày gần đây. Bây giờ ba người ở cùng nhau, bọn họ đột nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù chuyện này nguy hiểm nhưng vẫn tốt hơn là ở nhà. Tôi không chắc chắn ở phía trước và không dám hành động hấp tấp. Bây giờ tôi có một lực lượng chiến đấu mạnh mẽ, cuối cùng tôi cũng có thể chiến đấu. 

Hai anh em mù quáng tin tưởng vào sức mạnh của Fengling. 

Và điều khiến Fengling ngạc nhiên là Trương Tân cũng có một khẩu súng ở nhà. Nó được để lại bởi ông nội của Trương Tân, người từng đi săn trên núi bằng súng của người bản xứ. Sau khi chính sách chính thức được đưa ra sau đó, súng đã được niêm phong. 

Tuy nhiên, nhờ khả năng thông gió và chống ẩm tốt nên súng không bị rỉ sét và thuốc súng vẫn phát huy tác dụng. 

Đạn của loại súng này không có đầu đạn. Chúng là những quả bóng thép trộn với thuốc súng và nhét vào vỏ. Cắt bìa cứng thành hình tròn có kích thước bằng lỗ đạn rồi nhét vào bên trong để chặn thuốc súng và bi thép bên trong. 

Mặc dù sức mạnh của loại súng đất này có hạn, nhưng việc tấn công vào đầu zombie ở cự ly gần sẽ không có vấn đề gì. 

"Rẽ vào làng rồi quay lại."

Phong Lăng nhìn phía trước ngã tư nói. 

Ba người lái xe vòng quanh làng rồi trở về ngôi nhà cũ của gia đình Feng. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phong Linh trở về an toàn. 

"Còn sống là tốt rồi. Xem ra đối mặt với cái chết ta cũng không có bình tĩnh như vậy!"

Phong Tân Di đột nhiên bật khóc, khóe miệng co giật vài lần và lẩm bẩm với chính mình. 

"Chị dâu, cảm ơn chị!"

Lý Thanh Đại ôm Phong Tân Di. Nếu Phong Tân Di không khai sáng và an ủi cô, có lẽ bây giờ cô đã bị chôn trong bụng xác chết. 

"Đừng cảm ơn tôi nữa, đi cảm ơn tình nhân nhỏ của anh đi! Nếu không có anh ấy, chúng ta đã không chết nhiều lần như vậy."

Phong Tâm Di nhìn Lý Thanh Đại trong lòng, tâm tình lúc này tươi sáng, cũng có ý trêu chọc. 

“Chị dâu, xin đừng trêu chọc em nữa.”

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng lay động cánh tay ngọc của Phong Tâm Ý, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Bùm!"

Một tiếng súng vang lên thu hút tâm trí họ về khung cảnh dưới gầm phòng. 

"Đó là anh em Trương Tân."

“Tôi không ngờ họ có súng.”

Lý Thanh Đại kinh ngạc nhìn khẩu súng đen, khói trắng từ họng súng phun ra. 

Chỉ bằng một phát bắn, đầu của hai thây ma trước mặt Trương Tân đã bị bắn thành sàng. Chúng ngã xuống đất, vùng vẫy và co giật vài lần rồi ngừng cử động. 

Fengling vẫn cầm chiếc rìu trong tay, còn Trương Thông thì cầm một chiếc búa trong tay. 

Ba người họ tạo thành một góc với nhau. Trận pháp này có thể tiết kiệm rất nhiều năng lượng và thể lực, rất hiệu quả. 

Trương Tân đã đi lính được hai năm và rất quen thuộc với súng ống. Anh ta cũng rất thành thạo trong các chiến thuật phối hợp được một số quân đội sử dụng. 

Lúc này Fengling đã ăn uống đầy đủ, cơ thể cô như có sức lực vô tận. 

"Ối!"

Phong Linh dùng một con dao chém đôi đầu của một thây ma trước mặt rồi đá nó ra xa, đánh trúng rất nhiều người trên đường đi. 

Trương Thông tuy chưa từng đi lính nhưng từ nhỏ đã là cái gai trong mắt và rất dũng cảm. Tôi đã từng cùng anh trai mình tiêu diệt zombie trước đây nên lúc này không có gánh nặng tâm lý nào cả. Tìm cơ hội thích hợp và đánh vào đầu. 

Trương Tân tiếp tục tải và tải lại. Loại súng đất này chỉ bắn được một phát. Mỗi lần nạp lại đạn, Phong Linh luôn có thể giết hoặc đá bay những thây ma đang đến gần. 

Ba người họ chơi với nhau từ dưới lên trên và phối hợp rất ăn ý. Trong thời gian ngắn, rất nhiều zombie ngã xuống trước cửa. 

Ban đầu có hơn một trăm thây ma vây quanh ngôi nhà, sau đó hàng chục con khác lần lượt lang thang khắp nơi. Hầu hết đều bị những con bò và ô tô cũ dụ đi, chỉ còn lại bốn mươi năm mươi người. 

Chưa đầy nửa giờ, ba người đã dọn sạch tang thi trong và ngoài sân. 

Nhìn thấy Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đang run rẩy bước xuống thang, Trương Tân và Trương Thông cũng bước tới và mỉm cười chào hỏi: "Chị dâu, chị dâu."

"Hôm nay đều là nhờ có hai huynh đệ các ngươi, nếu không ba người chúng ta có lẽ đã kết cục ở chỗ này."

Phong Tân Di nói một cách yếu ớt, cảm thấy sợ hãi một lúc. 

Chỉ khi cận kề cái chết bạn mới hiểu được cuộc sống. 

Trong hai ngày tra tấn này, tôi luôn cảm thấy sợ chết. Cô dần dần phát hiện ra mình dường như không thể bình tĩnh đối mặt với cái chết như lời nói trước đây. 

Cô ấy sẽ sợ hãi, và cô ấy cũng muốn sống. 

Phong Tân Di ngẩng đầu lên và nhìn mặt trời trên bầu trời. Dường như bây giờ nó không quá hung ác và ấm áp. 

Hãy sống sót! rất đẹp! 

"Haha, chị dâu, đừng khách khí với anh em chúng tôi, chúng tôi không quen với việc chị làm như vậy."

Trương Tân cười toe toét, khuôn mặt đen như than và bộ râu rậm rạp, khi cười như vậy nhìn có chút ngây thơ. 

"Sao vậy, ta còn phải mắng ngươi mấy lần."

Phong Tân Di dường như đã trở lại với sự thẳng thắn trước đây. 

"Chị dâu, thật ra trước đây chị đã có lỗi với em. Không phải em đã khiến anh Ling lạc lối, mà là anh ấy đã khiến em lạc lối. Chị không biết rằng trước đây anh ấy đã dẫn dắt chúng ta làm hầu hết những điều xấu xa, và anh ấy chính là ông chủ."

Nghĩ tới những điều thú vị thuở nhỏ, Trương Tân cũng nói ra điều này để giải tỏa bầu không khí u sầu. 

"Tiểu Linh của chúng ta tốt như vậy, nhưng hắn lại có nhiều ý nghĩ xấu như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt bảo vệ của Phong Tân Di vẫn giống hệt như trước, anh em Trương Tân đã quen và mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Đúng rồi, nhìn khuôn mặt ngay thẳng của tôi xem. Trông có giống người có thể làm được những việc đó không?"

Phong Linh cũng dùng gậy đánh con rắn và nói một cách nghiêm túc. 

"Cắt!"

Anh em Trương Tân cũng đồng thanh khinh thường nói rằng thói xấu vô liêm sỉ của anh ta đã không biến mất trong một hai ngày. 

"Được rồi, chị dâu, trong xe có một ít đồ ăn, chị chỉ cần ăn vài miếng cho no bụng rồi thu dọn đồ đạc và quần áo, lát nữa chúng ta sẽ rời khỏi đây."

Phong Linh nói rồi đi về phía xe bên ngoài.

"Đi đâu?" 

"Đi phía bắc trang trại lợn, Linh ca nói phía sau có giếng nước, tháp trữ nước, máy phát điện, còn có một cánh đồng rau rộng lớn. Hơn nữa, đây là nơi hẻo lánh, xung quanh không có người ở, chỉ có nhân viên trong trang trại, là nơi thích hợp nhất để chúng ta đi."

Trương Đồng mở miệng giải thích.

Họ đã thảo luận về nó sáng nay. Anh em Trương Tân chưa bao giờ chú ý đến tình hình ở trang trại lợn. Phong Linh đã vô tình nghe thấy một bác sĩ thú y đề cập đến tình hình ở đó trước đây. 

Ban đầu nó là một nhà tù, nhưng sau khi bị bỏ hoang, nó được chuyển thành trang trại chăn nuôi. Tường rất cao, nghe nói còn có lưới điện. Không biết nó còn dùng được không. 

Sau gần hai ngày hai đêm không có thức ăn hoặc nước uống, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại kết thúc bữa ăn của mình với vẻ ngoài thiếu nữ, sau đó thu dọn hành lý. Nhóm người lái xe về phía bắc. 

Nhìn quê hương càng ngày càng xa, ba người đều cảm thấy có chút buồn bã và bất đắc dĩ, đặc biệt là Phong Lăng và Phong Tâm Di. 

Con người đều là động vật có cảm xúc. Sau khi sống ở đó hơn mười năm, thậm chí hàng chục năm, nó đã trở thành một phần của cuộc sống. 

Bây giờ tôi phải rời đi. Nếu sau này quay lại, e rằng nó sẽ hoang tàn. 

Zhangjiacun cách trang trại lợn chưa đầy hai mươi phút. 

Khi đến gần trang trại lợn, mọi người ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, giống như mùi hôi thối của xác chết thối rữa. 

Trương Tân cũng giảm tốc độ xe, lái xe chậm rãi đến cổng trang trại lợn. 

Cửa mở, xung quanh cửa rải rác rất nhiều xương trắng. Ba hộp sọ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Bọn họ đều có thể tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra ở đây, bởi vì bọn họ đều đã tận mắt nhìn thấy một người sống bị nuốt chửng như thế nào. 

Họ đã nhìn thấy loại chuyện này không chỉ một hoặc hai lần, trong lòng họ còn có sự bao dung nhất định. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại hơi chán ghét, nhìn bộ xương trắng dày đặc và cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Khi chúng tôi đến cổng, mùi hôi thối càng nồng nặc hơn. Có vẻ như nó đến từ bên trong. 

Khi một nhóm người đang chuẩn bị tiến vào thì nhìn thấy một nhóm zombie đang tiến về phía họ. May mắn thay, chúng tương đối nhỏ, chưa đến mười. 

Nghĩ lại thì trang trại lợn này không lớn lắm, nhiều nhất cũng chỉ có khoảng hai mươi nhân công. 

Chỉ là nhóm zombie này khác với nhóm trước. Bụng của họ trông phình ra, khuôn mặt và cơ thể không có tình trạng teo tóp đó. Nhìn tốc độ và đà chạy, tôi đoán là có rất nhiều đồ ăn. 

Tuy nhiên, đối mặt với Fengling và ba người còn lại, nhóm zombie này rõ ràng không đủ sức để xem, chỉ trong vài phút, tất cả đều bị tiêu diệt. 

Ngay cả Phong Tân Di cũng nhặt một cây búa và làm móp hộp sọ của một thây ma chỉ bằng một đòn. 

Trước sự ngạc nhiên của Phong Linh, Phong Tân Di thậm chí còn không nôn mửa mà chỉ cảm thấy buồn nôn vài cơn. 

Xem ra sức chịu đựng của chị dâu tôi không thể so sánh được với những người phụ nữ bình thường. 

"Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Đây có phải là cô gái trước đây đã nhờ tôi giúp cô ấy mở nắp chai không? Cô ấy có thể mở nắp chai nhưng không mở được nắp chai?" 

Phong Lăng thở dài trong lòng.

"Tuyệt vời!"

Anh Zhang Xin cũng ngạc nhiên nhìn Phong Tân Di và đồng loạt giơ ngón tay cái lên. 

Phong Tân Di nén lại sự hỗn loạn trong bụng, bàn tay ngọc cầm chùy khẽ run lên. 

"Nhân tiện, anh Ling, anh còn sức người không?"

Trương Tân bước tới gần Phong Linh và nhìn vào cánh tay của anh ấy. 

"Cánh tay của tôi không dày bằng tôi, tại sao lại khỏe như vậy?"

Trương Tân rất bối rối. 

Có lý do cho rằng hộp sọ của con người là bộ phận cứng nhất trên cơ thể con người và nhiều người có thể dùng búa đập vỡ nó thành từng mảnh. 

Bạn có thể dùng dao xẻ đôi toàn bộ phần đầu sao cho thật sạch sẽ và gọn gàng. Cần rất nhiều sức lực, xem ra hắn vẫn dễ dàng như vậy. 

Thể chất của Trương Tân đã mạnh hơn hầu hết mọi người, thậm chí có thể nói là hiếm như một chiếc lông vũ. Nhưng với đủ sức mạnh, anh ta chỉ có thể đá lùi lũ thây ma vài mét bằng một cú đá. 

Nhưng anh chàng Phong Linh này có thể đá bay zombie lên không trung chỉ bằng một cú đá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Di sản của Ngụy Vô Tiện

"Đừng ghen tị. Không phải là cậu không biết từ nhỏ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn đâu."

Phong Lăng tức giận nói. 

"Ngươi từ nhỏ đã vượt qua kiếp nạn, khó trách thực lực của ngươi càng ngày càng cường điệu."

Sau khi xử lý lũ thây ma, một số người cũng chuyển sự chú ý sang hướng có mùi hôi thối của Lele. Có xác của hàng chục con lợn chết. 

Hiện tại nó đã bị phân hủy nghiêm trọng, thi thể đầy ruồi và giòi, trông vô cùng kinh tởm. 

Một số thi thể bị khoét rỗng một nửa cơ thể, như thể bị thứ gì đó cắn đứt. Có một số xương cách đó không xa. 

Nhóm người lấy mặt nạ ra, đeo vào rồi chậm rãi bước tới. 

“Bạn có để ý thấy những con lợn chết này có vết trầy xước hoặc vết cắn không?”

Mùi hôi thối dù có đeo khẩu trang cũng không thể ngăn được, Phong Linh bịt miệng mũi lại và nói. 

"Ý của ngươi là bọn họ đều bị đám tang thi này cào xước, nhân tiện, bọn họ bị nhiễm zombie virus?"

Trương Thông dường như có đầu óc tương đối linh hoạt và phản ứng ngay lập tức. 

"Những con lợn chết này phần lớn đều không có vết thương chí mạng, ngươi không thấy kỳ lạ sao?"

Phong Linh buồn nôn và lật mấy con lợn còn nguyên xác nhưng không tìm thấy vết thương chí mạng. 

“Nói cách khác, những con lợn này đều bị nhiễm virus, nhưng chúng không biến đổi mà trực tiếp chết.”

Lý Thanh Đại bày tỏ suy đoán của mình. 

"Đáng lẽ là như thế này! Ở đây đáng ra phải có hàng trăm con lợn, nhưng bây giờ chỉ còn lại có bấy nhiêu. Xem ra phần lớn chúng đều sợ hãi bỏ chạy. Những con còn lại lẽ ra đã bị thây ma lây nhiễm, vì chúng không trốn thoát. Một số đáng lẽ đã bị những thây ma này ăn thịt."

Phong Linh nhìn vào bộ xương và xác chết nửa người. 

“Nhưng tại sao những con ruồi và giòi đó vẫn sống khỏe mạnh?”

Vẻ mặt của Phong Tân Di lúc này dịu đi rất nhiều, và anh nhanh chóng nhận ra điều này. 

Nếu virus chỉ biến đổi ở người thì các động vật khác sẽ chết nếu bị nhiễm bệnh. 

Nhưng ruồi và giòi trên xác vẫn sống khỏe mạnh, dường như không có dấu hiệu biến dị và điên loạn. 

"Cấu trúc của các sinh vật sống đều kỳ lạ, ai biết được?"

Những vấn đề này quá phức tạp và những người như họ không thể nghiên cứu kỹ lưỡng được. Họ chỉ có thể tóm tắt các quy tắc dựa trên kinh nghiệm của bản thân. 

"Trước tiên chúng ta cùng nhau loại bỏ những thứ này đi, thật là ghê tởm."

Phong Tân Di cau mày, với vẻ mặt chán ghét. 

"Được rồi!"

Anh em Phong Linh và Trương Tân cẩn thận kiểm tra mọi ngóc ngách để đảm bảo không có thây ma nào bị thiếu. Sau khi làm xong, họ vứt xác xuống đất. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại chịu trách nhiệm xử lý những mảnh xương còn lại và vết máu. 

Trang trại lợn vẫn còn thuốc khử trùng trong kho, hai người cũng khử trùng toàn bộ trang trại lợn. 

Bên ngoài chuồng lợn, xác người chất thành đống, bên dưới đặt một đôi củi khô đã được đốt sạch sẽ. 

Khi tôi xử lý xong việc này thì trời đã gần tối. 

Điều kiện sống của nhân viên trang trại lợn khá tốt. Có hơn chục phòng đôi và một số phòng đơn, tất cả đều được trang bị phòng tắm độc lập. Máy nước nóng còn sử dụng cả năng lượng mặt trời và điện. 

Ngoài tường có một cái giếng lớn, có hai tháp chứa nước, một lớn và một nhỏ. 

Gần đó có một cánh đồng rau, lẽ ra phải được trồng bởi một trang trại lợn. Ngoài ra còn có hàng trăm mẫu đất trồng trọt, phần lớn là ruộng trồng rau. 

"Hừ..."

"Thật thoải mái!"

Trong phòng tắm xông hơi, dòng nước ấm đổ xuống chạm vào cơ thể béo như ngọc như thịt cừu của Phong Tân Di, màn nước không ngừng tung bay trên đôi vai ngọc và bộ ngực thanh tú của cô. 

Phong Tân Di ngẩng mặt lên, khuôn mặt trắng trẻo thanh tú hướng về phía vòi hoa sen. Dòng nước chảy xiết từ hai bên mũi cô đến khe giữa hai đôi môi căng mọng, rồi từ khóe miệng chảy xuống theo khe hở. 

Một đôi cánh tay ngọc thon dài và cân đối, giống như sứ trắng, đẩy mái tóc dài ướt đẫm ra sau vai ngọc, những làn sóng lớn màu đỏ tía trở nên thẳng sau khi ngâm trong nước. 

Sát vào tấm lưng ngọc mịn màng, ngọn tóc buông xõa trên vòng eo thon gọn và săn chắc. 

Nước chảy dọc theo mái tóc, qua cặp mông tròn trịa rồi đến hai đôi chân thẳng và thon xinh đẹp. Chúng đều là bạch ngọc không tì vết, béo gầy đều đặn, hai chân xinh đẹp nối liền hoàn hảo. 

Bắp chân và bắp chân mịn màng và săn chắc, bàn chân bằng ngọc tinh xảo, ngón chân bằng ngọc quý như vàng. 

"Ờ..."

"Thật tuyệt khi được tắm nước nóng."

Phong Tân Di tắt vòi hoa sen, sau đó vắt một ít sữa tắm ở bên cạnh, xoa lên tay rồi thoa đều lên cơ thể cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực, chiếc bụng phẳng và săn chắc và làn da đen mịn màng.

Những đống bọt treo trên bộ ngực ngọc mỏng manh, hai nụ hồng vui tươi thò ra ngoài. Dưới xương mu hơi nhô lên ở vùng hình tam giác, lông mu lù lù dưới lớp bọt bao phủ. 

"Này! Thân thể tốt như vậy, không biết sau này ai sẽ chiếm được ưu thế."

Phong Tân Di nhìn cơ thể duyên dáng của cô và lẩm bẩm một chút. 

Dần dần, hình dáng cao lớn và khỏe mạnh của Phong Linh, cơ bắp bùng nổ của anh ấy và ... con cặc trông chẳng giống bất cứ thứ gì trên đời hiện lên trong tâm trí cô. 

Đây là cơ thể trần truồng nam giới duy nhất mà cô từng nhìn thấy từ khi còn nhỏ, lúc này cô đương nhiên chấp nhận. 

"Khụ, khụ, khụ! Phong Tâm Di, ngươi cuồng nam nhân! Hắn là cháu trai của ngươi!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di đột nhiên xuất hiện một vệt hồng giống như một bông hoa đào đẫm sương, và một chút xấu hổ hiện lên trong đôi mắt hình quả hạnh của cô. Anh lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ tồi tệ đó ra khỏi đầu. 

…………

"Khụ... khụt khịt..."

"Thật tuyệt!"

Trương Tân uống gần hết chai bia rồi đặt xuống đất, sau đó lau râu và hét lên vui vẻ.

"Hừ..."

"Thật tốt quá còn sống được!"

Phong Linh cũng nhấp một ngụm bia lớn và hét lên đầy sung sướng. 

Lúc này, ba người đang ngồi trên bậc thềm trước khu ký túc xá, sau lưng là một hộp bia Black Island.

Mùi hôi thối trong sân đã tan đi, làn gió chiều mùa hè thổi vào mặt ba người. Bây giờ là cuối tháng bảy, thời điểm thu hoạch lúa, gió vẫn mang theo mùi lúa thoang thoảng từ đồng ruộng. 

Tạm thời an toàn, tắm nước lạnh, thổi gió và uống bia được gọi là Bashi.

"Anh Ling, anh và chị dâu Thanh Đại..."

Trương Tân chớp mắt với Phong Linh, như thể anh ta đang chỉ cái gì đó.

"Chết tiệt! Bạn đã thấy cái này chưa?" 

Phong Lăng không có ý giấu diếm điều gì. Anh và Trương Tân thân thiết hơn anh em, gần như không có gì là không thể nói. 

"Chiều nay tôi nhận thấy ánh mắt của hai người có gì đó không ổn. Chị dâu Thanh Đại nhìn anh với ánh mắt khiến bà ấy phát điên. Ngay cả một con lợn cũng có thể nhận ra điều đó!" 

Trương Thông ở một bên cũng cười toe toét và nói đùa.

"Rõ ràng như vậy sao?"

“Em nghĩ sao, cô bé trinh nữ?”

Không biết Trương Tân đã dùng từ này bao nhiêu lần để trêu chọc anh ấy. 

"Khi chị dâu Thanh Đại và Phong Huy kết hôn, tôi cảm thấy tên khốn đó không xứng đáng với chị dâu Thanh Đại. Nếu người khác không biết về anh ta, sao chúng ta có thể không biết về anh ta? Bây giờ tôi ở bên em, chẳng phải rất tốt sao!" 

Khuôn mặt đen to lớn của Trương Tân có vẻ hơi phẫn nộ. Anh luôn thẳng thắn và không giấu được điều gì trong lòng. Tôi đã coi thường những người như Phong Huệ từ khi còn nhỏ, và khi còn nhỏ tôi thường đánh đập Phong Huệ.

"Này, hai năm nay chị dâu của tôi đã phải chịu quá nhiều oan ức, sau này tôi nhất định sẽ không để chị ấy phải chịu thiệt thòi."

"Còn bạn thì sao? Tôi chưa bao giờ thấy bạn nói chuyện cùng ai cả."

Phong Lăng uống hết nửa chai bia, quay đầu cười khúc khích hỏi. 

"Với điều kiện của tôi, ai sẽ thích tôi? Hơn nữa, anh biết sở thích của tôi." 

Khuôn mặt đen thật thà của Trương Tân lộ ra vẻ mặt "bạn biết đấy".

"Linh hồn của Jian'an vẫn còn ở đó, và di sản của Vi Vũ sẽ còn mãi. Tuy ông chủ Tào đã chết, nhưng di sản của ông ấy sẽ luôn ở trong lòng chúng tôi, anh trai, tôi hiểu anh!" 

"Chết tiệt, anh trai, nhiều năm như vậy, tôi không phát hiện ra anh giỏi như vậy."

Trên mặt Trương Hâm chợt lộ ra cảm giác quen biết muộn màng, quý trọng nhau. 

"Nào, làm đi, chai này là cho Boss Tào!"

Một người đàn ông chết vì bạn tâm tình nên Trương Tân đã uống một hơi hết một chai bia.

Không chịu thua kém, Fengling đi theo và lấy một cái chai.

"Khụ khụ..."

“Tôi không có sở thích mạnh mẽ như anh, tôi thích người lớn tuổi, tốt nhất là dưới bốn mươi tuổi.” 

Phong Linh mỉm cười và giải thích rằng anh biết Trương Tân Xước thích kiểu MILF ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. 

"Hehe, nó gần giống nhau." 

"Nếu không lấy một điếu, từ nay trở đi sẽ trở nên hiếm có. Nếu hút một điếu, bạn sẽ mất một điếu."

Trương Tân lấy ra một hộp rượu và đưa cho Phong Linh.

Phong Lăng không có thói quen hút thuốc, nhưng lúc này, anh nhìn chằm chằm điếu thuốc một lúc, sau đó cười nhẹ, cầm lấy điếu thuốc đưa lên miệng. 

"Không sao đâu!"

"Nứt!"

Khi bật lửa vang lên, Trương Tân châm thuốc cho hai người rồi hít một hơi thật sâu, nhàn nhã và mãn nguyện. 

"Hừ..."

Phong Lăng chưa bao giờ hút thuốc nên cô hít một hơi, đưa quanh miệng rồi nhổ ra. Nó không trôi xuống cổ họng cô và cô không cảm thấy nghẹn ngào.

"Trương Tín, ngươi lại dạy Tiểu Linh chúng ta làm chuyện xấu!" 

Trong khi hai người đang nhả khói, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ phía sau họ. 

Khi cô quay lại, cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di, mái tóc ướt xõa trên vai, giọng nói như đang mắng mỏ, nhưng trên mặt lại mang theo một nụ cười nhàn nhạt. 

Chắc cô ấy chỉ coi đó là một trò đùa thôi. Phong Linh bây giờ đã lớn rồi. Anh ấy có phán đoán của riêng mình đối với những vấn đề nhỏ này và Phong Tân Di sẽ không can thiệp. 

"Này, cuối cùng tôi đã dạy cho anh Ling một điều xấu, và anh đã bắt được tôi."

Trương Tân cũng giả vờ đau khổ. 

Phong Linh nhìn Trương Tân và mỉm cười, thổi ra một làn khói khác. 

"Được rồi, đừng hút thuốc nữa, bữa ăn đã sẵn sàng rồi." 

Phong Tân Di nhìn Phong Linh một cách giận dữ, sau đó quay người và lảng tránh.

Sau bữa tối, trời đã tối hẳn. 

Trang trại lợn này ban đầu là một nhà tù. Các tòa nhà bên trong đã bị phá bỏ và xây dựng lại. Hầu hết các bức tường cao xung quanh nó vẫn còn đó. Chỉ có một số phần tường bị sập do không được sửa chữa. Có vẻ như sau này đã có những sửa chữa đơn giản. 

Sau một hồi bàn bạc, năm người quyết định mỗi đêm sẽ canh giữ hai người, một người vào nửa đêm và một người vào nửa đêm. 

Mặc dù tường rất cao và cổng là cổng sắt nặng nhưng nhìn rất an toàn. Nhưng trong tình huống này, có quá nhiều điều chưa biết. Biết đâu sẽ có bất ngờ gì. 

Tầm nhìn bị hạn chế vào ban đêm và không thể nhận thấy mọi thứ trong một trang trại lợn lớn như vậy. Chúng tôi chỉ có thể lo việc di chuyển gần ký túc xá. 

Sau hai ngày tra tấn tâm lý và thể xác, cộng thêm một ngày mệt mỏi hôm nay, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đã sớm chìm vào giấc mơ. Ngay cả Phong Lăng cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, ngủ quên trên giường. 

Anh Zhang Xin đương nhiên nhận nhiệm vụ canh gác đêm nay. 

Ngày thứ bảy của ngày tận thế. 

Thành phố Hoa Dương, biệt thự Tam Giang. 

Trong sân cổ điển, một nhóm người tụ tập lại với nhau. Người đứng đầu là Giang Vạn Thanh, đứng bên cạnh Giang Ninh và Giang Thanh. 

Giang Uyển Thanh cúi đầu, khoanh tay trước ngực, trầm ngâm nghịch chiếc nhẫn đầu hổ màu trắng bạc trên tay. Cô ấy mặc một bộ đồng phục chiến đấu màu đen vừa vặn, với đôi giày chiến đấu ở chân. Mái tóc dài của cô được buộc đơn giản về phía sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng ngần và thon thả. 

Đuôi mắt dài hẹp hơi nhếch lên, đôi mắt phượng rũ xuống suy tư, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhưng không hề tức giận và tự tin. Cả người đứng đó, toát ra khí thế mạnh mẽ vô hình. 

"Vạn Tình, ta biết cha ngươi giấu rất nhiều vũ khí, nhưng ông ấy không nói cụ thể cho ta biết, không biết sau khi bị phong ấn lâu như vậy còn có thể sử dụng được hay không."

Tôn Vạn Sơn ở một bên vẻ mặt nghiêm túc, có chút lo lắng nói. 

Giang Uyển Thanh suy nghĩ một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đảo qua nhìn chung quanh, ánh mắt dần dần trở nên kiên định hơn. Miệng gỗ đàn hương hơi hé ra, âm thanh từ tính giống như tiếng chim tuyết kêu rõ ràng,

"Cha tôi vốn là một người yêu thích súng ống, ông ấy chắc chắn có hiểu biết sâu sắc về việc bảo quản súng ống, đạn dược. Nơi giấu súng nhất định đã được tìm ra cẩn thận. Tuy đã lâu như vậy nhưng khả năng cao là nó vẫn có thể sử dụng được."

"Tốt đấy!"

Nghe được Giang Uyển Thanh lời nói, Tôn Vạn Sơn lo lắng tiêu tán một chút, chậm rãi gật đầu. 

Giang Uyển Thanh thẳng vai, giọng nói cao hơn một chút. 

“Những năm cuối đời, vì sự trong sạch, cha tôi sống ở bên kia núi Guaizi, cách chúng tôi chỉ 20 km. Ở đó không có nhiều người sinh sống nên chúng tôi có thể đương đầu được.

Dù không biết mình có bao nhiêu khẩu súng nhưng chắc chắn chúng đủ để chúng ta tự bảo vệ mình. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Chúng ta phải lập kế hoạch sớm để đối phó với nhiều tình huống khẩn cấp khác nhau trong tương lai. "

Dừng một chút, Tưởng Vãn Tình tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, sau đó lại nói: "Hơn nữa, trên đường có trạm xăng, chúng ta có thể tới đó đổ xăng."

"Tốt, được rồi, ngươi có thể sắp xếp! Nếu ngươi có việc gì cần ta làm, ta đều có nghĩa vụ."

Khi Sun Wanshan nghe tin Giang Vạn Thanh đã lên kế hoạch, anh ấy không nói gì thêm. Anh vẫn nhận ra khả năng của Giang Vạn Thanh. 

Chẳng bao lâu, trên con đường phía trước biệt thự Tam Giang đã vang lên tiếng ô tô. Một chiếc xe công vụ màu đen đang phóng nhanh trên đường, phía trước là một chiếc xe địa hình và một chiếc xe buýt công vụ phía sau. 

Giang Vãn Tình dựa vào cửa sổ xe. Xe chạy rất nhanh, gió rít không ngừng thổi tung tóc trên mặt cô. Đôi mắt cô nhìn về phương xa, khuôn mặt xinh đẹp bình tĩnh, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Tiểu Ninh!"

"Cô!"

Giang Ninh đang ngồi ở ghế phụ nghe thấy giọng nói của Giang Vạn Thanh thì lập tức quay đầu về phía ghế sau. Anh ấy có khuôn mặt thanh tú và hào hùng cùng mái tóc ngắn ngang vai khiến anh ấy trông vô cùng bảnh bao. 

“Năm nay tôi sẽ hai mươi tám tuổi!”

Giang Uyển Thanh dời tầm mắt khỏi cửa sổ xe, nhìn Giang Ninh trước mặt, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên nụ cười dịu dàng. 

"Vừa kỷ niệm sinh nhật thứ hai mươi tám của tôi!"

Giang Ninh không biết vì sao tiểu thư đột nhiên hỏi toàn bộ vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22: Lấy súng trong phòng bí mật

"Thời gian trôi nhanh quá! Lần đầu tiên cậu ở bên cạnh tôi chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi!"

Giang Uyển Thanh khẽ nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng thở dài, trong mắt tràn đầy hoài niệm. 

"Mười lăm tuổi tám tháng."

Giang Ninh không ngừng trả lời. 

"Cảm ơn ngươi đã ở bên ta nhiều năm như vậy. Đời người phụ nữ có bao nhiêu hai mươi tám năm? Sau này nếu có cơ hội, hãy tìm một người đàn ông để kết hôn!"

Giang Uyển Thanh giơ đôi tay mảnh khảnh lên, dùng ngón tay ngọc chạm vào mái tóc bị gió thổi bay bên tai. 

Nghe vậy, sắc mặt Giang Ninh nhất thời căng thẳng, vội vàng hỏi: "Tiểu thư, tôi đã làm gì sai, tôi chọc giận cô à?"

Cô đã ở bên cô gái trẻ hơn mười năm. Mặc dù cô gái trẻ tàn nhẫn với kẻ thù của mình nhưng cô ấy lại rất tốt bụng với những người bạn nối dõi theo mình. 

Tình cảm của Giang Ninh dành cho Giang Vạn Thanh, ngoài mối quan hệ chủ tớ ra, trong lòng cô coi Giang Vạn Thanh như người thân. 

Giang Vạn Thanh bất lực mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Giang Ninh. 

"Bạn nghĩ ở đâu mà bạn có thể không kết hôn đến hết đời?"

"Tiểu thư, từ nay về sau tôi sẽ bảo vệ cô, tôi sẽ không kết hôn."

Trong lòng căng thẳng của Giang Ninh thả lỏng một chút, hắn nói có chút hoang tưởng. 

“Chúng ta bây giờ đang trốn chỗ này chỗ kia nên chắc chúng ta cũng giống như những người đó ngày ấy thôi”.

Giang Vạn Thanh nhìn qua cửa kính ô tô nhìn một chiếc ô tô bị mắc kẹt trong hố bên đường. Bên trong có một con zombie mắc kẹt ở ghế lái, nó vẫn đang vẫy răng và móng vuốt về phía họ. 

"Có thể một ngày nào đó ta sẽ biến dị, cũng có thể một ngày nào đó ta sẽ bị chôn trong bụng thi thể, chúng ta hãy làm cho cuộc sống mà chúng ta không biết trước tương lai trở nên trọn vẹn hơn một chút!"

Giang Vạn Thanh có chút xúc động nói, xe chạy rất nhanh, trên đường có rất nhiều phương tiện bị bỏ rơi. Họ hẳn là những người đứng sau muốn trốn thoát. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Có rất nhiều zombie lang thang bên lề đường. Đang suy nghĩ, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng "rầm" và vài người trong xe giật mình. 

Sau đó anh nhìn thấy một thây ma bị hạ gục đang lăn lộn trên đường. Một ít máu đỏ đen vương vãi trên cửa kính ô tô đang được lau đi lau lại bằng cần gạt nước. 

Giang Uyển Thanh nhất thời lấy lại bình tĩnh, tựa hồ đã quen với loại cảnh tượng này. 

Chiếc xe cũng vô tình đã đến gần đích. Cách đó không xa, phía trước là một dãy núi thấp. Nếu từ trên trời nhìn xuống, bạn sẽ thấy ngọn núi trông giống như một chiếc nạng nên mới có tên như vậy. 

Có một ngôi làng nhỏ dưới chân núi, được bao quanh bởi núi và sông, với khung cảnh uốn khúc. Đó là một nơi tốt để nghỉ hưu. 

Giang Thiên sống ở đây trước khi chết, Giang Vạn Thanh thường xuyên đến đây, nhưng kể từ khi cha cô qua đời, cô hiếm khi đến đây. 

Ba chiếc xe từ từ dừng lại trước cổng làng. Bọn họ không biết trong thôn có bao nhiêu tang thi, cũng không dám lái xe tiến vào. 

Trải qua thời gian dài thử nghiệm và chiến đấu, bọn họ biết rằng zombie mặc dù chủ yếu dựa vào khứu giác nhưng thính giác của chúng cũng không tệ. Nếu âm thanh của ô tô thu hút hết lũ zombie thì sẽ rất khó khăn. 

Ngay khi anh dừng lại, một số thây ma cách đó không xa lao về phía anh. 

"Xuống xe chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Thanh đang ngồi ở xe phía trước. Khi nhìn thấy lũ thây ma, khuôn mặt anh ta ngưng tụ và nghiêm nghị nói. 

Đạn trong cả hai khẩu súng lục đã được sử dụng hết và giờ đây lựa chọn duy nhất là chiến đấu tay đôi với lũ thây ma. Giang Thanh dẫn đầu, cầm thanh kiếm trong tay và lao về phía anh như một thây ma. 

Con zombie ở phía trước trông có vẻ hơi uể oải, trạng thái của nó cũng không hung dữ như những con zombie khi chúng mới bộc phát. 

Giang Thanh né tránh và đến phía sau con zombie. Lưỡi dao trong tay anh ta chuyển động trơn tru, biến thành một chuôi ngược và đâm gọn gàng vào sau đầu của thây ma. 

Những người phía sau cũng nhanh chóng xuống xe. Mọi người đều mặc đồng phục chiến đấu màu đen đặc biệt, đi ủng chiến đấu và cầm kiếm trên tay. Họ trông giống như một đội quân chính quy đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật. 

Ở lối vào làng không có nhiều zombie và chúng đang ở trong trạng thái chậm chạp. Một nhóm hơn chục người đã thoát khỏi nó chỉ sau vài cú nhấp chuột. 

Sau khi xử lý xong, cả nhóm nhanh chóng di chuyển về phía đích đến. 

Quả nhiên, chúng tôi càng đến gần làng thì zombie càng nhiều, nhưng chúng vẫn nằm trong tầm xử lý. Ngôi làng ban đầu không lớn và người dân sống ở đó cũng không quá đông đúc. 

"Hãy cẩn thận!"

Giang Ninh vừa mới hạ gục một thây ma và đâm vào đầu anh ta một lần nữa, nhưng anh ta chưa kịp rút dao ra thì đã nghe thấy tiếng ai đó hét lên. 

Giang Ninh vừa quay đầu lại và nhìn thấy hai con zombie đã ở trước mặt cô. Ngay khi lũ thây ma chuẩn bị lao vào cô, đột nhiên một bóng người mạnh mẽ vụt qua và hai thây ma bị đá xuống đất. 

"Có ổn không!"

Giang Yến thở hổn hển hỏi, và lập tức đâm vào đầu một thây ma trên mặt đất. Giang Ninh đã phản ứng và xử lý zombie khác mà không do dự. 

"Rẽ trái trên con đường phía trước."

Giang Vãn Tình nói với người phía sau. Lúc này, sắc mặt nàng hồng hào, gò má và trán phủ một lớp mồ hôi thơm tho, hơi thở hơi gấp gáp, một cặp ngực ngọc kiêu hãnh ẩn dưới bộ chiến phục, hơi gợn sóng. 

Rõ ràng cô ấy đã rất mệt mỏi sau trận chiến trước, và cô ấy vẫn là một thây ma suy yếu. Những người khác cũng đỏ mặt và thở dốc. 

Khi đoàn người vừa vòng qua ngã tư, Tưởng Uyển Thanh liền nhìn thấy cánh cửa cách đó không xa. 

Đúng lúc này, một zombie khác lao tới. Giang Ninh vô thức đá nó, nhưng con zombie chỉ lùi lại hai bước rồi tiếp tục lao về phía trước.

"Hả?" 

Trên mặt Giang Ninh hiện lên một tia kinh ngạc. Dường như có điều gì đó khác biệt ở con zombie này. 

Nó không chậm chạp như những zombie khác, da trên cơ thể không bị teo lại và màu sắc sẫm hơn những zombie khác. Nó di chuyển nhanh chóng và mạnh hơn nhiều so với các zombie khác. 

"Cẩn thận, con thú này có vẻ hơi khác!"

Giang Ninh vội vàng hét lên phát hiện của mình. 

Nghe được Giang Ninh lời nói, những người khác cũng tập trung chú ý. 

Nhìn thấy thây ma ngã xuống trước mặt mình, Giang Ninh né tránh, nhưng thây ma quay người rất nhanh, Giang Ninh nhanh chóng đưa tay ra đỡ. 

Vào lúc tiếp xúc, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi. 

"Con thú này thật mạnh!"

Một tiếng "chila" vang lên, móng vuốt của thây ma lướt qua cánh tay của Giang Ninh, đồng phục chiến đấu đột nhiên xuất hiện năm vết xước, để lộ lớp bảo vệ kim loại bên trong. 

May mắn thay, bộ chiến phục này được chế tạo đặc biệt và có lớp bảo vệ bên trong. Chỉ bằng điều này, Giang Ninh sẽ chết. 

Lúc này, mọi người phía sau cũng đã xử lý xong đám tang thi trước mặt, rảnh tay. 

Tôn Vạn Sơn, người ở gần Giang Ninh nhất, đã đá mạnh vào lưng con zombie, khiến nó mất trọng tâm và lao về phía trước. 

Giang Thanh lúc này cũng vội vàng chạy tới. Ngay khi thây ma ổn định cơ thể và quay lại, Giang Thanh đâm một con dao vào hốc mắt. Khi lưỡi dao quay, bên trong đầu của thây ma đã bị phá hủy hoàn toàn bởi những ngạnh trên con dao. 

"Gầm..."

"Gầm..."

Con zombie vùng vẫy vài lần rồi ngã xuống đất. 

"Hừ..."

"Cái này..."

Tôn Vạn Sơn nhìn đám tang thi trên mặt đất. Điều này hơi vượt quá sự hiểu biết của anh ấy. 

Con zombie chết trước mặt tuy không mạnh đến mức nực cười nhưng nó mạnh hơn những con zombie trước đó. Dù là tốc độ, sức mạnh hay thậm chí là khả năng phản ứng đều vượt xa những thây ma thông thường. 

Giang Vãn Tình khẽ hé môi, hơi thở dốc. 

Anh dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên mặt, rồi vuốt lại phần tóc dính trên mặt. 

Anh khẽ cau mày, nhìn vết xước trên tường Giang Ninh với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Trước tiên hãy bắt tay vào công việc! Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này khi quay lại."

Giang Uyển Thanh trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải lấy vũ khí trước. 

Sau khi trải qua điều này, mọi người đã đến cửa nơi ở một cách an toàn. 

Giang Vãn Tình lấy chìa khóa mở cửa, phía sau mọi người đều đang canh giữ. 

"Hừ..."

Cũng may trong sân không có tang thi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù biết rằng không có ai sống ở đây nhưng dường như họ có phản xạ thần kinh đối với các cánh cửa, cứ như thể bên trong mỗi cánh cửa đóng lại đều có thây ma. 

Trong sân bừa bộn như bị kẻ cướp cướp bóc.

Trong phòng khách cũng vậy. Tất cả đồ đạc đều bị lật tung, tất cả những bức thư pháp và tranh vẽ trên tường đều bị xé bỏ, trên sàn nhà vương vãi lọ hoa và mảnh thủy tinh. 

Điều này cũng đúng trong nghiên cứu của Giang Thiên. Hai hàng giá sách rơi xuống đất, nhiều loại sách nằm rải rác trên sàn. 

Giang Vãn Tình sắc mặt âm trầm, lông mày có sương giá. Quầng mắt hơi dịch chuyển, đường nhăn ở khóe mắt trở nên hẹp và dài hơn một chút. Nhìn nơi ở cũ của cha mình bị đổ nát như thế này, cô vừa buồn vừa tức. 

"Giang Thanh, các ngươi tới đây dời giá sách đi."

Giang Vãn Tình ngơ ngác nhìn giá sách rơi xuống đất. Khắp nơi nơi đây tràn ngập những kỷ niệm về cha cô. Bây giờ cô về thăm lại chỗ cũ, mọi chuyện đã thay đổi, cô không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Khi Jiang Qing và những người khác dọn kệ sách đi, Giang Vạn Thanh cũng bình tĩnh lại. Trước mặt anh chỉ là một bức tường trống trải, không có cửa sập hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Trong mắt Giang Vãn Tình không có bao nhiêu dao động. Cô di chuyển đôi chân ngọc dài và thẳng của mình và bước đến bức tường. Sau đó cô ấy cầm thanh kiếm trong tay lên và liên tục gõ vào tường bằng tay cầm đảo ngược. 

“Ding-deng-deng……”

"Đặng Đặng phân......"

"Đặng Đặng phân......"

“…………”

Giọng của Từ Thị không ngừng vang lên. 

"Đông đông đồng..."

Cuối cùng, giọng nói thay đổi, dường như bên trong trống rỗng. 

Giang Vãn Tình hơi cau mày lập tức giãn ra, môi nhếch sang hai bên, khóe miệng cong lên thành hai đường cong duyên dáng. 

"Bùm..."

"..."

"Tưm..."

Giang Vạn Thanh dùng cán dao đánh mạnh vào khu vực đó nhiều lần. Khi phần phía trước rơi ra, mọi người cũng nhìn thấy bên trong một khoảng trống nhỏ có diện tích bốn mươi cm vuông. 

Bên dưới là một mặt phẳng kim loại có một hố hình dạng bất thường ở giữa. 

Giang Vạn Thanh lấy chiếc nhẫn đầu hổ màu trắng bạc ra và nhét nó vào cái lỗ nhỏ, sau khi thử vài lần. Quả nhiên, đầu hổ kim loại trên chiếc vòng đầu hổ đã được gắn hoàn hảo vào bên trong. 

Giang Vạn Thanh nhéo chiếc nhẫn lộ ra ngoài và vặn mạnh. 

Một mảng tường lớn trước mặt đột nhiên rơi xuống, mọi người đều bàng hoàng. 

Khi bức tường bong ra, một cánh cửa sắt bên trong từ từ mở ra, sau đó một cầu thang dẫn xuống lòng đất xuất hiện trước mặt mọi người. 

Bụi bay lên khiến người ta khó mở mắt. Giang Uyển Thanh nheo mắt, cau mày, giơ tay ngọc lên vỗ nhẹ vào mặt cô vài cái rồi đi ra ngoài trước. 

Bên trong tối đen như mực, Giang Ninh ở phía sau lập tức bật đèn pin lên. Thứ này là thứ anh tìm được từ những nhân viên bảo vệ đã biến thành thây ma ở biệt thự trước đây. 

Dù là tầng hầm nhưng không ai có thể cảm nhận được sự ẩm ướt hay buồn tẻ. 

"Có vẻ như Lão Giang đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào việc xây dựng tầng hầm này!"

Tôn Vạn Sơn không khỏi thở dài. 

Khi một vài ngọn đèn pin sáng lên, mọi người đều nhìn thấy rõ bộ mặt thật của tầng hầm. Diện tích rất nhỏ, chỉ khoảng mười mét vuông, bên trong chứa đầy những hộp gỗ lớn. 

"Tốt lắm, ta tưởng mình đã đủ giàu rồi, nhưng so với Lão Giang, ta thực sự chẳng là gì cả."

Tôn Vạn Sơn nhẹ nhàng mở hộp. Ôi chúa ơi, đó là một cái hộp chứa đầy những con cá đù nhỏ màu vàng. Dưới ánh đèn pin, chúng trông vàng óng và đẹp đẽ. 

"Mở tất cả các hộp và tìm kiếm vũ khí!"

Giang Vạn Thanh cao giọng hơn một chút và nói với mọi người. 

Với một tiếng đá và tiếng leng keng, tất cả các hộp dưới tầng hầm lần lượt được mở ra. 

Nhìn thoáng qua có vô số bảo vật, đồ cổ, thư pháp, tranh vẽ, v.v. 

Chẳng trách con trai Tiền Đại Phúc không ngần ngại dùng súng cướp chiếc nhẫn. Kết hợp với cảnh căn phòng bị bọn cướp lục soát, chắc hẳn họ đã học được điều gì đó từ đâu đó. 

"Tiểu thư, ở đây."

Nghe thấy tiếng hét của Giang Yến, Giang Vạn Thanh lập tức bước tới. 

Có ba hộp chứa đầy vũ khí. 

Giang Vạn Thanh lật qua và thấy rằng hầu hết súng đều là AK47, một số bộ sạc siêu nhỏ và thậm chí cả một số lựu đạn. 

Một trong các hộp chứa đầy đạn, với nhiều kiểu dáng khác nhau. Có vẻ như mỗi khẩu súng đều có rất nhiều đạn. 

Nhìn thấy những vũ khí này, trong mắt mọi người đều tràn đầy lửa. Họ đã được Giang Thiên huấn luyện quân sự từ khi còn trẻ. Sau này, sau cuộc đàn áp chính thức, họ sẽ chỉ được bí mật trang bị súng lục khi gặp những việc cực kỳ quan trọng. Đã lâu rồi họ không sử dụng súng trường tích điện siêu nhỏ như thế này. 

“Với những khẩu súng này, không chỉ cơ hội sống sót của chúng ta trong tương lai sẽ lớn hơn nhiều mà thậm chí chúng ta còn có thể làm được điều gì đó lớn lao”.

Tôn Vạn Sơn cầm một khẩu AK với ánh mắt hoài niệm. Khi còn trẻ, anh đã theo Giang Thiên và tham gia vào các cuộc chiến băng đảng. Anh ta đã sử dụng tất cả những người trong hộp. 

Đã nhiều năm như vậy, khi chạm vào những người này một lần nữa, trong lòng Tôn Vạn Sơn chợt hiện lên một chút kiêu ngạo năm đó. 

"Chú Tôn, lát nữa chú tới trạm xăng đổ xăng, chú đừng để lỡ mục tiêu nhé!"

Giang Vạn Thanh lúc này cũng có tâm trạng vui vẻ và nói đùa với Tôn Vạn Sơn. 

"Ha ha! Cô nương, đừng coi thường ta, một lão nhân, ta theo cha ngươi chinh phục thiên hạ thời điểm, ta thiện xạ là chính xác nhất."

Tôn Vạn Sơn vui vẻ cười, trong đầu hiện lên rất nhiều chuyện năm đó. 

Sau khi mọi người hưng phấn, họ cũng dành thời gian để nâng tất cả vũ khí bên dưới lên. 

Khi chúng tôi đến nơi, hầu hết lũ zombie dọc đường đã bị dọn sạch. Mọi người đều mang theo vũ khí mà không tốn nhiều công sức, nhanh chóng được chất lên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Qionglu vào nồi (PC sửa đổi)

Vài ngày trôi qua trong nháy mắt. 

Ngày thứ 12 của đợt bùng phát zombie. 

Vào ngày thứ hai sau khi đến trang trại lợn, Phong Linh đã tìm máy phát điện dự phòng. Với sự giúp đỡ của một vài người, cuối cùng họ cũng cảm nhận được ánh sáng của màn đêm. 

Tắm xong, Phong Lăng thoải mái nằm trên giường. Bây giờ bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về việc sinh tồn, một số suy nghĩ đang lớn dần không thể kiểm soát. 

"Này, không biết chị dâu có hiểu được ánh mắt của tôi trong bữa tối không."

Phong Lăng ngơ ngác nhìn mái nhà. Cô vừa rời khỏi hàng ngũ trinh nữ cách đây vài ngày. Mỗi khi nghĩ đến khuôn mặt, dáng người duyên dáng và dòng sữa ngọt ngào của chị dâu, Phong Linh lại cảm thấy mất tập trung và miệng khô khốc. 

Sau khi đến đây, Lý Thanh Đại và Phong Tâm Di ở cùng phòng, Phong Lăng không có cơ hội thân mật với Lý Thanh Đại. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa. Trong bữa tối, tôi nhìn Lý Thanh Đại bằng ánh mắt điên cuồng. 

Lý Thanh Đại cũng nhìn thấy, sau đó đỏ mặt cúi đầu tiếp tục ăn. 

"Sao anh không qua gọi cho tôi? Dù sao thì chị dâu tôi cũng đã biết mối quan hệ của chúng tôi rồi."

Phong Lăng quay người lại, cau mày suy nghĩ. 

"Nếu chị dâu tôi không đến thì sao?"

Phong Lăng trằn trọc xoay người rồi rơi vào một mớ hỗn độn. 

Ở nhà bên cạnh, Phong Tân Di đang dọn giường, nhưng Lý Thanh Đại lại ngồi ở giường đối diện, cúi đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lần lượt xuất hiện sự bối rối và ngượng ngùng. 

Ôm đôi chân xinh đẹp của cô lại, một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên đùi cô, không ngừng xoa xoa. 

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Đại mới thấp giọng nói: "Chị dâu, đêm nay em muốn... ngủ ở bên đó."

Nói xong, đầu cúi xuống như đà điểu.

"Hả?" 

Phong Tân Di sửng sốt một lúc, sau đó khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Bạn có cảm thấy hồi xuân không?"

"Chị dâu~, tôi..."

Lý Thanh Đại không dám nhìn mặt Phong Tâm Di. Cô luôn có cảm giác như mình đang đi ra ngoài để ngoại tình. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi nhanh đi! Vừa mới ăn tối xong, tiểu tử đó suýt chút nữa đã chớp mắt ra ngoài, hắn tưởng chúng ta không nhìn thấy hắn!"

Phong Tân Di cong môi và nói trong khi cố nén một nụ cười. 

"Vâng."

Lý Thanh Đại nghẹn ngào đáp lại một cách yếu ớt, sau đó đứng dậy, tránh ánh mắt của chị dâu, rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

Lúc này, Phong Lăng vừa hạ quyết tâm, sẽ không biết xấu hổ đi tìm chị dâu. Không ngờ vừa đứng dậy, anh đã nhìn thấy chị dâu đang hoảng sợ mở cửa bước vào, sau đó đóng cửa lại chuẩn bị khóa lại. 

Một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen khiến làn da của cô càng trắng hơn, chiếc quần jean màu xanh ôm chặt cặp mông mềm mại và săn chắc của cô, đôi chân ngọc được xỏ vào một đôi dép đen, thực sự rất dễ thấy. 

Sau khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp đó, Phong Linh vui mừng khôn xiết và nhanh chóng rời khỏi giường. 

Lý Thanh Đại đang khóa cửa đột nhiên cảm giác được một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cô từ phía sau. Mùi hương quen thuộc và hơi thở nóng hổi khiến Lý Thanh Đại đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Chị dâu, em nhớ chị nhiều lắm."

Phong Lăng vùi đầu vào cổ chị dâu, hít hà thật mạnh. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng có mùi sữa. Mùi này giống như thuốc kích thích, khiến máu của Phong Lăng lập tức sôi lên. 

"Tiểu Linh, xin em... từ nay về sau đừng gọi tôi là chị dâu, được không?"

Lý Thanh Đại đỏ mặt nhỏ giọng nói, mặc dù rất thú vị khi được gọi là chị dâu khi hẹn hò với Phong Lăng nhưng cô luôn cảm thấy kỳ lạ. 

"Không, anh vẫn sẽ gọi em là chị dâu, nhưng em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

Tay Phong Lăng đã leo lên bộ ngực đầy đặn của Lý Thanh Đại, môi anh không ngừng hôn lên làn da mềm mại giữa cổ cô. 

Hơi thở nóng hổi cứ phả vào một bên mặt cô, đôi môi bôi trơn cứ lang thang quanh cổ cô. Có hơi ngứa một chút nhưng rất dễ chịu. 

Bàn tay to lớn đó nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô, cảm giác tê dại không ngừng lan từ ngực ra toàn thân. Lý Thanh Đại cảm thấy sữa lại bị vắt ra từ đó. 

"Ừm... ừm..."

Một lát sau, Lý Thanh Đại bắt đầu thở hổn hển, thân thể căng cứng trở nên mềm mại, nhẹ nhàng cọ cọ vào cánh tay Phong Lăng. 

Cô ấy không quan tâm Fengling được gọi là gì. Anh ấy có thể gọi anh ấy bất cứ điều gì anh ấy thích. Dù sao nó cũng chỉ là một tiêu đề. 

“Chị dâu, em muốn cho con bú.”

Phong Lăng ngậm dái tai Lý Thanh Đại trong miệng, mơ hồ nói. Con trăn khổng lồ chạm tới háng cô đã được dựng lên và đang cọ sát vào quần jean của Lý Thanh Đại. 

"Ừm..."

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng hừ một tiếng, không biết ở giữa có đáp lại hay không. 

Đã nhiều ngày trôi qua, Phong Linh đã đói và khát. 

Anh bế Lý Thanh Đại lên, đi mấy bước đến bên giường. Sau đó anh ngồi lên giường, duỗi thẳng người chị dâu, rồi nhấc một chân xinh đẹp của cô lên để cô ngồi vào lòng anh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng luôn né tránh ánh mắt của chính mình, Phong Lăng cũng áp đầu mũi vào chóp mũi xinh xắn của chị dâu, lè lưỡi liếm môi cô. 

"Chị dâu, sao hôm nay chị xấu hổ thế? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, chưa bao giờ chúng tôi thấy chị xấu hổ như vậy. Lúc đó chị đã hét to như vậy."

Phong Linh mỉm cười vừa nói vừa ngửi mùi thơm trong hơi thở của chị dâu. 

"Tôi... lần đó tôi tức giận quá, Tiểu Linh, tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng."

Nghe Phong Lăng nhắc đến chuyện đáng xấu hổ vừa rồi của mình, trong mắt Lý Thanh Đại đột nhiên hiện lên vẻ lo lắng, hai bàn tay ngọc đang giữ lưng Phong Lăng cũng dùng nhiều sức hơn một chút. 

Cô thận trọng nói, sợ Phong Lăng hiểu lầm cô là loại phụ nữ dâm đãng. 

"Chị dâu, đừng hiểu lầm. Tôi chỉ nghĩ chị dễ thương như vậy thôi. Chị có thể tiếp tục làm như vậy được không?"

Phong Linh bất đắc dĩ mỉm cười. Người chị dâu này quá nhạy cảm. Nói xong, cô tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc môi mình. Đầu lưỡi ướt và trơn trượt của anh luồn vào khe hở giữa môi chị dâu và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào răng cô.

Lý Thanh Đại bối rối trước sự trêu chọc của Phong Lăng đến mức đỏ mặt muốn nói, nhưng đầu lưỡi cứ trêu chọc răng. Cuối cùng, cô nói không rõ ràng: "Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức." 

Giọng nói mỏng như muỗi, khuôn mặt như hoa đào tháng Tư.

"Chị dâu, chị nhất định mềm lòng quá, em nói gì cũng không nghe được đâu."

Phong Lăng cũng ngừng trêu chọc cô, hơi kéo mặt cô ra, ôm lấy má chị dâu, tức giận nói. 

"Ta... ta cảm thấy ta không xứng với ngươi. Ta đã kết hôn sinh con, lớn hơn ngươi rất nhiều. Ngươi còn trẻ, có năng lực như vậy, sau này ngươi sẽ không tìm được loại phụ nữ nào. Ngươi không ghét ta, có thể để ta ở bên cạnh bảo vệ ta. Ta đã rất hài lòng, cho nên... ta nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu."

Trong đôi mắt đào hoa của Lý Thanh Đại hiện lên một tia mất mát, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút cô đơn. Nhân cơ hội này, cô cũng bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

Nhìn vẻ mặt của chị dâu, nghe được lời nói của chị dâu, Phong Lăng cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó bị bóp mạnh. 

Người phụ nữ này rõ ràng có dung mạo phượng hoàng tuyệt đẹp, nhưng lại luôn đặt mình ở vị trí thấp kém, luôn quan tâm đến suy nghĩ của người khác và luôn dễ dàng thỏa hiệp như vậy. 

Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể không được người khác quý mến? Việc Phong Huệ cưới được một người phụ nữ như vậy chắc chắn là một điều may mắn mà Phong Hùng Châu đã vun đắp cho anh trong suốt cuộc đời giúp đỡ thế giới, nhưng anh lại không biết trân trọng nó. 

Điểm yếu trong lòng Phong Lăng lại bị cả người phụ nữ đánh mạnh. 

"Chị dâu, sau này đừng nói những lời như vậy, chị thật sự rất xuất sắc. Lấy chồng thì có gì sai? Có con thì có gì sai? Tôi chỉ thích những người đã có gia đình, và tôi thích những người đã sinh con."

Trong lúc tuyệt vọng, Phong Linh cũng vạch trần bản chất thật sự của mình là một tên trộm. 

Tuy nhiên, Lý Thanh Đại ngây thơ không nhận ra sai sót trong lời nói của Phong Linh. Đôi mắt to của anh ta đầy sương mù, hiển nhiên anh ta vô cùng cảm động trước lời nói của Phong Lăng. 

Thật là một người phụ nữ đơn giản! 

Chỉ khi đó Phong Linh mới hiểu tại sao Phong Huệ lại có thể lừa dối Lý Thanh Đại ngay từ đầu. 

Đồng thời, trong lòng Phong Lăng càng thêm quyết tâm. Sau này cô phải bảo vệ và yêu thương người phụ nữ đơn giản và ngốc nghếch này thật tốt, không để cô ấy bị tổn thương nữa. 

Ở khoảng cách gần như vậy, cả hai cùng hít thở hơi thở của nhau, tình yêu tuôn trào giữa trái tim họ, bầu không khí mơ hồ bắt đầu sôi sục. 

Lý Thanh Đại chủ động áp môi mình lên môi cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn cũng chủ động cạy răng Phong Lăng ra, trượt về phía miệng anh. 

"Ờ..."

Phong Lăng sao có thể dám bỏ rơi tình yêu của mỹ nhân? Anh thè lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu, dùng môi kẹp lại rồi cẩn thận nếm thử. 

Dần dần, Phong Linh bắt đầu trở nên bất mãn. Anh há to miệng, đón lấy đôi môi anh đào của chị dâu vào miệng. Sau đó hắn thè lưỡi lao vào trong miệng đàn hương thơm ngát, khuấy động một cách bừa bãi và mút thật mạnh. 

"Ừm...Hừm..."

Hai người hôn nhau say đắm, nuốt nước miếng của nhau. Bầu không khí tiếp tục nóng lên, nhịp tim của họ không ngừng tăng tốc, hơi thở trở nên gấp gáp và họ không ngừng rên rỉ mê đắm. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

"Buzi...Buzi..."

Miệng hai người không ngừng tiết nước bọt. Phong Lăng đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại tuyệt đẹp của chị dâu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, điên cuồng hút lấy nước thơm và mật ong trong miệng. 

Lý Thanh Đại cũng cảm thấy có chút ngột ngạt trước đòn tấn công kín gió này, lồng ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội, hơi thở thoát ra từ chiếc mũi cao nhỏ nhỏ nhắn ngày càng dày đặc, có mùi thơm nhẹ khiến Phong Lăng cảm thấy say và nán lại. 

"Ừm..."

"Ừm..."

Nhịp tim điên cuồng của Lý Thanh Đại khiến cô càng cảm thấy ngột ngạt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu, Phong Lăng cuối cùng cũng buông cái miệng nhỏ nhắn ra. 

"Hả... hừ..."

Lý Thanh Đại tóc hơi rối, miệng há hốc, thở dốc. Cặp vú ngọc kiêu hãnh của cô cũng phập phồng dữ dội. Chúng trông thực sự ngoạn mục, và Phong Linh bị choáng ngợp bởi sự rung chuyển. 

“Chị dâu, em muốn bú mẹ!”

Hơi thở của Phong Lăng cũng có chút dồn dập, cô dùng ánh mắt rực lửa nhìn cặp vú ngọc của chị dâu. 

"Ừ,"

Lý Thanh Đại trầm giọng đáp lại, sau đó cúi đầu chuẩn bị cởi áo. 

“Chị dâu, chị đừng cởi quần áo nữa, chị có thể cho em ăn như ngày đó vắt sữa vào cốc được không?”

Phong Linh chợt nghĩ đến sự việc khi anh vô tình gặp chị dâu đang vắt sữa cho cô. Anh vẫn còn nhớ cảnh đó. 

Nói xong, Fengling nằm ngửa trên giường, sau đó mở miệng nhìn Lý Thanh Đại đầy mong đợi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng, Lý Thanh Đại cảm thấy xấu hổ, trong đầu nhớ lại sự việc, cũng như đôi mắt đờ đẫn của Phong Lăng lúc đó. 

Do dự một lát, Lý Thanh Đại dùng tay nắm lấy vạt áo sơ mi ngắn tay màu đen, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên, lộ ra chiếc áo ngực màu trắng bên dưới. 

"Cái này... cái này quá xấu hổ!"

Lý Thanh Đại xấu hổ đến không dám nhìn vào mắt Phong Lăng. Cô cúi đầu, vén áo lót lên, để lộ nửa ngực giống như lần đó. 

Hắn lại do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi, vứt dép lê, lên giường bò đến bên cạnh Phong Lăng. 

Sau đó hắn cúi người đặt hai cánh tay ngọc lên hai bên đầu Phong Lăng. Cặp vú ngọc ở ngay trước mặt anh, trong tầm tay. 

Lý Thanh Đại đặt núm vú của mình lên môi Phong Lăng. Đôi mắt to của cô liếc nhìn Phong Lăng, sau đó cô giơ tay lên, dùng một tay ngọc nắm lấy bộ ngực, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Tử..."

Một dòng sữa nhỏ phun thẳng từ lỗ nhỏ trên núm vú Lý Thanh Đại vào miệng Phong Lăng, giống như lần trước cô vắt sữa vào cốc. 

Rất thơm và ngọt ngào! 

Khoảng cách gần như vậy, Phong Lăng thậm chí có thể nghe được tiếng núm vú bú sữa. 

Lý Thanh Đại đỏ mặt tiếp tục cảnh tượng đáng xấu hổ này, những ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng xoa bóp bộ ngực to mềm mại, dòng sữa nhỏ dường như càng ngày càng đặc. 

Cái miệng lớn của Phong Lăng giống như một cái cốc, sữa chảy vào không được nuốt ngay mà đọng lại trong miệng. 

Sữa tích tụ ngày càng nhiều và liên tục phát ra âm thanh "chichi". 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Nhìn thấy sữa sắp phủ kín môi, Phong Lăng cuối cùng cũng nuốt một ngụm. 

Cùng lúc đó, Phong Lăng không khỏi lè đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc chị dâu núm vú. 

"Hmm~...Hmm~..."

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Lý Thanh Đại vừa rồi bị Phong Lăng kích thích, bây giờ lại bị trêu chọc như thế này. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và giòn ở núm vú. 

Một cảm giác trống rỗng to lớn lan tràn trong đáy lòng, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, ngọc môn đã có chút ẩm ướt. 

Đây là một tay thon dài bắt rồng, đang ôm ngực cho Cố Thanh Lãng. Sương núi Thiên Sơn vào nồi bột, sữa chảy róc rách làm xao xuyến lòng người! ! 

Dường như sức nặng của hai bộ ngực khủng của cô quá lớn. Ngoài ra, Lý Thanh Đại một tay đặt ở trên giường. Tư thế này khiến cánh tay cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Lúc này, sữa ở vú đó đã gần cạn kiệt. 

Vì thế Lý Thanh Đại đổi tay chống đỡ, đồng thời đưa bộ ngực còn lại hướng về phía miệng Phong Lăng. 

Phong Lăng giống như một đứa bé đang chờ được bú, không ngừng nuốt sữa của chị dâu. 

Cuối cùng, Lý Thanh Đại đặt bộ ngực trong tay cô xuống. Nhìn vào đôi mắt vẫn mong đợi của Phong Linh, Lý Thanh Đại đỏ mặt và nói nhỏ: "Không... không còn nữa."

“Cậu không thể vắt ra dù chỉ một giọt sao?”

Phong Lăng không biết tại sao, câu nói này đột nhiên phát ra. 

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Lý Thanh Đại xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui xuống. 

"Không một giọt nào... biến mất."

Nhìn thấy chị dâu đáng yêu, Phong Lăng cũng âu yếm mút lấy hai đầu vú của cô. Có vẻ như họ đã thực sự biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Khung Lộ Vào Nồi

Vài ngày trôi qua trong nháy mắt. 

Ngày thứ 12 của đợt bùng phát zombie. 

Vào ngày thứ hai sau khi đến trang trại lợn, Phong Linh đã tìm máy phát điện dự phòng. Với sự giúp đỡ của một vài người, cuối cùng họ cũng cảm nhận được ánh sáng của màn đêm. 

Tắm xong, Phong Lăng thoải mái nằm trên giường. Bây giờ bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về việc sinh tồn, một số suy nghĩ đang lớn dần không thể kiểm soát. 

"Này, không biết chị dâu có hiểu được ánh mắt của tôi trong bữa tối không."

Phong Lăng ngơ ngác nhìn mái nhà. Cô vừa rời khỏi hàng ngũ trinh nữ cách đây vài ngày. Mỗi khi nghĩ đến khuôn mặt, dáng người duyên dáng và dòng sữa ngọt ngào của chị dâu, Phong Linh lại cảm thấy mất tập trung và miệng khô khốc. 

Sau khi đến đây, Lý Thanh Đại và Phong Tâm Di ở cùng phòng, Phong Lăng không có cơ hội thân mật với Lý Thanh Đại. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa. Trong bữa tối, tôi nhìn Lý Thanh Đại bằng ánh mắt điên cuồng. 

Lý Thanh Đại cũng nhìn thấy, sau đó đỏ mặt cúi đầu tiếp tục ăn. 

"Sao anh không qua gọi cho tôi? Dù sao thì chị dâu tôi cũng đã biết mối quan hệ của chúng tôi rồi."

Phong Lăng quay người lại, cau mày suy nghĩ. 

"Nếu chị dâu tôi không đến thì sao?"

Phong Lăng trằn trọc xoay người rồi rơi vào một mớ hỗn độn. 

Ở nhà bên cạnh, Phong Tân Di đang dọn giường, nhưng Lý Thanh Đại lại ngồi ở giường đối diện, cúi đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lần lượt xuất hiện sự bối rối và ngượng ngùng. 

Ôm đôi chân xinh đẹp của cô lại, một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên đùi cô, không ngừng xoa xoa. 

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Đại mới thấp giọng nói: "Chị dâu, đêm nay em muốn... ngủ ở bên đó."

Nói xong, đầu cúi xuống như đà điểu.

"Hả?" 

Phong Tân Di sửng sốt một lúc, sau đó khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Bạn có cảm thấy hồi xuân không?"

"Chị dâu~, tôi..."

Lý Thanh Đại không dám nhìn mặt Phong Tâm Di. Cô luôn có cảm giác như mình đang đi ra ngoài để ngoại tình. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi nhanh đi! Vừa mới ăn tối xong, tiểu tử đó suýt chút nữa đã chớp mắt ra ngoài, hắn tưởng chúng ta không nhìn thấy hắn!"

Phong Tân Di cong môi và nói trong khi cố nén một nụ cười. 

"Vâng."

Lý Thanh Đại nghẹn ngào đáp lại một cách yếu ớt, sau đó đứng dậy, tránh ánh mắt của chị dâu, rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

Lúc này, Phong Lăng vừa hạ quyết tâm, sẽ không biết xấu hổ đi tìm chị dâu. Không ngờ vừa đứng dậy, anh đã nhìn thấy chị dâu đang hoảng sợ mở cửa bước vào, sau đó đóng cửa lại chuẩn bị khóa lại. 

Một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen khiến làn da của cô càng trắng hơn, chiếc quần jean màu xanh ôm chặt cặp mông mềm mại và săn chắc của cô, đôi chân ngọc được xỏ vào một đôi dép đen, thực sự rất dễ thấy. 

Sau khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp đó, Phong Linh vui mừng khôn xiết và nhanh chóng rời khỏi giường. 

Lý Thanh Đại đang khóa cửa đột nhiên cảm giác được một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cô từ phía sau. Mùi hương quen thuộc và hơi thở nóng hổi khiến Lý Thanh Đại đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Chị dâu, em nhớ chị nhiều lắm."

Phong Lăng vùi đầu vào cổ chị dâu, hít hà thật mạnh. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng có mùi sữa. Mùi này giống như thuốc kích thích, khiến máu của Phong Lăng lập tức sôi lên. 

"Tiểu Linh, xin em... từ nay về sau đừng gọi tôi là chị dâu, được không?"

Lý Thanh Đại đỏ mặt nhỏ giọng nói, mặc dù rất thú vị khi được gọi là chị dâu khi hẹn hò với Phong Lăng nhưng cô luôn cảm thấy kỳ lạ. 

"Không, anh vẫn sẽ gọi em là chị dâu, nhưng em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

Tay Phong Lăng đã leo lên bộ ngực đầy đặn của Lý Thanh Đại, môi anh không ngừng hôn lên làn da mềm mại giữa cổ cô. 

Hơi thở nóng hổi cứ phả vào một bên mặt cô, đôi môi bôi trơn cứ lang thang quanh cổ cô. Có hơi ngứa một chút nhưng rất dễ chịu. 

Bàn tay to lớn đó nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô, cảm giác tê dại không ngừng lan từ ngực ra toàn thân. Lý Thanh Đại cảm thấy sữa lại bị vắt ra từ đó. 

"Ừm... ừm..."

Một lát sau, Lý Thanh Đại bắt đầu thở hổn hển, thân thể căng cứng trở nên mềm mại, nhẹ nhàng cọ cọ vào cánh tay Phong Lăng. 

Cô ấy không quan tâm Fengling được gọi là gì. Anh ấy có thể gọi anh ấy bất cứ điều gì anh ấy thích. Dù sao nó cũng chỉ là một tiêu đề. 

“Chị dâu, em muốn cho con bú.”

Phong Lăng ngậm dái tai Lý Thanh Đại trong miệng, mơ hồ nói. Con trăn khổng lồ chạm tới háng cô đã được dựng lên và đang cọ sát vào quần jean của Lý Thanh Đại. 

"Ừm..."

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng hừ một tiếng, không biết ở giữa có đáp lại hay không. 

Đã nhiều ngày trôi qua, Phong Linh đã đói và khát. 

Anh bế Lý Thanh Đại lên, đi mấy bước đến bên giường. Sau đó anh ngồi lên giường, duỗi thẳng người chị dâu, rồi nhấc một chân xinh đẹp của cô lên để cô ngồi vào lòng anh. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng luôn né tránh ánh mắt của chính mình, Phong Lăng cũng áp đầu mũi vào chóp mũi xinh xắn của chị dâu, lè lưỡi liếm môi cô. 

"Chị dâu, sao hôm nay chị xấu hổ thế? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, chưa bao giờ chúng tôi thấy chị xấu hổ như vậy. Lúc đó chị đã hét to như vậy."

Phong Linh mỉm cười vừa nói vừa ngửi mùi thơm trong hơi thở của chị dâu. 

"Tôi... lần đó tôi tức giận quá, Tiểu Linh, tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng."

Nghe Phong Lăng nhắc đến chuyện đáng xấu hổ vừa rồi của mình, trong mắt Lý Thanh Đại đột nhiên hiện lên vẻ lo lắng, hai bàn tay ngọc đang giữ lưng Phong Lăng cũng dùng nhiều sức hơn một chút. 

Cô thận trọng nói, sợ Phong Lăng hiểu lầm cô là loại phụ nữ dâm đãng. 

"Chị dâu, đừng hiểu lầm. Tôi chỉ nghĩ chị dễ thương như vậy thôi. Chị có thể tiếp tục làm như vậy được không?"

Phong Linh bất đắc dĩ mỉm cười. Người chị dâu này quá nhạy cảm. Nói xong, cô tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc môi mình. Đầu lưỡi ướt và trơn trượt của anh luồn vào khe hở giữa môi chị dâu và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào răng cô.

Lý Thanh Đại bối rối trước sự trêu chọc của Phong Lăng đến mức đỏ mặt muốn nói, nhưng đầu lưỡi cứ trêu chọc răng. Cuối cùng, cô nói không rõ ràng: "Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức." 

Giọng nói mỏng như muỗi, khuôn mặt như hoa đào tháng Tư.

"Chị dâu, chị nhất định mềm lòng quá, em nói gì cũng không nghe được đâu."

Phong Lăng cũng ngừng trêu chọc cô, hơi kéo mặt cô ra, ôm lấy má chị dâu, tức giận nói. 

"Ta... ta cảm thấy ta không xứng với ngươi. Ta đã kết hôn sinh con, lớn hơn ngươi rất nhiều. Ngươi còn trẻ, có năng lực như vậy, sau này ngươi sẽ không tìm được loại phụ nữ nào. Ngươi không ghét ta, có thể để ta ở bên cạnh bảo vệ ta. Ta đã rất hài lòng, cho nên... ta nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu."

Trong đôi mắt đào hoa của Lý Thanh Đại hiện lên một tia mất mát, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút cô đơn. Nhân cơ hội này, cô cũng bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

Nhìn vẻ mặt của chị dâu, nghe được lời nói của chị dâu, Phong Lăng cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó bị bóp mạnh. 

Người phụ nữ này rõ ràng có dung mạo phượng hoàng tuyệt đẹp, nhưng lại luôn đặt mình ở vị trí thấp kém, luôn quan tâm đến suy nghĩ của người khác và luôn dễ dàng thỏa hiệp như vậy. 

Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể không được người khác quý mến? Việc Phong Huệ cưới được một người phụ nữ như vậy chắc chắn là một điều may mắn mà Phong Hùng Châu đã vun đắp cho anh trong suốt cuộc đời giúp đỡ thế giới, nhưng anh lại không biết trân trọng nó. 

Điểm yếu trong lòng Phong Lăng lại bị cả người phụ nữ đánh mạnh. 

"Chị dâu, sau này đừng nói những lời như vậy, chị thật sự rất xuất sắc. Lấy chồng thì có gì sai? Có con thì có gì sai? Tôi chỉ thích những người đã có gia đình, và tôi thích những người đã sinh con."

Trong lúc tuyệt vọng, Phong Linh cũng vạch trần bản chất thật sự của mình là một tên trộm. 

Tuy nhiên, Lý Thanh Đại ngây thơ không nhận ra sai sót trong lời nói của Phong Linh. Đôi mắt to của anh ta đầy sương mù, hiển nhiên anh ta vô cùng cảm động trước lời nói của Phong Lăng. 

Thật là một người phụ nữ đơn giản! 

Chỉ khi đó Phong Linh mới hiểu tại sao Phong Huệ lại có thể lừa dối Lý Thanh Đại ngay từ đầu. 

Đồng thời, trong lòng Phong Lăng càng thêm quyết tâm. Sau này cô phải bảo vệ và yêu thương người phụ nữ đơn giản và ngốc nghếch này thật tốt, không để cô ấy bị tổn thương nữa. 

Ở khoảng cách gần như vậy, cả hai cùng hít thở hơi thở của nhau, tình yêu tuôn trào giữa trái tim họ, bầu không khí mơ hồ bắt đầu sôi sục. 

Lý Thanh Đại chủ động áp môi mình lên môi cô, chiếc lưỡi nhỏ nhắn cũng chủ động cạy răng Phong Lăng ra, trượt về phía miệng anh. 

"Ờ..."

Phong Lăng sao có thể dám bỏ rơi tình yêu của mỹ nhân? Anh thè lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của chị dâu, dùng môi kẹp lại rồi cẩn thận nếm thử. 

Dần dần, Phong Linh bắt đầu trở nên bất mãn. Anh há to miệng, đón lấy đôi môi anh đào của chị dâu vào miệng. Sau đó hắn thè lưỡi lao vào trong miệng đàn hương thơm ngát, khuấy động một cách bừa bãi và mút thật mạnh. 

"Ừm...Hừm..."

Hai người hôn nhau say đắm, nuốt nước miếng của nhau. Bầu không khí tiếp tục nóng lên, nhịp tim của họ không ngừng tăng tốc, hơi thở trở nên gấp gáp và họ không ngừng rên rỉ mê đắm. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

"Buzi...Buzi..."

Miệng hai người không ngừng tiết nước bọt. Phong Lăng đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại tuyệt đẹp của chị dâu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, điên cuồng hút lấy nước thơm và mật ong trong miệng. 

Lý Thanh Đại cũng cảm thấy có chút ngột ngạt trước đòn tấn công kín gió này, lồng ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội, hơi thở thoát ra từ chiếc mũi cao nhỏ nhỏ nhắn ngày càng dày đặc, có mùi thơm nhẹ khiến Phong Lăng cảm thấy say và nán lại. 

"Ừm..."

"Ừm..."

Nhịp tim điên cuồng của Lý Thanh Đại khiến cô càng cảm thấy ngột ngạt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu, Phong Lăng cuối cùng cũng buông cái miệng nhỏ nhắn ra. 

"Hả... hừ..."

Lý Thanh Đại tóc hơi rối, miệng há hốc, thở dốc. Cặp vú ngọc kiêu hãnh của cô cũng phập phồng dữ dội. Chúng trông thực sự ngoạn mục, và Phong Linh bị choáng ngợp bởi sự rung chuyển. 

“Chị dâu, em muốn bú mẹ!”

Hơi thở của Phong Lăng cũng có chút dồn dập, cô dùng ánh mắt rực lửa nhìn cặp vú ngọc của chị dâu. 

"Ừ,"

Lý Thanh Đại trầm giọng đáp lại, sau đó cúi đầu chuẩn bị cởi áo. 

“Chị dâu, chị đừng cởi quần áo nữa, chị có thể cho em ăn như ngày đó vắt sữa vào cốc được không?”

Phong Linh chợt nghĩ đến sự việc khi anh vô tình gặp chị dâu đang vắt sữa cho cô. Anh vẫn còn nhớ cảnh đó. 

Nói xong, Fengling nằm ngửa trên giường, sau đó mở miệng nhìn Lý Thanh Đại đầy mong đợi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng, Lý Thanh Đại cảm thấy xấu hổ, trong đầu nhớ lại sự việc, cũng như đôi mắt đờ đẫn của Phong Lăng lúc đó. 

Do dự một lát, Lý Thanh Đại dùng tay nắm lấy vạt áo sơ mi ngắn tay màu đen, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên, lộ ra chiếc áo ngực màu trắng bên dưới. 

"Cái này... cái này quá xấu hổ!"

Lý Thanh Đại xấu hổ đến không dám nhìn vào mắt Phong Lăng. Cô cúi đầu, vén áo lót lên, để lộ nửa ngực giống như lần đó. 

Hắn lại do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi, vứt dép lê, lên giường bò đến bên cạnh Phong Lăng. 

Sau đó hắn cúi người đặt hai cánh tay ngọc lên hai bên đầu Phong Lăng. Cặp vú ngọc ở ngay trước mặt anh, trong tầm tay. 

Lý Thanh Đại đặt núm vú của mình lên môi Phong Lăng. Đôi mắt to của cô liếc nhìn Phong Lăng, sau đó cô giơ tay lên, dùng một tay ngọc nắm lấy bộ ngực, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Tử..."

Một dòng sữa nhỏ phun thẳng từ lỗ nhỏ trên núm vú Lý Thanh Đại vào miệng Phong Lăng, giống như lần trước cô vắt sữa vào cốc. 

Rất thơm và ngọt ngào! 

Khoảng cách gần như vậy, Phong Lăng thậm chí có thể nghe được tiếng núm vú bú sữa. 

Lý Thanh Đại đỏ mặt tiếp tục cảnh tượng đáng xấu hổ này, những ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng xoa bóp bộ ngực to mềm mại, dòng sữa nhỏ dường như càng ngày càng đặc. 

Cái miệng lớn của Phong Lăng giống như một cái cốc, sữa chảy vào không được nuốt ngay mà đọng lại trong miệng. 

Sữa tích tụ ngày càng nhiều và liên tục phát ra âm thanh "chichi". 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Nhìn thấy sữa sắp phủ kín môi, Phong Lăng cuối cùng cũng nuốt một ngụm. 

Cùng lúc đó, Phong Lăng không khỏi lè đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc chị dâu núm vú. 

"Hmm~...Hmm~..."

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Lý Thanh Đại vừa rồi bị Phong Lăng kích thích, bây giờ lại bị trêu chọc như thế này. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và giòn ở núm vú. 

Một cảm giác trống rỗng to lớn lan tràn trong đáy lòng, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, ngọc môn đã có chút ẩm ướt. 

Đây là một tay thon dài bắt rồng, đang ôm ngực cho Cố Thanh Lãng. Sương núi Thiên Sơn vào nồi bột, sữa chảy róc rách làm xao xuyến lòng người! ! 

Dường như sức nặng của hai bộ ngực khủng của cô quá lớn. Ngoài ra, Lý Thanh Đại một tay đặt ở trên giường. Tư thế này khiến cánh tay cô cảm thấy đau nhức và yếu ớt. Lúc này, sữa ở vú đó đã gần cạn kiệt. 

Vì thế Lý Thanh Đại đổi tay chống đỡ, đồng thời đưa bộ ngực còn lại hướng về phía miệng Phong Lăng. 

Phong Lăng giống như một đứa bé đang chờ được bú, không ngừng nuốt sữa của chị dâu. 

Cuối cùng, Lý Thanh Đại đặt bộ ngực trong tay cô xuống. Nhìn vào đôi mắt vẫn mong đợi của Phong Linh, Lý Thanh Đại đỏ mặt và nói nhỏ: "Không... không còn nữa."

“Cậu không thể vắt ra dù chỉ một giọt sao?”

Phong Lăng không biết tại sao, câu nói này đột nhiên phát ra. 

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Lý Thanh Đại xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui xuống. 

"Không một giọt nào... biến mất."

Nhìn thấy chị dâu đáng yêu, Phong Lăng cũng âu yếm mút lấy hai đầu vú của cô. Có vẻ như họ đã thực sự biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Hương vị đầu tiên của bàn chân ngọc

Phong Lăng ôm Lý Thanh Đại vào lòng. Cánh tay vốn đã đau nhức của Lý Thanh Đại lập tức mềm ra do bị Phong Lăng kéo đột ngột. Hai bên ngực lộ ra một nửa của cô áp thẳng vào ngực Phong Lăng, má cô cũng áp vào một bên mặt của Phong Lăng. Phong Lăng nhịn không được hôn lên khuôn mặt mịn màng mềm mại cùng đôi tai đỏ bừng của cô. 

"Chị dâu, chị có muốn không?"

Nghe tiếng thở gấp của chị dâu, Phong Lăng nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô. 

"…………"

"Vâng."

Im lặng hồi lâu, Phong Lăng cuối cùng cũng nghe được một thanh âm mỏng như muỗi. 

"Chị dâu, để em nếm lại chân ngọc của chị nhé, nếm thử xong sẽ làm chị hài lòng."

Fenglin đã thèm muốn đôi chân của chị dâu từ lâu. Anh muốn thử chúng lần cuối. Đáng tiếc hắn chưa kịp làm gì thì đã nghe thấy Phong Huy mắng hắn ở ngoài cửa. Phong Lăng tức giận đến mức tạm thời từ bỏ ý định này. 

Hiện tại không có người quấy rầy hắn, Phong Lăng tự nhiên không chịu buông tha cơ hội này. 

Trước đây khi xem phim, sự chú ý của Phong Lăng chủ yếu đổ dồn vào đôi chân đó. 

Sau này, khi có ý nghĩ này với chị dâu vì chất độc trong người, anh thường lén quan sát chân cô. Khi nhìn thấy họ, anh ấy nói họ là những người giỏi nhất. Tôi không biết họ đẹp hơn trong phim bao nhiêu. 

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Lý Thanh Đại tựa hồ có phản xạ căng thẳng, đôi chân ngọc bỗng nhiên căng thẳng, mười ngón chân ngọc cũng co lại. 

“Không, ở đó rất bẩn.”

Lý Thanh Đại vùi đầu vào cổ Phong Lăng, trầm giọng nói. Cô không ngờ rằng Phong Linh lại có hứng thú với đôi chân của mình. 

Theo quan điểm của cô, bàn chân chỉ dùng để đi bộ. Làm thế nào có ai có thể quan tâm ở đó? 

"Trong lòng chị dâu, mọi thứ đều sạch sẽ thơm tho. Em thèm bàn chân sen vàng của chị đã lâu rồi, cứ để chị chơi với chúng đi, được không?"

Phong Linh dùng những lời lẽ nhẹ nhàng nhất và có sức thuyết phục. 

"Không... muốn."

Lý Thanh Đại vùi đầu sâu hơn một chút, hơi thở ấm áp thơm tho không ngừng phả vào cổ Phong Lăng. Đầu hắn khẽ lắc, cổ Phong Lăng có chút ngứa ngáy khi tóc cọ vào mình. 

Cô có thói quen vệ sinh cá nhân tốt, bàn chân là nơi dễ sinh ra mùi hôi nhất nên cô luôn chú ý vệ sinh sạch sẽ. 

Tuy rằng cô biết nơi ở của mình sạch sẽ, không có mùi gì đặc biệt, nhưng dù sao cũng là nơi đi lại, Phong Lăng cho vào miệng ăn luôn có cảm giác kỳ lạ. 

"Hãy ngoan nhé!"

Nhìn thấy chị dâu vẫn nằm trên người mình hồi lâu không động đậy, Phong Lăng cũng dùng tay vỗ vỗ mông cô mặc quần jean hai lần. 

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Đại mới chậm rãi đứng lên, mặt đỏ như quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Đại mới ngồi xa ra một chút, mới từ từ nhấc chân lên, đưa đôi chân bó chặt của mình áp vào ngực Phong Lăng. 

“Chị dâu, lên một chút đi, miệng chị không chạm tới được đâu.”

Phong Lăng tựa đầu vào gối, nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của chị dâu, dục vọng trong lòng càng mãnh liệt, con trăn khổng lồ dưới háng cũng càng cứng rắn hơn. 

Cuối cùng, Lý Thanh Đại đặt đôi hoa sen vàng của mình lên mặt Phong Linh. 

"Hừ..."

Vào thời điểm tiếp xúc, Phong Linh cảm thấy tim mình đập mạnh. Đây là cảm giác mà mọi người đều cảm thấy khi sắp đạt được thứ mình mơ ước. 

Nó có một chút hương thơm sữa tắm, không có mùi khác, rất mềm và dịu dàng. 

Nhiều phụ nữ có đôi chân khó coi. Yếu tố lớn nhất là hallux valgus, hay khớp dưới mặt ngoài của ngón chân cái quá to và quá nổi, ảnh hưởng đến vẻ đẹp của đường nét. 

Và đôi chân của Lý Thanh Đại trắng và không tì vết như sứ. 

Các mạch máu dưới da có màu rất nhạt và gần như không nhìn thấy được. 

Không có da chết ở bàn chân, thậm chí cả gót chân. Hai gót chân nhỏ nhắn tinh tế khỏe mạnh và hồng hào. 

Xương mắt cá chân được nâng lên vừa phải, phần trên nhọn và phần dưới cùn. 

Những đường nét duyên dáng và mượt mà, giống như gió xuân vuốt ve những ngọn đồi ngọc. 

Không có cảm giác quá gầy, cũng không có cảm giác mũm mĩm. Độ béo và độ gầy đều nhau, giống như Nuwa đã chèn ép kích thước. 

Chiều dài của bàn chân ngọc chỉ hơn 20 cm một chút, mười ngón chân ngọc dài và thẳng, các khớp nối trơn tru. 

Móng chân được cắt tỉa gọn gàng và trong suốt như những cụm ngọc trai. 

Khi đôi chân ngọc đang bó chặt thả lỏng, cặp tác phẩm nghệ thuật này xuất hiện trước mặt Phong Linh trong tư thế đẹp nhất. Vòm bàn chân cao và những đường cong duyên dáng, uyển chuyển. 

Lúc này, Phong Lăng thậm chí còn tưởng tượng ra một nàng tiên phủ gạc, cầm ngón tay ngọc, lộ ra đôi chân ngọc, bước lên một bông sen xanh, tiến về phía hắn. Khi đến gần hơn, anh nhận ra dưới lớp băng gạc là khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu mình. 

Uống tuyết và ăn sương, nhưng không ăn pháo hoa. Cơ băng và xương ngọc, không quấy nhiễu bụi trần. 

"Rất đẹp!"

Hơi thở của Phong Linh bắt đầu trở nên gấp gáp. Anh ta cầm hai chân của chị dâu trong tay, đặt trước mặt cô rồi nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa. 

Hơi thở nóng hổi tiếp tục phả vào đôi chân ngọc, hương hoa thoang thoảng đọng lại trong miệng và mũi Phong Lăng. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của Phong Linh, Yuzu cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mình. Sau đó cô mới nhận ra đôi chân của mình hấp dẫn đến mức nào đối với Phong Linh. 

Suy nghĩ một lát, nội tâm ngượng ngùng của Lý Thanh Đại cũng nhẹ đi rất nhiều. Đôi chân ngọc của cô hoàn toàn thả lỏng, mười ngón chân ngọc thậm chí còn cử động tinh nghịch. 

Hành động này khiến trái tim Phong Lăng dâng trào. Hắn chắp hai chân ngọc lại, lòng bàn chân áp sát vào mặt, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, tham lam hít lấy mùi hương trên người. 

Đồng thời, chiếc lưỡi to thô ráp cũng duỗi ra, dùng lực liếm dọc theo gót chân đỏ rực, sau đó thực hiện động tác tương tự đối với bàn chân ngọc còn lại. 

Lặp lại mấy lần, Phong Lăng đột nhiên há to miệng, đưa năm ngón chân ngọc như ngọc vào miệng. 

Lý Thanh Đại cũng giật mình trước hành động này. Nó ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi thô ráp của cô tiếp tục liếm giữa các ngón chân. 

Cảm giác ngứa ngáy đó khiến những ngón chân ngọc bị Phong Lăng nuốt phải bắt đầu cử động khó chịu. 

"Ờ..."

Phong Lăng dùng tay nắm lấy chân ngọc, liên tục nhét vào miệng, cho đến khi ăn hết nửa chân. Lý Thanh Đại cảm giác như ngón chân đói khát của mình chạm vào cổ họng Phong Lăng. 

Những ngón chân ngọc của Lý Thanh Đại không ngừng chuyển động kích thích miệng và dây thần kinh của Phong Linh. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra, nhanh chóng chảy ra từ khóe miệng. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Phong Lăng ngậm miệng, má hơi hóp vào, đưa chân chị dâu vào miệng, điên cuồng mút và liếm. 

Hình ảnh luôn tồn tại trong tưởng tượng vào lúc này cuối cùng cũng được hiện thực hóa, Phong Linh gần như phát điên. 

Một tay nắm lấy bàn chân ngọc của chị dâu tôi và đưa nó ra vào miệng chị ấy. Tay còn lại nắm lấy chân ngọc còn lại và ấn vào cặc tôi. 

Phong Linh ấn chân chị dâu vào con cặc cứng như thép của cô rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"Không, nó rất tuyệt!"

Phong Lăng trong lòng điên cuồng gầm lên, cử động trên miệng và tay cũng trở nên cứng rắn hơn một chút. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Như bị ma nhập, Phong Lăng đưa bàn chân ngọc của chị dâu ra trước mặt, ngậm năm ngón chân ngọc vào môi, điên cuồng liếm mút, lưỡi qua lại giữa bốn ngón chân. 

Nước bọt lấp lánh từ khóe miệng chảy xuống một bên mặt, tiếp tục nhỏ xuống ga trải giường. 

Đôi chân sen vàng xinh đẹp của Lý Thanh Đại cũng được bao phủ bởi nước bọt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Mỗi khi miệng rời khỏi Yuzu, một vệt nước bọt nối vào giữa. 

Nhìn vào lúc này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó giống như hoa ngọc khiến người ta muốn ăn. 

Dần dần, Lý Thanh Đại dần dần quen với phương pháp này, bắt đầu có ý thức tích cực hợp tác. Đôi chân ngọc đặt trên cặc bắt đầu rung chuyển tích cực. 

Cảm nhận được sự chủ động của chị dâu, Phong Linh không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi thắt lưng và kéo quần và đồ lót lên đùi bằng một tay. Con cặc to lớn lập tức phóng ra và đứng thẳng trước mặt Lý Thanh Đại. 

Sau đó, Phong Linh lại nắm lấy chân và ấn vào con cặc lộ ra một lần nữa. 

"Ồ..."

“Thật thoải mái!”

Phong Linh trong lòng than thở. 

Lạnh như ngọc nhưng lại khiến nhiệt độ nóng bỏng trên cặc càng thêm mãnh liệt. 

Lý Thanh Đại nhìn con gà trống quen thuộc này, trong lòng chợt run lên. Nhiệt độ nóng bức dường như khơi dậy lòng dũng cảm của cô, khuôn mặt xinh đẹp và trái tim cũng nóng lên. 

Dục vọng trong lòng càng tăng lên một chút, âm đạo ngứa ngáy càng thêm mãnh liệt, nước suối không thể khống chế từ trong ngọc môn tràn ra. 

Dần dần, đôi mắt của Lý Thanh Đại trở nên mờ dần và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Phong Lăng dùng nước bọt kéo dãi trên chân nàng, nàng dùng mắt kéo lụa trên cặc mình. 

"Nóng quá! Có vẻ như... cần thiết."

Lý Thanh Đại mặt đỏ bừng, trong mắt tràn ngập sóng xuân nước thu. Trái tim tôi tràn ngập cảm giác đói khát, bộ ngực cơ bắp đó, cơ bắp bùng nổ đó, con cặc dày và nóng bỏng đó, mùi nội tiết tố nồng nặc đó. 

Lần trước bị con gà trống này đụ, niềm vui sướng mà linh hồn gợn sóng bay lên mây không ngừng tác động vào tâm trí Lý Thanh Đại vào lúc này. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô. Lý Thanh Đại không chỉ kẹp đùi, nhẹ nhàng cắn môi, thân thể mảnh khảnh có chút không tự chủ mà vặn vẹo, hai tay vô thức sờ lên ngực. Nhưng khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào ngực, cô ấy dường như tỉnh dậy một chút và lại đặt tay xuống. 

Chuyển động của chân anh cũng không tự chủ được mà tăng lên, anh dùng sức chạm vào con cặc nóng hổi như muốn dùng nó để giải khát. 

Lúc này, cô như để con cặc to dưới chân xâm nhập vào âm hộ của mình, xoa dịu sự trống rỗng và ngứa ngáy của cô,

"Hừ..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Phong Lăng miễn cưỡng buông đôi chân ngọc trong tay ra, đột nhiên đứng dậy hét lớn, ngọn lửa trong mắt dường như đã đông cứng lại. 

Nhìn thấy Phong Lăng đứng dậy, trong lòng Lý Thanh Đại trống rỗng nhất thời lóe lên hưng phấn. 

Cuối cùng anh ấy cũng đến à? 

"Chị dâu, em chịu không nổi, để anh yêu em đi!"

Phong Linh bế chị dâu lên và yêu cầu cô quỳ trước mặt anh. Cặp mông mềm mại được bó chặt trong chiếc quần jean xanh của cô hơi nhô lên trước háng anh. 

Một đôi tay ngọc đặt trên giường, tay áo ngắn màu đen theo động tác trước đó đã xõa xuống, che đi vòng eo thon gọn săn chắc của cô. Mái tóc dài của cô xõa tự nhiên và thẳng từ phía trước như thác nước. 

"Ờ..."

Động tác đột ngột của Phong Lăng khiến Lý Thanh Đại hét lên. Khi tỉnh lại, cô đã ở trong tư thế xấu hổ này, nhưng bây giờ cô đang quỳ quay lưng về phía Phong Lăng, không nhìn thấy mặt anh, điều này cũng khiến cảm giác xấu hổ trong nội tâm cô cũng yếu đi một chút. 

Phong Lăng dang rộng đôi chân xinh đẹp của chị dâu ra một chút, sau đó quỳ xuống giữa hai chân chị dâu, vòng tay ôm lấy họ, cởi khuy phía trước quần jean của chị dâu, sau đó dùng cả hai tay cởi quần jean và chiếc quần lót nhỏ màu hồng, hạ xuống đến bắp chân. 

Nhìn cái lỗ nhỏ dâm đãng của chị dâu, nó đóng mở nhẹ nhàng như đón gà trống. 

Bông hoa cúc căng mọng, nhăn nheo cắm vào giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn, Phong Lăng không khỏi động đậy ngón tay. 

Phong Lăng không tự chủ được đặt tay lên mông chị dâu, ấn hai ngón cái vào hai bên hậu môn mềm mại rồi dùng lực mở rộng ra. 

Khi nhận thấy cử động của Phong Linh, hậu môn của Lý Thanh Đại thắt chặt. Tâm trí bối rối và bối rối của cô đột nhiên trở nên sáng suốt hơn, cô bị sốc. 

"Tiểu Linh, xin đừng, ở đó chúng ta không thể làm được."

Lúc này Lý Thanh Đại đã không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của cô nữa. Cô nhanh chóng quay đầu lại, một tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng, ngăn cản động tác của anh. Đôi mắt cô đầy van xin và hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp thật đáng thương. 

Cô tưởng Phong Lăng sắp nổ tung hậu môn của mình. Lần cuối cùng con cặc được đưa vào âm hộ của cô, nó khiến cô đau đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Nếu bây giờ nó được đưa vào hậu môn của cô ấy, nó sẽ vỡ ra. 

"Chị dâu, em chỉ muốn nhìn một chút thôi, chị ở đây rất xinh đẹp!"

Phong Lăng nhìn vẻ mặt của chị dâu cũng biết chị đang nghĩ sai nên nhanh chóng an ủi. 

Sau khi nghe được lời của Fengling, Lý Thanh Đại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chị dâu, mèo của em ướt quá, em có muốn không?"

Phong Linh ấn đầu dương vật nóng bỏng vào miệng âm đạo của chị dâu và xoa bóp, giọng nói đầy cám dỗ. 

Nhìn thấy chị dâu hồi lâu không nói chuyện, Phong Lăng cố nén sự thôi thúc to lớn trong lòng, tiếp tục dùng tay nắm lấy dương vật của mình, tiếp tục dùng quy đầu bôi tinh dịch từ âm đạo của cô. 

Cảm giác bất an này khiến Lý Thanh Đại bị tra tấn. Cô vốn tưởng rằng Phong Lăng sẽ ngắt lời bằng vài câu giễu cợt. 

Nhưng không ngờ anh ấy cứ đứng đó không vào. 

Điều này làm cho Lý Thanh Đại vốn là người cực kỳ hưng phấn, cực kỳ lo lắng. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài khẽ gật đầu, đồng thời đẩy mông ra sau một cách có ý thức, như muốn để con cặc tiến sâu hơn một chút. 

"Chị dâu, xin hãy nói gì đó!"

Phong Lăng tựa hồ không chú ý tới hành động gật đầu của Lý Thanh Đại, tiếp tục thúc giục. 

Một lúc sau, Lý Thanh Đại quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia sương mù, có chút cầu xin nói: "Tiểu Linh, xin ngươi đừng hành hạ chị dâu của ta nữa được không?"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của chị dâu, Phong Lăng trong lòng cảm thấy xót xa. Tuy nhiên, việc nam nữ tán tỉnh nhau trên giường cũng chính là để tăng sự hứng thú giữa nam và nữ, đó là điều tất yếu. 

Dù cảm thấy đau khổ nhưng Phong Linh vẫn cố gắng chịu đựng. 

"Ngươi... Ngươi vào đi!"

Thấy Phong Lăng bất động, Lý Thanh Đại cúi đầu nhẹ giọng nói. 

“Hừm~…………”

Lý Thanh Đại vừa nói xong, Phong Lăng liền chậm rãi đưa cặc của mình vào trong cô. 

Nhiệt độ nóng bỏng, thứ khổng lồ dày đặc và cảm giác lúc đó khiến Lý Thanh Đại cảm thấy mình giống như một cái cây khô nở hoa vào mùa xuân. Nỗi khao khát trong lòng và cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo dần tan biến như sương tuyết dưới nắng. 

"Ồ..."

Khi con gà trống từ từ tiến lên, Lý Thanh Đại lại cau mày. Vẫn còn rất đau nhưng có vẻ đỡ hơn lần trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Chị dâu từ phía sau

Lý Thanh Đại hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân căng thẳng, cảm giác thỏa mãn to lớn dần dần hóa giải cơn đau của cô. 

"Xì..."

"Chị dâu, mèo của em chật quá! Bóp em sướng quá!"

Rất khó để đẩy con gà về phía trước và nó bị bức tường thịt bên trong quấn chặt. Mặc dù lúc này âm đạo đã tiết ra đủ tinh dịch nhưng dường như nó không có tác dụng mấy. 

"Chị dâu của tôi không phải mới sinh em bé cách đây không lâu sao? Theo lý mà nói, chị ấy không nên chặt chẽ như vậy!"

Phong Linh cảm thấy có chút bối rối. 

Nhưng anh ấy không hề quan tâm đến kích thước con cặc của mình. Nó có vẻ dày hơn cổ tay của Lý Thanh Đại. Cho dù cô có sinh ra mười đứa con, cô cũng có thể không dễ dàng chịu đựng được con cặc của anh. 

"Hmm~...Hmm..."

Lý Thanh Đại phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, lông mày cô đã nhăn lại. 

"Chị dâu, em có làm tổn thương chị không? Bằng không em sẽ dừng lại một lát."

Phong Lăng nghe được tiếng rên rỉ của chị dâu, có chút đau lòng nói. 

"Anh...chậm một chút thôi."

"Được rồi!"

Phong Linh tăng tốc độ đẩy và đẩy về phía trước từng chút một. 

"Hừ..."

"Ừm... à..."

Con cặc dày cuối cùng cũng đi đến cuối hành lang dài và hẹp, bất ngờ đánh vào trung tâm tình yêu của Lý Thanh Đại. 

Phong Lăng bình tĩnh lại một chút, sau đó lại vén chiếc áo đen của chị dâu lên, để lộ vòng eo thon gọn và bộ ngực lộ ra một nửa. 

Phong Lăng ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn không thể ôm bằng hai tay, chợt nghĩ mình chưa hề đùa giỡn với vòng eo nhỏ nhắn của chị dâu. 

Anh hơi nghiêng người, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của chị dâu bằng đôi bàn tay thô ráp ấm áp. Nó mịn màng, chắc chắn và có cảm giác tuyệt vời. 

Dần dần, đôi bàn tay to lớn đó lại leo lên bộ ngực lớn của chị dâu. 

"Ừm..."

"Tiểu Lýng. Bạn... có thể di chuyển."

Âm hộ được lấp đầy bởi con cặc dày và nóng bỏng, Lý Thanh Đại thậm chí có thể cảm nhận được mạch máu đang đập trên con cặc, rất chân thực và rõ ràng. 

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình, sự đụng chạm nhẹ nhàng có thể làm giảm đi sự căng thẳng của nhau rất nhiều. 

Lần trước là vì đó là lần đầu tiên. Phong Lăng có vẻ hơi lo lắng và bối rối. Anh ấy đã quên nhiều điểm kiến ​​thức và nó không tồn tại được lâu. 

Lần này anh có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều, áp dụng tất cả kiến ​​thức tích lũy trong đầu cho chị dâu, cố gắng mang đến cho cô trải nghiệm tình dục hoàn hảo. 

Phong Lăng cũng không vội, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bụng, lưng, mông và bộ ngực kiêu hãnh của chị dâu. 

Anh cũng cúi xuống dùng cằm xoa xoa má chị dâu. 

Lý Thanh Đại chỉ cảm thấy toàn thân cô được bao bọc bởi luồng khí nam tính mạnh mẽ này, nóng rực, ngột ngạt và say đắm. 

Khi đôi bàn tay dịu dàng đó lướt qua làn da của cô, cô có cảm giác hơi ngứa ngáy nhưng lại cảm thấy rất thoải mái và an toàn, toàn thân cũng dần dần thả lỏng. 

Cơn đau ở âm hộ cô dần dần biến mất, cuối cùng biến thành một luồng hơi ấm nóng rực, làm ướt toàn thân cô. 

"Chị dâu, âm hộ của em thật chặt với anh! Anh thật muốn đụ em như thế này cả đời!"

Ngực Phong Lăng áp vào lưng chị dâu, cằm tựa lên vai cô. 

Anh ta bắt đầu nói một số lời tán tỉnh và tục tĩu, và nhiều từ tục tĩu khác nhau bắt đầu xuất hiện. 

Đồng thời, vòng eo cũng bắt đầu đung đưa, đâm vào ra vào. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Lý Thanh Đại lúc này lông mày rốt cục thả lỏng, nàng vui vẻ rên rỉ. 

Con cặc của Phong Linh lấp đầy âm đạo của cô, nhiệt độ nóng bỏng và nhịp điệu đẩy mạnh khiến cô rất thoải mái. 

Thỉnh thoảng, một cú va chạm vào nhị hoa của cô sẽ khiến cô bất tỉnh, cơ thể mỏng manh cũng run rẩy. 

Sự đụng chạm dịu dàng, bộ ngực dày và thậm chí cả những lời nói tục tĩu của anh đều khiến Lý Thanh Đại cảm thấy thoải mái hơn. 

Thắt lưng của Phong Lăng kéo quần cô đến tận bắp chân, phần trên vẫn còn nguyên vẹn. 

Lý Thanh Đại vẫn mặc quần jean đến bắp chân. Chiếc quần trên đã bị kéo xuống đến bắp chân thanh tú của cô, bên trong có thể nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Áo của cô ấy được vén lên đến ngực và áo ngực của cô ấy cũng được nâng lên. 

Để lộ hai khối trắng mềm mại đó. 

Phong Lăng nằm trên người Lý Thanh Đại như một con chó đực động dục. Hai người cởi trần như đang làm việc vội vàng, trông cực kỳ hưng phấn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Hai túi thịt lớn của Phong Linh buông xuống, đung đưa khi con gà trống ra vào. Mỗi lần hắn đâm tới cuối cùng, lông mu dày và cứng đều che mất cánh cửa ngọc của Lý Thanh Đại. 

Âm đạo của Lý Thanh Đại chứa đầy chất lỏng, giống như một dòng nước chảy róc rách, không ngừng rơi xuống ga trải giường. Cặp vú bên dưới cũng đung đưa như hai quả bóng bay chứa đầy nước lơ lửng trên không. 

"Ừm... ồ ồ ồ..."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Thanh Đại hai mắt mờ mịt nhìn về phía trước, chống đỡ thân thể bằng hai cánh tay như ngọc, đầu lắc lư theo nhịp. 

“Chị dâu, chị có thể nói vài câu để kích thích em được không?”

Phong Lăng bắt đầu tăng tốc nhịp điệu, chuyển thành ba nông một sâu. Cô tựa đầu vào một bên mặt chị dâu, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào tai chị dâu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Phong Linh nhào nặn ngực chị dâu thật mạnh. Lực lượng đã khiến Lý Thanh Đại hạnh phúc. Áp lực của đôi bàn tay thô ráp và cảm giác thích thú khi được cọ xát khiến cô muốn kháng cự và đón nhận, cô không thể dừng lại. 

“Giống như lần trước cậu đã làm, được chứ?”

Phong Lăng bỗng nhiên đâm mạnh mấy lần liên tiếp, khiến Lý Thanh Đại gần như bất tỉnh. Trải nghiệm này tốt hơn lần trước rất nhiều, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ của Phong Linh. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ồ ồ ồ...Tôi không thể làm được nữa..."

"Xiao...Tiểu Lýng...mạnh lên!"

Lý Thanh Đại lúc này người đầy mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc, đôi môi đỏ mọng không ngừng đóng mở. 

Đôi mắt hắn trống rỗng, như thể tâm trí đã bị một ác ma dâm đãng lấy đi, chỉ còn lại thân thể mảnh dẻ bị Phong Lăng tùy ý hành hạ. 

Những âm thanh va chạm dữ dội tiếp tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau, bao thịt của Phong Lăng đang rung chuyển dữ dội. Mông của Lý Thanh Đại đã đỏ bừng do va chạm và một ít chất lỏng màu trắng bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô. 

"A a... Tiểu Linh, ta sắp chết!"

"Mạnh hơn nữa...ahhh...chết tiệt tôi mạnh hơn nữa!"

Lý Thanh Đại dường như đã đạt đến điểm quan trọng. Dưới tác động của niềm vui tột độ, cô dần dần nói ra những lời tục tĩu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Bay... bay!"

Lý Thanh Đại ngẩng cao đầu, cặp mông ngọc tích cực phục vụ nàng, không ngừng đập về phía sau. Những giọt mồ hôi nhỏ chảy từ má xuống chiếc cằm hơi hếch rồi rơi xuống từng giọt. 

Phong Lăng cảm nhận được âm hộ của chị dâu đang siết chặt, cảm giác thoải mái này khiến anh không khỏi đẩy vào vài lần. 

"À..."

Một tiếng rên dài và thê lương kèm theo sự run rẩy liên tục của cơ thể mỏng manh của cô. Âm đạo của Lý Thanh Đại dâng trào, tinh chất âm đạo ấm áp chảy ra theo cửa ngọc. 

"Ừm... ừm..."

Thân thể mảnh dẻ của Lý Thanh Đại không ngừng co giật, hai mắt trợn ngược, thở dốc không ngừng. 

Cô ấy trông như vừa mới ra khỏi bồn tắm, cơ thể hồng hào phủ đầy những giọt sương. 

Tinh dịch trào dâng chảy xuống đùi trong của cô, vết ướt trên ga trải giường tiếp tục lan rộng. 

Thấy chị dâu đã yếu đi, Phong Lăng cảm thấy mình mới bắt đầu lấy lại sức nên trực tiếp ôm lấy eo cô, lật người cô lại, nằm ngửa trên giường. 

Sau đó Phong Linh đặt đôi chân dài của chị dâu lên vai và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Lúc này Lý Thanh Đại cũng dần dần khôi phục lại sau cơn cực khoái mãnh liệt, nhìn thấy hai chân mình đang đặt trên vai Phong Lăng. 

Chiếc quần jean và nội y vẫn còn treo trên đùi cô, Phong Lăng hai tay ôm đầu gối, khuôn mặt tuấn tú kiên quyết đặt giữa hai chân, hưng phấn nhìn cô.

Chất liệu hơi cứng của quần jean không ngừng cọ vào cổ và vai Phong Lăng. Bộ ngực lộ ra một nửa đang rung lên từng đợt sóng sữa. Thái độ tán tỉnh lộ liễu nhưng không lộ liễu, bị quần áo che nửa người này là dễ khơi dậy ham muốn của đàn ông nhất. 

Chưa kể khí chất trong sáng nhưng quyến rũ trên khuôn mặt của Lý Thanh Đại lúc này, khuôn mặt đung đưa, bộ ngực đung đưa và hai đôi chân dài trên vai. 

Tất cả chứng tỏ mỹ nhân đỉnh cao này đang bị anh làm nhục. 

Trong trang trại lợn vào ban đêm, có người ngủ yên, có người tận hưởng màn đêm, có người khó chịu khó ngủ. 

Ngôi nhà nơi Phong Linh sống nằm cạnh ngôi nhà nơi Phong Tân Di sống. Ban đầu nó là khu ký túc xá nữ. Anh em Trương Tân khôn ngoan đi đến khu ký túc xá nam. 

Phong Tân Di nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ nhà bên cạnh cứ liên tục tác động đến suy nghĩ của cô. 

Cũng may ngôi nhà này có tác dụng cách âm rất tốt, nếu không cô sẽ càng bị tra tấn nhiều hơn. 

Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, đương nhiên là có nhu cầu sinh lý. Lúc đầu cô dùng tay, nhưng sau đó cô không hài lòng và lén mua một chiếc máy rung. 

Tuy nhiên, cô chỉ dám rung bên ngoài chứ không dám đưa tay vào âm đạo vì sợ làm rách màng. 

Nếu màng trinh của bạn bị rách vì điều này thì đó sẽ là một mất mát lớn. 

Hôm đó, khi cô đang thu dọn đồ đạc xa nhà, cô vô tình nhìn thấy món đồ đó ở sâu trong tủ và vô tình nhét nó vào túi xách. Tuy nhiên, cô đã quên sạc sau khi đến đây. 

Nghe âm thanh du dương bên cạnh và tiếng rên rỉ dễ chịu của Lý Thanh Đại, ham muốn của Phong Tân Di bị khơi dậy. 

Cô không ngừng ép mình bình tĩnh lại, thậm chí còn trùm chăn kín đầu để không nghe thấy âm thanh. Nhưng âm thanh đó dường như có sức xuyên thấu vô tận, xuyên vào tai cô không ngừng. 

"Hừ..."

"Tôi sắp chết rồi, không có hồi kết!"

Phong Tân Di cáu kỉnh ném chăn ra, ngồi dậy, lắc đầu mạnh mẽ và khẽ lẩm bẩm. 

Đã một giờ trôi qua kể từ khi tiếng rên rỉ của Lý Thanh Đại bắt đầu vang lên ngắt quãng, nhưng cô vẫn không có ý định dừng lại. 

"Con khốn đó nhất định là con bò! Lâu như vậy mà vẫn không dừng lại, thân thể nhỏ bé của Thanh Đại có thể chống đỡ được không?"

Phong Tân Di lại lắc đầu và cáu kỉnh nằm xuống. 

Lúc này chiếc quần jean trên chân Lý Thanh Đại đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Chỉ còn chiếc quần lót nhỏ màu hồng vẫn treo trên mắt cá chân và được Phong Lăng vác trên vai. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Tiểu... Linh, chị dâu thật sự... không nhịn được nữa, buông ta ra! Ngày mai... ngày mai ta đưa cho ngươi!"

Giọng nói của Lý Thanh Đại đã hơi khàn, đôi môi đỏ mọng vốn có đã trở nên hơi khô khốc. Đôi mắt đào nheo lại, trong mắt lộ ra vẻ mệt mỏi sâu sắc. 

Mồ hôi chảy ra từ cơ thể tôi. Đôi cánh tay ngọc bất lực nằm trên giường, đôi chân dài mà Phong Lăng vác trên vai đung đưa yếu ớt như đã mất xương. 

Cô không hiểu hôm nay Phong Lăng lại muốn uống thuốc. Lần trước cô còn có thể chịu đựng được chưa đầy một giờ, nhưng lần này, đã hơn một giờ trôi qua, anh vẫn chưa xuất tinh. 

Lý Thanh Đại cũng bắt đầu lo lắng về tương lai, cảm giác thực sự rất tốt. Mệt quá, mệt quá. 

Lúc này cô đã xuất tinh hai lần, cơ thể không còn chút sức lực nào, nhưng Phong Lăng vẫn còn sống và đang cử động. 

"Chị dâu, chị chịu đựng thêm một chút nữa thôi, em sẽ sớm ổn thôi!"

Phong Linh vẫn chưa xuất tinh, nhưng nó sẽ sớm xuất hiện. Từ bỏ bây giờ sẽ khó chịu hơn là giết anh ta. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Tân Di không thể kiểm soát được trái tim mình nữa. Tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh như mưa xuân, không ngừng tưới nước cho dục vọng bên trong cô đang ngày càng điên cuồng. 

Dần dần, đôi tay mảnh khảnh của cô trượt xuống bụng cô, xuyên qua bộ đồ ngủ, xuyên qua rừng rậm, cuối cùng đến nơi ẩm ướt. 

"Ừm~..."

Phong Tân Di duỗi hai ngón tay dọc theo cánh cửa ngọc, không dám tiến quá sâu, chỉ có thể đẩy nhẹ vào. 

Trước kia khi thủ dâm, trong đầu cô chỉ có một bóng người, không có mặt mũi. 

Nhưng khi cô đưa tay vào trong âm hộ, hình bóng đó thực sự có một khuôn mặt, và khuôn mặt đó chính là khuôn mặt của Phong Lăng. 

Phong Tân Di vuốt ve ngực cô bằng một tay và đặt tay còn lại vào háng để thủ dâm. 

Cô cố gắng hết sức để quên khuôn mặt dài đó ra khỏi tâm trí, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Khuôn mặt đẹp trai với ánh nắng và sự kiên trì đó không bị đẩy ra khỏi tâm trí anh mà ngày càng rõ ràng hơn. 

Suy cho cùng, người đàn ông khỏa thân duy nhất cô từng thấy là Phong Linh, và anh ta phù hợp với tưởng tượng tình dục của hầu hết các cô gái. 

Anh ấy cao, đẹp trai, có bộ ngực rộng và khỏe, và con cặc của anh ấy rất to. 

"Phong Tân Di, bạn đang nghĩ gì vậy? Anh ấy là cháu trai của bạn, cháu trai cùng lớn lên với bạn!"

"Vậy nếu tôi là cháu tôi thì sao? Chỉ là ảo tưởng thôi. Có chuyện gì lớn đâu?"

Trong khi Phong Tân Di đang chịu đựng sự dày vò của ham muốn, trời và người đang tranh đấu, và những ngón tay ngọc trong âm hộ của cô ấy đang đẩy nhanh hơn. 

Nghĩ đến từ "cháu trai", Phong Tân Di đột nhiên phát hiện trong lòng cô có một loại kích thích khác, nước trong âm hộ cô cũng nhiều hơn một chút. 

“Chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi.”

Lý trí của Phong Tân Di cuối cùng đã mất đi sự kiểm soát của ham muốn. 

Cô bắt đầu nhớ lại cảnh cô thủ dâm Phong Linh ngày hôm đó, con cặc to lớn của anh và mùi vị. Cô vô tình nuốt tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng. 

Hương vị đó vẫn còn tươi mới trong ký ức của cô. Với ký ức về mùi vị đó, Phong Tân Di bắt đầu tưởng tượng rằng cô sẽ cho con cặc vào miệng và mút thật mạnh mùi vị đó. 

Anh tưởng tượng rằng Phong Linh đang ấn anh xuống, bóp mạnh ngực cô và con cặc được đưa vào âm hộ của cô. 

"Hmm~...Hmm..."

"Ừ...nóng quá..."

"Hmm...mạnh hơn nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Trái Tim Chị Dâu

Chăn bông của Phong Tân Di lúc này đã bị đá sang một bên, đôi tay mảnh khảnh của cô nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo. Cô đang dùng đôi tay mảnh khảnh bóp ngực mình, tưởng tượng đó là bàn tay to lớn của Phong Lăng. 

Thân hình mảnh khảnh giống như một con rắn nước, vặn vẹo điên cuồng. 

Nghĩ đến khuôn mặt quen thuộc của Phong Linh và mối quan hệ huyết thống giữa hai người, Phong Tân Di dường như đột nhiên mở ra một loại xiềng xích nào đó trong lòng cô. Sự kích thích cấm kỵ khiến tim cô đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài. 

"Hmm~...Hmm...Tiểu Lýng...mạnh hơn nữa."

Khi Feng Xinyi hét lên cái tên đó một cách không thể kiểm soát, một cảm giác chưa từng có đột nhiên quét qua cơ thể anh. 

"Ờ ờ..."

“Chị dâu, nhìn em này, em sắp xuất tinh rồi.”

“Ồ ồ ồ... Em không làm được nữa rồi chị dâu ơi, nhìn vào mắt em đi.”

Phong Linh giữ hai chân của Lý Thanh Đại trong tay và đẩy con cặc của cô vào và ra khỏi âm hộ của chị dâu một cách tuyệt vọng. 

Lý Thanh Đại lúc này mới mệt mỏi mở mắt ra, mới nặn ra được một tia dịu dàng. Nhìn vào mắt Phong Lăng, cô gần như buồn ngủ. Vừa rồi cô ấy đã xuất tinh trở lại. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa, như đang lơ lửng trong không trung. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Sau hơn chục lần va chạm mạnh mẽ và nặng nề, Phong Linh cuối cùng cũng có được cảm giác đó. 

"Làm đi, làm đi!"

"Mẹ kiếp!"

"Ừm-huh..."

Cơn lốc tập trung ở bụng dưới và nổ thẳng vào mắt con ngựa. 

Theo tiếng hét trực tiếp và thô lỗ của Phong Linh, một dòng tinh dịch dày đặc, nóng bỏng lao thẳng vào tử cung của Lý Thanh Đại với một sức mạnh khủng khiếp. 

"Ồ..."

"Cảm giác thật tuyệt!"

Phong Linh lắc người vài cái rồi đặt chân chị dâu xuống và rút cặc ra khỏi âm đạo. 

Âm hộ của chị dâu tôi rất đỏ và sưng tấy, đùi trong và mông của chị ấy cũng đỏ và sưng tấy. Dưới âm hộ của cô có rất nhiều ẩm ướt, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra từ cánh cửa ngọc đỏ và sưng tấy. 

Ngoài ra còn có một chút màu đỏ tươi trong đó. 

Nhìn thấy màu đỏ tươi đó, Phong Linh lập tức hối hận và tự chửi mình là một kẻ khốn nạn. 

Chắc chắn, đàn ông chỉ lý trí nhất vào thời điểm này. 

Và ở phòng bên cạnh. 

Mái tóc dài của Phong Tân Di bây giờ rối tung, và cơ thể thanh tú của cô ấy đang vặn vẹo điên cuồng. Bộ đồ ngủ bên trên đã bị cô xé toạc, áo lót bên dưới bị vén lên, đôi tay ngọc ngà dùng sức ôm lấy ngực cô. 

Quần pyjama đã được kéo lên tới đùi, hai ngón tay ngọc ra vào với tần suất cực cao. 

"Ahhh... tôi không thể làm được nữa,"

"Ồ ồ ồ... Tiểu Linh...đụ tôi mạnh hơn nữa!"

"À..."

Với một tiếng rên rỉ dài và ai oán, một dòng tinh chất âm đạo hùng vĩ cũng phun ra từ âm hộ của Phong Tân Di. 

"Ồ... ồ..."

Phong Tân Di thở hổn hển, sau một hồi co giật, anh ngừng cử động tay và nhìn chằm chằm vào mái nhà tối tăm bằng một đôi mắt hình quả hạnh. 

"Này..."

Sau khi thay đồ một lúc lâu, Phong Tân Di sắp xếp lại quần áo với những cảm xúc phức tạp. 

"Quên đi, ta không muốn nghĩ tới nữa, ta chỉ là ảo tưởng mà thôi, ta thật sự không có làm gì cả. Có lẽ tiểu tử đó cũng ảo tưởng về ta. Không sao, không sao, không sao đâu..."

Phong Tân Di bình tĩnh lại tâm trạng, không ngừng an ủi bản thân và cuối cùng ngủ thiếp đi. 

…………

Khi cô tỉnh dậy thì trời đã sáng rồi. Phong Lăng nhìn chị dâu vẫn đang ngủ bên cạnh. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay anh và vùi đầu vào vai anh. Lông mày cô giãn ra và trên khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào. Mái tóc dài của cô đã trở nên hơi rối. 

Nhìn người phụ nữ đáng thương lúc này nhất định vẫn đang mơ mộng ngọt ngào gì đó, Phong Lăng không khỏi nhếch mép cười, nghiêng đầu hôn lên khuôn mặt mềm mại của chị dâu. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Nhưng vào lúc này, anh chợt nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu đột nhiên có chút hồng hào, hơi thở vốn đều đều của cô cũng thay đổi. 

“Chị dâu, chị tỉnh rồi à?”

"Vâng."

Lý Thanh Đại mơ hồ nhận ra khuôn mặt nàng đang ngủ có chút ướt át. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Phong Lăng dịu dàng hôn cô, cô nhanh chóng nhắm mắt lại. Nhưng anh không ngờ rằng Phong Linh đã phát hiện ra anh. 

"Thật xin lỗi chuyện tối hôm qua! Không ngờ lại khiến em đau khổ lâu như vậy!"

Nghĩ đến chuyện tối qua, Phong Lăng vẫn xin lỗi chị dâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt có lỗi của Phong Lăng, Lý Thanh Đại cũng siết chặt cánh tay cô trong ngực, nhẹ nhàng cọ khuôn mặt mềm mại của cô lên vai anh, trên khuôn mặt dịu dàng có chút ửng hồng, nhẹ giọng nói: “Chúng ta vừa mới bắt đầu, sau này sẽ quen thôi.”

Phong Lăng ôm lấy chị dâu, một tay cúi xuống, nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của cô, sau đó lại chạm vào cửa ngọc của cô. 

“Chị dâu, chỗ này còn đau không?”

Nơi riêng tư của Lý Thanh Đại lại bị chạm vào, sắc hồng trên mặt cô càng đậm hơn một chút, cô nghẹn ngào nói: “Đau.”

"Vậy hôm nay ta sẽ được đưa ra ngoài, ta sẽ phục vụ ngươi."

“Không, tôi sẽ không bị người khác cười chết.”

Lý Thanh Đại lẩm bẩm, trong đôi mắt to hoa đào hiện lên sự bướng bỉnh của chính mình. 

“Nhưng nếu cậu đi ra ngoài như thế này, chẳng phải bí mật của cậu sẽ bị lộ ngay khi cậu bước đi sao?”

Phong Linh không ngừng dùng ngón tay chải mái tóc dài rối bù của chị dâu và bất lực nói. 

"Bản thân tôi sẽ cẩn thận."

Thấy chị dâu có sự chú ý của mình, Phong Lăng cũng không muốn ép buộc. 

Sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó, cúi đầu, nhếch mép cười nói: "Chị dâu, chị có thể hứa với em một điều được không?"

Nhìn nụ cười không thiện ý trên môi Phong Lăng, Lý Thanh Đại luôn cảm thấy mình có chút ý nghĩ không tốt, nhưng dù là thế nào cô cũng không muốn từ chối. 

"Bạn nói."

"Vậy thôi, từ giờ trở đi em có thể ngừng lãng phí sữa được không? Nếu cảm thấy chướng bụng, hãy đến với tôi, tôi có thể giúp em giải quyết."

"Bạn...

Tôi..."

Lý Thanh Đại lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô phát hiện ra lý do tại sao Phong Linh đột nhiên trở nên tồi tệ. Cô ấy vốn có vẻ khá đàng hoàng nhưng giờ lại càng trở nên lệch lạc. 

"Sao vậy? Bây giờ anh là người đàn ông của em, uống sữa của em không phải là chuyện bình thường sao?"

Phong Lăng nghiêm túc nói. 

"Vâng."

Lý Thanh Đại do dự hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý. Tuy có chút xấu hổ nhưng có thể một hòn đá hạ hai con chim. 

"Vậy bây giờ tôi muốn ăn."

"Không, không, tôi dậy rồi, ăn xong sẽ đưa cho anh nhé?"

Lý Thanh Đại thận trọng hỏi. 

"Được rồi, bây giờ tôi đưa em đi tắm nhé?"

Phong Linh tính tình nửa đùa nửa thật, nhưng cô không ngờ chị dâu lại đồng ý. 

"Tôi sẽ tự đi!"

"Hãy ngoan! Hãy ngoan ngoãn!"

Mặc dù nhỏ hơn chị dâu mười tuổi nhưng Fengling lúc này trông trưởng thành, điều này cũng có lợi cho Lý Thanh Đại, người đã bị oan ức suốt hai năm. 

Hai người tắm vịt, Lý Thanh Đại vẫn đang bôi chai lọ cô mang theo. Phong Lăng trực tiếp đi ra sân sau hít thật sâu không khí buổi sáng trong lành. 

Mùi cỏ xanh quyện với mùi đất, thoang thoảng mùi lúa.

"Hừ..."

Cảm thấy sảng khoái! 

"Ha!"

"Ha!" 

Theo phương pháp thở truyền thống của gia đình, Phong Linh bắt đầu luyện tập lại sớm. 

Phong Tân Di hôm nay dậy sớm và chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Nhưng cô luôn cảm thấy trạng thái của mình hôm nay có gì đó không ổn. Cô ấy có thể bị phân tâm khi thái rau và suýt bị đứt tay. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, đầu óc cô bắt đầu hỗn loạn. Những lời an ủi bản thân trước khi đi ngủ tối qua chẳng có tác dụng gì. Giờ đây, những từ “cháu trai”, “chị dâu”, “cấm kỵ” vân vân đều quay cuồng trong đầu cô. 

Đột nhiên, cô không biết phải đối mặt với cháu trai mình như thế nào. 

Thân là trưởng lão, hắn trơ tráo lợi dụng cháu trai mình làm đối tượng tình dục tưởng tượng? 

Cô nhớ rõ lúc thủ dâm xong, nghĩ đến hai chữ “cấm kỵ” và “loạn luân”, toàn thân cô nóng bừng, thậm chí còn có chút bực bội. 

Cô vẫn không thể lừa dối trái tim mình. 

Hầu hết mọi người đều như vậy, có nhiều ổ khóa trong lòng. 

Nếu không mở ra, có thể bạn sẽ không bao giờ biết được bên trong có gì. Khi bạn mở một khóa nhất định, nội dung sẽ tràn ra ngoài và bạn không thể dừng nó ngay cả khi muốn. 

Bữa ăn lẽ ra đã được chuẩn bị từ lâu nhưng kết quả là suy nghĩ của tôi đã làm gián đoạn bữa ăn, đến tận bây giờ nó vẫn chưa được chuẩn bị. 

Khi Feng Xinyi vẫn đang đắm chìm trong những suy nghĩ này, cô đột nhiên cảm thấy vai mình bị một đôi bàn tay to lớn nắm lấy. Phong Tân Di sợ hãi và nhanh chóng quay lại, chỉ để nhìn thấy người mà cô ít muốn đối mặt nhất bây giờ. 

"Chị dâu, chị ở đây chỉ đang cố gắng vì tình cảm của mình mà thôi!"

Phong Linh đứng sau lưng Phong Tân Di, dùng hai tay tùy ý nắm lấy vai cô. Trước đây anh đã thường xuyên làm điều này và cả hai đều đã quen với việc đó. 

"Tiểu tử này, ngươi làm ta sợ!"

Phong Tân Di nhìn Phong Linh, khuôn mặt cô có chút bỏng rát, và đôi mắt cô có chút hoảng sợ. 

Phong Lăng không biết mình có cảm thấy sai không, nhưng hôm nay ánh mắt của chị dâu có chút kỳ lạ. 

"Haha! Bạn đang nghĩ đến điều gì tốt đẹp vậy? Bạn bị ám ảnh bởi nó rồi."

Phong Lăng nhẹ nhàng ôm lấy vai chị dâu, cười nói. 

"Tứ Xuân đâu? Có chuyện gì vậy? Còn muốn nói chuyện với anh không?"

Phong Tân Di đảo đôi mắt hình quả hạnh của mình và liếc nhìn Phong Linh một cách dễ thương. Sau đó cô quay đầu lại tiếp tục thái rau. 

Phong Lăng cao hơn chị dâu một cái trán. Cô ấy đang đứng phía sau cô ấy. Từ góc độ này, cô có thể nhìn xuyên qua cổ chiếc váy ngắn tay màu trắng. Giữa hai nhóm bộ ngực ngọc trắng có một khe hở thật sâu, rất bắt mắt. 

Để thuận tiện cho việc nấu ăn, những lọn tóc xoăn màu đỏ tía lớn của cô được buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ ngọc thiên nga như thủy tinh. 

Ngửi được mùi thơm của chị dâu, thỉnh thoảng ánh mắt liếc nhìn vào cổ áo, Phong Lăng lại trở nên cứng ngắc một cách xấu hổ. 

Loại ý nghĩ xấu xa này luôn xuất hiện trong lòng Phong Lăng trước đây. Anh cho rằng đó là do anh còn trinh và đã nhịn nhục quá lâu. Anh chỉ muốn tìm một người phụ nữ để trút bỏ những ham muốn trong lòng. 

Nhưng bây giờ tôi đã rời bỏ nghề trinh nữ và đêm qua tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ với chị dâu. Nhưng hiện tại, thay vì giảm bớt tình hình, tình hình lại có vẻ trở nên nghiêm trọng hơn. 

Chỉ trong chốc lát, anh lại nảy ra ý tưởng để chị dâu làm người phụ nữ của mình. Anh không muốn chị dâu rời xa mình, nghĩ đến một ngày nào đó chị dâu cũng sẽ lấy chồng, lòng anh như bị dao cứa. 

Có lẽ anh đã có ý tưởng này từ lâu, có thể sau những chuyện tình cảm xảy ra với chị dâu anh trên mái nhà đêm đó, có thể sau khi chị dâu giúp anh thủ dâm khi anh bất tỉnh vào cái đêm lũ thây ma bùng phát, hoặc có thể là sớm hơn, nhưng anh thậm chí còn không biết. 

Gần đây, Phong Lăng mơ hồ có linh cảm, nọc rắn trong cơ thể hắn tựa hồ không phải khiến hắn đột nhiên nảy sinh một ít tà niệm, mà ngược lại khuếch đại tà niệm trong lòng người đến vô hạn. 

Ý nghĩ xấu xa này dù nhỏ đến đâu, thậm chí nhỏ đến mức bạn không thể nhận ra, nhưng nó có thể khuếch đại nó lên vô tận. 

Khi anh và chị dâu quan hệ tình dục, anh luôn thích gọi cô là chị dâu. Có lẽ điều này cũng phản ánh rằng trong sâu thẳm tâm hồn anh luôn khao khát những điều cấm kỵ một cách vô thức. 

Nghĩ tới đây, hắn có chút khó chịu, trong lòng tựa hồ có một mớ hỗn độn, hiện tại không muốn cởi trói. 

"Ngươi thiếu ai mùa xuân? Vì sao ta không biết? Để ta nói cho ngươi biết."

Phong Linh chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về những điều lộn xộn đó và tiếp tục đùa giỡn với chị dâu. 

"Tôi đang nghĩ đến mùa xuân của bạn. Đêm qua tôi đã không biết kiềm chế bản thân. Bạn có thể xem xét cảm giác của tôi khi là một bà già độc thân được không?"

Lúc này, Phong Tâm Di cũng đã cắt rau trong tay, sau khi chọc ghẹo liền chuẩn bị cho rau vào nồi xào. 

Nhưng vừa mới di chuyển đã bị Phong Lăng dẫm phải chân. Trọng tâm của anh ta không ổn định và anh ta ngã sang một bên. Anh sắp ngã xuống đất nhưng lại bị một đôi cánh tay khỏe mạnh giữ lại. 

Cốt truyện lỗi thời, tư thế lỗi thời. 

Phong Tân Di ngả người vào vòng tay của Phong Linh. Hoảng sợ, đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy vẻ hoảng sợ, cặp vú cao lên xuống có chút dữ dội. 

Ở tư thế này, đôi chân dài bất khả chiến bại của Phong Tân Di được phô diễn một cách hoàn hảo. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp dài hơn cả cuộc đời của chị dâu, Phong Linh không khỏi nghĩ đến việc đêm qua cô đã đặt đôi chân của chị dâu lên vai mình và đụ âm hộ của cô ấy một cách thỏa thích. 

Sẽ thật tuyệt nếu đặt đôi chân dài của chị dâu lên vai hoặc ôm chặt eo chị ấy. 

Hai người nhìn nhau, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của chị dâu, Phong Lăng chợt có cảm giác muốn hôn cô. 

Và Phong Tân Di càng bối rối hơn, bởi vì vừa rồi cô ấy đang loạng choạng và hoảng sợ, hơn nữa là vì khuôn mặt trước mặt cô ấy cứ trùng khớp với khuôn mặt trong ảo ảnh tình dục của cô ấy đêm qua. 

Hai người như bị đông cứng trong không khí, không ai cử động hay nói lời nào.

"Bùm! Bùm! Bùm!" 

Phong Lăng đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Lúc này, anh dường như chắc chắn hơn rằng tình cảm của mình dành cho chị dâu không hề trong sáng. 

Nhịp tim đập dữ dội khiến anh bất giác cúi đầu, muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị dâu. 

Phong Tân Di bên dưới cũng không khá hơn là mấy. Lúc này trong lòng cô hoàn toàn bối rối. Ánh mắt hung hãn của Phong Lăng, khuôn mặt hắn vừa dùng để giải tỏa ham muốn tối qua. 

Cô không còn phân biệt được đó là tình cảm gia đình hay tình yêu bị cấm đoán nữa! Hoặc có thể đó chỉ là sự hấp dẫn về thể chất. 

Nhìn thấy khuôn mặt đó ngày càng gần hơn, nhịp tim của họ không ngừng tăng tốc. 

Cuối cùng, mùi hương lan xạ hương xộc vào miệng và mũi Phong Lăng. Và hơi thở rực lửa của Phong Linh cũng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di. 

Đôi mắt to của Phong Tân Di lóe lên vài lần, và đôi môi của Phong Linh bị che lại. 

Nó mềm, mát và có chút ngọt ngào. Đó có phải là hương vị của son môi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Về Nụ Hôn Đầu Tiên

Trong lúc Phong Lăng đang thầm vui mừng thì đột nhiên cảm thấy môi mình bị một lực sắc bén cắn vào. 

"Đau, đau, đau quá!......"

"Im đi!"

Đôi mắt hình quả hạnh của Phong Tân Di trừng trừng, giống như một con báo nhỏ giận dữ, cắn vào môi dưới của Phong Linh. 

Hơi thở thơm tho của cô liên tục xông vào mũi Phong Lăng, nhưng lúc này anh không có thời gian quan tâm đến nó. 

Phong Tân Di có vẻ rất tức giận và nói nhiều đến mức Phong Linh có thể cảm nhận được mùi máu trên môi anh. 

Một lúc lâu sau, Phong Tân Di giận dữ buông Beiqi ra, khuôn mặt đỏ bừng như đang tức giận. 

"Đồ khốn nạn, ngươi coi ta là cái gì? Ta là chị dâu của ngươi!"

Phong Tân Di ngay lập tức nhảy ra khỏi vòng tay của Phong Linh và đặt một nửa đĩa thức ăn trong tay lên thớt. Một tay ngọc đặt trên eo Liễu, tay còn lại vặn xoắn tai Phong Lăng, cau mày giận dữ mắng mỏ.

“Nói chuyện đàng hoàng và đừng làm gì cả nhé?” 

Phong Lăng lúc này còn đang che miệng, chị dâu lại véo tai cô. Lực trong tay cô không hề yếu, Phong Lăng đau đớn cười toe toét.

"Ngươi đã bắt đầu nói rồi, còn không cho ta ra tay?" 

"Ta từ nhỏ học không tốt. Nếu theo ta đến đây, làm giống như trong phim tình cảm, ngươi cho rằng ta giống cái kia ngu ngốc ngọt ngào sao? Hả?"

Hàm răng bạc và ngọc bích của Phong Tân Di đang gõ nhẹ, đôi môi anh đào của cô ấy đóng mở, và khí chất hung dữ của cô ấy đang đến với đôi tay của cô ấy. 

"Nếu ngươi không buông ra, ta sẽ làm!"

Hồi nhỏ tôi luôn chơi với chị dâu như thế này, Phong Lăng cũng tự đưa ra tối hậu thư cho tôi. 

Lúc này, xem ra Phong Tân Di không biết mình đang trút giận hay đang sợ hãi trước lời cảnh báo của Phong Linh. Anh chàng này từ nhỏ đã rất khỏe và có thể khuất phục cô bằng trái tay. Trước đây khi chơi với anh ta, Phong Tân Di ít chịu thiệt thòi hơn về mặt này nên cuối cùng anh ta cũng thành thạo một kỹ năng cù lét độc nhất vô nhị. 

"Chị dâu, chị cắn thật đấy! Chính chị nhìn xem, chảy máu, đau, được không!"

Phong Lăng vẻ mặt nhăn nhó, một tay giữ lấy môi dưới, hướng ra ngoài cho Phong Tâm Di xem vết thương. 

"Tôi sẽ cắn chết anh, điều đó sẽ không làm tôi khó chịu."

Phong Tân Di đặt tay lên hông anh và trừng mắt dữ dội. 

Tôi còn chưa nghĩ đến rắc rối đêm qua, nhưng đứa trẻ này lại đến đây. 

"Đi đi, đi đi! Mau rời khỏi đây đi, nhìn thấy ngươi ta sẽ khó chịu."

Phong Tân Di sốt ruột chửi rủa trong khi dọn dẹp rau củ vương vãi trên sàn. 

"Hôm nay ta đã có chút thuốc súng, thật mạnh!"

"Mấy ngày này cũng không phải kỳ kinh của em!"

"Hả?" Vừa dứt lời, anh đã thấy Phong Tân Di quay đầu lại, đôi mắt hơi nheo lại, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm. 

Khi Feng Ling nhìn thấy Phong Tân Di như vậy, cô không dám chạm vào cô nữa. Cô che miệng quay người bước ra ngoài, trong miệng vẫn lẩm bẩm. 

"Bụp...bụp..."

Nghe thấy phía sau có tiếng thân thể xé toạc không khí, Phong Lăng vội vàng né tránh, mới phát hiện một chiếc đinh lăn bay ra. 

Đứng ngoài cửa bếp, Phong Lăng không quên dựa vào cửa thò đầu vào nói: “Chị dâu, chị không kiềm chế được tính khí thất thường của mình đâu. Chị thấy đấy, ngoài em ra, người đàn ông kia còn có thể chịu đựng được chị.”

"Đi đi..."

"Bụp...bụp..."

Sau tiếng gầm của sư tử Hedong, một chiếc cán lăn khác bay ra. 

"Hừ..."

"Có vẻ thoải mái hơn nhiều!"

Sau khi Phong Tân Di đuổi Phong Linh đi, anh hít một hơi, rất nhiều khó chịu trong lòng biến mất. 

Nhìn bộ dạng của chị dâu vào buổi sáng, Phong Linh tưởng rằng hôm nay cô sẽ không thể ra khỏi giường, nhưng cuối cùng cô vẫn chậm rãi bước ra, giúp Phong Tân Di ăn xong bữa sáng, thậm chí còn dành thời gian giặt ga trải giường và quần áo cho Phong Linh sau bữa sáng. 

Thật là một người phụ nữ đức hạnh! 

Buổi trưa nắng như thiêu đốt, ai nấy đều ở trong nhà của mình. Dù bây giờ họ chưa dám bật điều hòa để tiết kiệm điện. 

Phong Lăng nằm trên giường không có việc gì làm, cầm điện thoại đọc sách tải về trước đó. Bây giờ ở đây có điện nhưng Internet lại bị ngắt hoàn toàn, đây là cách duy nhất để tiêu tốn thời gian. 

Mỗi cuốn sách có thể mở ra một thế giới mới trong trái tim mỗi người. Chúng ta theo các nhân vật trong sách vui, giận, buồn, vui, và chúng ta theo các nhân vật trong sách để sống, mơ và chết. 

Chúng ta sống ở một góc của thế giới, nhưng khi nhìn lại phía sau, chúng ta thấy nó hoang tàn biết bao. 

"Quái vật"

Fengling chưa bao giờ đọc cuốn sách này. Trước đây anh sống một cuộc sống hạnh phúc và không muốn đọc những thứ nặng nề này. Bây giờ không có việc gì làm, anh sẽ đi xem nơi tận thế mình đang sống khác với thế giới trong sách như thế nào. 

Một người là zombie ăn thịt người, một người là con người ăn thịt người! 

Ngay lúc Phong Lăng đang buồn xuân thu, Lý Thanh Đại lén lút đẩy cửa đi vào, sau đó lặng lẽ đóng cửa lại. 

Phong Lăng có chút khó hiểu nhìn chị dâu, không biết chị ấy định làm gì. 

Nhưng khi chị dâu quay lại, nhìn thấy cặp vú thanh tú trên ngực và khuôn mặt đỏ bừng của cô, Phong Lăng chợt muốn cười và thương hại cô. 

Người phụ nữ ngốc nghếch này thật ngây thơ và dễ thương. 

Phong Lăng nói với cô vào buổi sáng rằng sau này cô sẽ đến gặp anh khi ngực cô sưng lên. Ban đầu nó chủ yếu chỉ là một trò đùa, nhưng cô không ngờ rằng chị dâu lại coi trọng chuyện đó. 

"Tiểu Linh, ừm... ừm, chỗ đó của tôi... hơi sưng."

Lý Thanh Đại tuấn mỹ đứng trước mặt Phong Lăng, mặt đỏ đến mang tai, cúi đầu. Một đôi bàn tay ngọc đặt chéo bụng dưới của anh, lo lắng xoa xoa. 

Nhìn bộ dạng của chị dâu, Phong Lăng cũng không giải thích với cô rằng cô chỉ nói đùa. Da cô vốn đã mỏng nên chắc chắn phải rất kiên quyết mới đồng ý. 

Nếu bây giờ cô giải thích như vậy, chẳng phải cô sẽ càng xấu hổ hơn sao? 

Có lẽ, đó không phải vì cô ngây thơ mà vì cô dành cho mình tình cảm cao nhất. Mỗi lời cô nói, dù là đùa hay không, trong lòng cô đều rất nghiêm túc.

Điều này khiến Phong Linh cảm thấy có chút áy náy. Một người phụ nữ như vậy không bao giờ nên bị bắt nạt, nếu không cô ấy sẽ thực sự bị sét đánh. 

Phong Lăng đứng dậy, đối mặt với Lý Thanh Đại, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Ôm nhẹ nhàng, Lý Thanh Đại tựa hồ đã cảm nhận được tâm tình của Phong Lăng. 

"Anh... không muốn ăn à?"

Lý Thanh Đại nằm trong vòng tay của Fengli. Thấy hắn hồi lâu không nói chuyện, Lý Thanh Đại cũng chủ động thấp giọng hỏi. 

"Ăn đi, sao có thể không ăn? Không bao giờ có thể no được."

Ánh mắt Phong Lăng lúc này hiếm khi lộ ra vẻ dâm đãng, trên mặt chỉ có biểu cảm ấm áp. 

Phong Lăng ngồi trên giường ôm chị dâu vào lòng. 

Lý Thanh Đại một tay ôm cổ Phong Lăng, tay kia vén chiếc áo màu vàng nhạt của cô lên, sau đó vén chiếc áo ngực có hoa văn hoa tử đằng bên trong lên, lần nữa để lộ hai cặp ngực ngọc cho Phong Lăng. 

Phong Lăng không biết có phải bị ảnh hưởng bởi sự giản dị và tốt bụng của chị dâu hay không, nhưng anh cúi đầu ngậm ngùi mà không làm quá nhiều động tác. 

“Hừm~…………”

Lý Thanh Đại khịt mũi, nhìn Phong Lăng bú sữa như một đứa trẻ. Anh không làm gì sai với cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Dường như anh ta chỉ đang làm một việc rất bình thường. 

Mặc dù bầu không khí rất mơ hồ, nhưng hai người cũng không có động thái nào nữa. 

…………

Mười phút sau, Phong Lăng nhẹ nhàng giúp Lý Thanh Đại mặc áo lót và mặc quần áo. 

Khẽ liếm chỗ sữa còn sót lại trên khóe miệng, anh cười hỏi: “Anh thấy dễ chịu hơn nhiều phải không?”

Lý Thanh Đại nhận thấy ánh mắt Phong Lăng hình như có chút thay đổi, dường như ôn hòa hơn. 

Lý Thanh Đại rất khao khát sự dịu dàng vì những rắc rối trong hôn nhân của cô. 

Bây giờ Phong Lăng càng ngày càng cảm nhận được sự dịu dàng từ cơ thể cô, Lý Thanh Đại gần như mất đi vẻ xấu hổ, nhẹ nhàng đáp lại. 

Sau đó, cô vòng tay qua cổ Phong Lăng, vùi đầu vào ngực anh, hít thở hơi thở của anh và tận hưởng sự dịu dàng anh mang đến cho cô. 

…………

Anh ấy đã phải đối mặt với một tình huống căng thẳng cách đây một thời gian, nhưng bây giờ anh ấy đột nhiên trở nên nhàn nhã như vậy. Đến lượt anh ta đi canh gác hai ngày một lần, thời gian còn lại anh ta không làm gì cả. Phong Lăng không quen.

Phong Lăng vốn tưởng rằng chị dâu sẽ làm khó mình. Trước đây mỗi lần làm cô tức giận, phải rất lâu mới dỗ được cô. 

Tuy nhiên, sau cuộc cãi vã với chị dâu sáng nay, cô hiếm khi tự gây rắc rối hay tự nói chuyện với chính mình. 

Phong Lăng thỉnh thoảng nhìn sang, luôn cảm thấy ánh mắt chị dâu đang né tránh. 

xấu hổ? 

Phong Linh sẽ không bao giờ tin rằng chị dâu sẽ phớt lờ cô dù chỉ một ngày vì cô nhút nhát. Trong cuộc sống mạnh mẽ của mình, cô chỉ nhút nhát một vài lần. 

Lý Thanh Đại đáng lẽ phải túc trực trong nửa đầu đêm nay. Phong Linh lo lắng cho sức khỏe của cô nên nghĩ đến việc thế chỗ cô. 

Mặc dù Lý Thanh Đại thường dễ dàng thỏa hiệp với anh như vậy, nhưng trong vấn đề này, cô lại cực kỳ hoang tưởng. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là quay về phòng nghỉ ngơi. Tôi đang chuẩn bị đi ngủ trước và đảm nhận ca làm việc của mình vào buổi tối. Phong Tân Di mở cửa và bước vào.

Diện bộ đồ ngủ màu be mát mẻ, đôi chân dài của cô đặc biệt bắt mắt. 

"Tiểu Linh, ngươi thay đổi rồi!"

Phong Tân Di nhìn Phong Linh với ánh mắt oán giận. 

Phong Lăng có chút bối rối trước câu nói đột ngột này. Anh còn chưa kịp nói, Phong Tân Di đã đi đến bên giường anh, liếc nhìn anh bằng đôi mắt hình quả hạnh, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Anh có chút bất bình nói: “Hôm nay em không để ý tới anh cả ngày.”

Phong Linh cười khổ. Anh đã biết rất rõ tính cách của người chị dâu này từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy thường có vẻ vô tư, nóng nảy và thẳng thắn, nhưng đôi khi cô ấy lại có thái độ nóng nảy như vậy đối với những người thân thiết. 

"Tôi sợ bạn sẽ mắng tôi."

Môi dưới của Phong Linh vẫn còn đau. Ai biết được hôm nay cô đã xảy ra chuyện gì, Phong Lăng tự nhiên không muốn lại gặp rắc rối. 

Phong Tân Di cong môi và trợn mắt nhìn anh, sau đó dùng tay đẩy anh; "Đẩy vào."

Phong Lăng thấy vậy cũng chui vào trong giường. Phong Tân Di cởi giày và nằm thẳng trên giường, tựa đầu vào đùi Phong Linh. 

Phong Tân Di có vẻ hơi mất tập trung suốt cả ngày. Sáng nay cô đã buồn rồi, không ngờ lại bị Phong Lăng hôn, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

Bất an, tội lỗi, phẫn uất, có chút nhói lòng không giải thích được. 

Cuối cùng, lần đầu tiên cô nhận ra sâu sắc rằng Phong Linh không còn là một đứa trẻ trước đây nữa, anh đã là một người đàn ông. 

Vào thời điểm đó của buổi sáng, cô bất lực nhìn Phong Lăng hôn lên môi mình. Ánh mắt của anh chắc chắn không phải là loại tình cảm mà một người cô và cháu trai nên có. 

“Chị dâu, chị có thể tìm chỗ khác gối đầu được không? Tóc chị chưa khô, quần áo của em ướt hết rồi.” Phong Lăng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của chị dâu, mái tóc dài ướt át nhanh chóng ướt đẫm háng. 

Phong Tân Di phớt lờ anh và dường như thở phào nhẹ nhõm khi ngực anh phập phồng. Sau đó, hắn nhắm mắt lại, cố ý xoa đầu vài cái. Anh ta mở và đóng môi và nói: "Hãy cắt đầu của bạn cho tôi."

Nhìn thấy bộ dáng bá đạo của chị dâu, Phong Lăng cũng bất lực mỉm cười. Cô vẫn dùng hai tay đẩy tóc ra, ấn vào thái dương hai bên đầu rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Bạn cũng có thể cảm nhận được nhịp đập của các mạch máu nhỏ ẩn dưới da giữa các ngón tay. 

Trong thế giới của chị dâu tôi, dường như chỉ có chị ấy mới có thể bắt nạt được Phong Lăng. 

Nếu người khác dám bắt nạt Phong Lăng, cho dù có nói xấu anh, cô cũng sẽ bảo vệ Phong Lăng ở phía sau như hổ cái với bộ lông nổ tung. 

Mặc dù Fengling không cần sự bảo vệ của cô vì cô còn rất trẻ. 

Sức mạnh vừa phải và kỹ thuật phi thường. Sau nhiều năm tận tâm luyện tập, kỹ thuật massage của Fengling đã gần như đạt đến mức hoàn hảo. 

Phong Linh đã bị Phong Tân Di lôi kéo làm công việc như vậy từ khi cô còn nhỏ. Mặc dù phần lớn thời gian cô đều miễn cưỡng nhưng Phong Tân Di biết cách xử lý những cậu bé này. 

Một cái gì đó về Transformers, một cái gì đó giống như một chiếc ô tô điều khiển từ xa... Mỗi lần anh lấy ra thứ gì đó, Phong Linh lại thèm thuồng, và cuối cùng phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của chị dâu. 

Thời thế đã thay đổi, vạn vật đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Suy nghĩ của Phong Linh không đơn giản như trước. Khi cô xoa ngón tay, thỉnh thoảng ánh mắt cô sẽ dừng lại trên thân hình duyên dáng của chị dâu. 

Cổ áo giống như một con sâu bướm, có đầu và lông mày của bướm đêm. 

Đôi lông mày dường như đang ẩn chứa lo lắng bắt đầu giãn ra theo sự xoa bóp của Phong Lăng, trên môi hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ khiến người ta muốn tiến lên liếm chúng. 

Sự cáu kỉnh bên trong của Phong Tân Di dường như đã dịu đi nhờ sự xoa bóp của Phong Linh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ thích thú, hiển nhiên rất hài lòng với thủ thuật của Phong Lăng. 

“Nụ hôn đầu tiên của ta ta đã giữ được ba mươi hai năm, không ngờ lại bị một tên nhóc như ngươi cướp mất.” Phong Tân Di lúc này dường như đã lấy lại được khí chất trước đó, đôi mắt nhắm chặt, giọng điệu nhàn nhạt nói. 

Nghe được những lời này của chị dâu, động tác của Phong Lăng không khỏi khựng lại trong giây lát. 

Đó là ý thích bất chợt hoặc đã được lên kế hoạch từ lâu. 

Phong Lăng không giải thích được. Anh chỉ biết rằng trong lòng anh đang bị điều khiển bởi một sức mạnh không thể giải thích được. 

Phong Lăng tiếp tục làm việc, suy nghĩ một lúc, bình tĩnh nói: "Nụ hôn đầu tiên của em ở đâu? Không phải em luôn hôn môi anh như thế này khi còn nhỏ sao? Anh chỉ hôn em một lần, em gần như cắn nát môi anh. Em quá độc ác!"

Cuối câu, giọng điệu của Phong Lăng không khỏi có chút oán hận. 

"Có thể giống nhau được không? Trước đây ngươi vẫn là một đứa trẻ, những thứ đó không tính." Phong Tân Di mở mắt ra, hơi nghiêng đầu, nhìn vào mặt Phong Linh và giận dữ nói. 

"Ta bây giờ cũng là một đứa trẻ, còn chưa tới mười tám sao?" Phong Lăng lắc đầu, không biết xấu hổ nói. Đầu của Phong Tân Di, vốn đang tựa vào đùi cô, vô tình cọ vào anh trai thứ hai của anh trong khi xoay người. 

Cùng với mùi thơm của dầu gội tỏa ra từ tóc, Phong Linh lại cảm thấy khó chịu. 

Phong Lăng cảm thấy ý chí của mình càng ngày càng yếu đi, trong lòng như có một phong ấn bị xé toạc. 

"Ha! Để ta xem mặt ngươi dày bao nhiêu!" Đôi mắt của Phong Tân Di lóe lên, một nụ cười chế nhạo hiện lên trên khuôn mặt anh ta và anh ta véo mặt Phong Linh bằng một con mèo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Hãy cưới anh

Đầu của Phong Linh lắc lắc, Phong Tân Di cũng nhảy thẳng lên không trung. 

“Đưa mặt cậu lại đây.” Phong Tân Di giả vờ tức giận khi thấy Phong Linh vẫn dám tránh mặt anh. 

"Tôi không!"

Cánh tay mảnh khảnh của Phong Tân Di không ngừng vẽ những vòng cung tuyệt đẹp trên không, cố nhéo vào mặt Phong Linh, nhưng Phong Linh liên tục né được. 

Hai người đánh nhau càng lúc càng ầm ĩ, đầu của Phong Tân Di tựa vào đùi Phong Linh, sự run rẩy ngày càng dữ dội, và cô liên tục cọ xát con cặc của Phong Linh qua quần. 

Phong Tân Di có lẽ chỉ thỉnh thoảng mới thể hiện bộ mặt không kiềm chế như vậy trước mặt đứa cháu trai nhỏ này. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn hếch lên bây giờ đã biến thành một chiếc gối bên cạnh, một bên má áp chặt vào háng Phong Lăng. 

Mái tóc dài chưa được cột lại cũng trở nên hơi lộn xộn trong lúc chiến đấu. 

Với tư thế và phạm vi chuyển động như vậy, Phong Linh đã nhìn thấy hết khung cảnh trên cổ áo của Phong Tân Di. 

Những làn gió thơm dâng lên dường như có phản ứng nào đó với máu của Phong Lăng. Máu bắt đầu sôi lên, hơi thở trở nên nóng hơn, con cặc giữa háng dần dần nổi lên. 

Không thể thành công trong một thời gian dài, Phong Tân Di nheo đôi mắt hình quả hạnh, con ngươi hơi co lại, và có một chút nguy hiểm trong nụ cười nhàn nhạt của cô. 

Lúc này, Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó giống như một cây gậy ấn vào mặt cô dưới má. 

Quần áo bạn mặc vào mùa hè vốn đã mỏng, lớp vải đó hoàn toàn không cản được nhiệt độ nóng bức của cặc bạn. 

Phong Tân Di cũng cảm nhận được sức nóng trên cây gậy và ngay lập tức nhận ra cây gậy đó là gì. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di, vốn đã hơi đỏ do đánh nhau, đã đỏ bừng hoàn toàn khi dùng cọ. Động tác trên tay hắn đột nhiên dừng lại. 

Nhưng cô không đỏ mặt ngượng ngùng nhảy đi như những người phụ nữ khác, cô chỉ ngượng ngùng một lúc, tia nguy hiểm trong mắt lại lóe lên, đồng tử nheo mắt nhìn con cặc áp vào má mình. 

Không đợi Phong Lăng kịp phản ứng, anh ta đã hung hãn chộp lấy chiếc lều đã được dựng lên. Các đốt ngón tay trên tay Yu hơi tái nhợt do dùng lực quá mạnh, như thể anh sắp bóp nát cây gậy trong tay. 

Mặc dù hầu hết phụ nữ trông yếu ớt và yếu đuối nhưng họ không có nhiều sức mạnh. 

Nhưng ngay cả khi anh ta kém mạnh mẽ hơn một người đàn ông, anh ta có thể nhỏ hơn bao nhiêu? 

Lực của đòn này trực tiếp nhéo vào sinh mệnh Phong Lăng, khiến hắn đau đớn quỳ xuống. Những cơ bắp trên mặt anh đang co lại có thể giải thích cảm giác của anh lúc này. 

"Hừ... buông ra! Chị dâu, nếu còn tiếp tục chen lấn, Phượng gia chúng ta thật sự sẽ mất đi người thừa kế." Phong Lăng dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay chị dâu tôi, thỉnh thoảng hít vào một ngụm khí lạnh. 

Kiểu hành vi này là vượt quá giới hạn giữa nam và nữ không phải là bạn đời, chứ đừng nói đến mối quan hệ gia đình như của họ. 

Bây giờ Phong Tân Di nhìn thấy điều tồi tệ này, cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu, và cô thầm muốn đến gần hơn. 

Bị ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng, lòng bàn tay của Phong Tân Di được gắn chặt vào con cặc. 

Nhiệt độ bỏng trở nên rõ ràng và chân thực hơn. 

Tâm trạng vốn đã bình tĩnh lại trước đó lại trở nên hỗn loạn, và cảnh tượng trong giấc mơ đầy dục vọng đêm qua lại hiện lên trong đầu. 

Mang trên mình xiềng xích đạo đức nặng nề nhưng hoàn toàn không thể kiềm chế được những suy nghĩ sâu kín nhất của mình. 

Phong Tân Di cảm thấy điều này rất nguy hiểm, thậm chí cô còn nghĩ đến việc từ từ tránh xa Phong Linh. 

Giảm tương tác và tiếp xúc vật lý. Suy cho cùng, Fengling đã không còn là một đứa trẻ nữa, không thể bất cẩn như trước được nữa. 

Hoặc có thể sau này cô sẽ tìm được người đàn ông mình thích kết hôn, nhưng khuôn mặt của Phong Lăng vẫn luôn hiện lên trong đầu cô. 

Ý nghĩ trở nên xa lạ với Phong Lăng khiến phần mềm yếu nhất trong trái tim cô như bị kéo mạnh. 

Có lẽ trong cuộc đời cô, từ lâu đã quen với sự hiện diện của người đàn ông này, dù là khuôn mặt trẻ con trước kia hay khuôn mặt dần trưởng thành bây giờ. 

Cô đã quen với việc ở bên Phong Lăng, quen chơi đùa với Phong Lăng như thế này. 

Hãy làm quen với việc bảo vệ anh ấy hoặc được anh ấy bảo vệ. 

Mỗi lần nhìn thấy anh ấy bị tôi bắt nạt, anh ấy đều có vẻ mặt bất lực. Phong Tân Di muốn cười. Cảm giác thật ấm áp và hạnh phúc. 

Cô từng cho rằng đây là tình cảm gia đình thuần khiết nhất, nhưng đột nhiên, tình cảm gia đình này dường như không trong sáng. 

Nhưng cô vẫn không nhịn được muốn lại gần hơn, tối nay bằng cách nào đó cô đã đến được nhà Phong Lăng. 

Phong Tân Di nhìn biểu hiện đau đớn trên khuôn mặt của Phong Linh và cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong tay cô. Cô cảm thấy hơi bế tắc nên chỉ có thể thả lỏng sức lực ở tay một chút. 

Hắn giả vờ tức giận, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng quá đáng. Bây giờ ngươi còn dám nghĩ như vậy về ta. Nói cho ta biết, ngươi đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?"

"Ha~! Tên khốn kiếp này, ngươi dám nhìn à." Phong Tân Di đang mắng, nhưng phát hiện ra rằng đôi mắt của Phong Linh vẫn chìm trong cổ áo cô. 

Anh ta lập tức ngồi dậy, lông mày nhíu lại và đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Tay cầm gà lại dùng lực mạnh hơn một chút, tay còn lại cũng vỗ mạnh vào đầu Phong Lăng. 

"Chị dâu, chị cũng biết hiện tại khả năng tự chủ của tôi ở lĩnh vực này rất kém, đầu chị cứ cọ vào người tôi, làm sao tôi có thể khống chế được? Thành ra như vậy đấy." Phong Lăng cúi người, nắm lấy bông da mèo của chị dâu tôi, nhăn mặt yếu ớt nói. 

"Vậy ngươi còn trách ta?" Phong Tân Di nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một đường cong khó nắm bắt, trong mắt mang theo nụ cười nhàn nhạt khiến Phong Lăng luôn cảm thấy lạnh lùng. 

"Hít... nhẹ nhàng thôi, nó sắp gãy rồi."

Phong Tân Di vặn mạnh bàn tay đang cầm con cặc, biểu cảm trên mặt Phong Linh đột nhiên lại vặn vẹo. Đau đớn nhưng những ngón tay thon dài của chị dâu lại mang đến cho anh một loại kích thích khác, khiến anh nhớ đến lần chị dâu giúp anh thủ dâm. 

Chỉ là lúc đó ý thức của tôi bị ảo giác và cảm xúc của tôi rất mơ hồ. 

Lúc này, Phong Linh rất muốn được ôm con cặc của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và xinh đẹp này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cảm nhận sự đụng chạm tinh tế và tận hưởng sự kích thích của những cú vuốt ve. 

Thấy chị dâu vẫn không chịu bỏ cuộc, Phong Linh chỉ đành chịu thua và chịu đựng cơn đau trên cặc mình. Trên mặt lộ ra nụ cười tinh nghịch nói: "Chị dâu, tôi biết tôi chưa từng thấy đàn ông ở đây. Nếu chị thật sự muốn chạm vào tôi, tôi chỉ cần cởi quần ra để chị chạm vào tôi thôi. Không cần đâu."

"A! Tôi sai rồi, tôi sai rồi, chị dâu, tôi không nên hèn hạ như vậy, làm ơn tha cho tôi đi!"

Lời nói của Phong Linh dường như đã chạm vào chỗ đau trong lòng Phong Tân Di, khiến tóc cô đột nhiên nổ tung. Cô cau mày lạnh lùng, khóe mắt khẽ run lên, đường nhăn ở khóe mắt ngày càng dài và hẹp hơn, trên khuôn mặt toát ra sát khí. 

Một lúc sau, Phong Tân Di dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, vẻ sát khí trên mặt anh ta nhanh chóng tiêu tan. Bàn tay đang cầm con cặc cũng buông lỏng. Lông mày anh nhíu lại, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Đúng! 

Bản thân bà đêm qua vô liêm sỉ, không coi trọng đạo đức, ảo tưởng về thi thể của cháu trai mình rồi tự sát. 

Ngay cả đêm nay, tôi vẫn cố ý muốn đến gần Phong Lăng, biết rằng lúc này anh ấy có khả năng kiểm soát kém và dễ phản ứng với tôi, vậy mà tôi vẫn có sự tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy với anh ấy. 

Phong Tân Di không dám nói rõ trong lòng, cô sợ mình không thể đối mặt với sự thật. 

Sau khi bị bàn tay mảnh khảnh đó tàn phá, con cặc không những không mềm ra mà càng cứng hơn. 

Phong Lăng đặt tay lên háng anh, nhào nặn vài cái. Anh vô tình nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của chị dâu và giật mình. 

"Tôi nói những lời đó có đi quá xa không? Chị dâu tôi còn chưa lấy chồng, tất cả cũng không phải do chị ấy mà ra. Tôi vẫn trêu chọc chị ấy về chuyện đó."

Trong lúc nhất thời, đầu óc Phong Lăng quay cuồng, anh tự trách mình. 

Nhưng khi nghĩ tới hai chữ "kết hôn", nghĩ đến một ngày nào đó chị dâu có thể rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, Phong Lăng nhất thời cảm thấy có chút ngột ngạt, cảm giác trái tim mình như bị khoét rỗng, máu me và đau đớn. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng và thất vọng của chị dâu, tôi nhớ lại từng khoảnh khắc giữa tôi và chị dâu. Dần dần, một ý tưởng điên rồ nảy ra trong đầu Phong Linh. 

"Tôi không muốn chị dâu kết hôn với người đàn ông khác. Tôi muốn chị ấy luôn ở bên cạnh tôi. Tôi muốn chị ấy là - người phụ nữ của tôi."

Ý tưởng vừa nảy ra, Phong Lăng cũng bị ý tưởng chấn động của mình làm cho sửng sốt. 

Tuy rằng hắn cùng chị dâu cũng có quan hệ bị cấm đoán, nhưng rốt cuộc cũng không có quan hệ huyết thống. Bây giờ Phong Huệ đã chết, đạo đức của anh ấy và Lý Thanh Đại không có gì sai. 

Nhưng đây là chị dâu của tôi, người có quan hệ mật thiết với cô ấy! 

Theo quan niệm dân gian, điều này có nghĩa là xuống địa ngục và chịu nỗi đau không bao giờ được tái sinh. 

Phong Tân Di rũ mí mắt xuống, khẽ thở dài, chuẩn bị rời khỏi giường và rời đi. Vừa mới xỏ dép vào, cô đã bị một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau ôm chặt, luồng khí nam tính mạnh mẽ lập tức bao trùm lấy cơ thể cô. 

“Chị dâu, thực xin lỗi, tôi không nên nói những lời đó.” Phong Lăng ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của chị dâu, ánh mắt càng kiên quyết, hai tay càng siết chặt hơn, như muốn hòa nhập cô ấy vào cơ thể mình. 

Đừng bận tâm đến nó! 

Trong thời đại hỗn loạn này, làm sao một người đàn ông trưởng thành có thể nhìn tới nhìn lui mà vẫn hèn nhát khi bước đi trên thế giới? 

Hãy làm những gì bạn muốn và giữ lấy người phụ nữ bạn thích. 

Trên thế giới có quá nhiều xiềng xích, vì vậy hãy dùng sức mạnh của bạn để chia cắt núi Hoa Sơn, làm sáng tỏ thế giới ngọc bích và phá vỡ từng xiềng xích này. 

Nếu địa ngục đóng cánh cửa luân hồi thì hãy nghiền nát địa ngục và mở ra con đường sang thế giới bên kia. 

Cánh tay giống như vòng thép đó khiến Phong Tân Di có chút khó thở, nhưng ở nơi Phong Linh không thể nhìn thấy, khóe miệng Phong Tân Di cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy, và nó biến mất ngay lập tức. 

"Nứt!"

Phong Tân Di tát mạnh vào cánh tay Phong Linh, sau đó tức giận nói: "Còn chưa buông tha cho tôi, tên nhóc này, anh khỏe như bò, muốn bóp cổ tôi đến chết."

Cô cảm thấy giọng điệu vừa rồi của Phong Lăng có vẻ hơi khác. Có chút đau lòng, có chút nghiêm túc, khiến Phong Tâm Di rất vui vẻ. 

Lúc này Phong Lăng cũng nhận ra mình đã dùng quá nhiều sức, nhanh chóng thả lỏng ra một chút nhưng vẫn ôm chị dâu vào ngực. 

Anh dùng đầu xoa xoa thái dương của chị dâu, nhẹ giọng nói: “Chị dâu, sau này đừng rời xa anh nhé.”

Giọng điệu trìu mến và hoài niệm, giống lời tỏ tình của một cặp tình nhân hơn. 

Phong Tân Di nắm lấy cánh tay của Phong Linh bằng cả hai tay, với vẻ mặt phức tạp và im lặng trở lại giọng điệu bà già: "Tch, con khốn nạn này, bạn thực sự muốn tôi làm mẹ của bạn đến hết cuộc đời! Tôi vẫn có thể kết hôn chứ?"

"Vậy thì cưới tôi đi!" Phong Lăng vùi đầu vào cổ chị dâu, nhẹ giọng thì thầm. 

Nghe được những lời này, vẻ mặt của Phong Tân Di đột nhiên cứng đờ, tim anh chợt nhảy lên. 

Fengling khi còn nhỏ cũng từng nói những điều như vậy, nhưng lúc đó cô lại nghĩ đó là một trò đùa. Nhưng hiện tại, cô có trực giác, lời nói của Phong Lăng không phải là nói đùa. 

"Haha! Được rồi, đi nói với mẹ cậu, chỉ cần bà đồng ý, tôi sẽ cưới cậu." Phong Tân Di hơi nghiêng đầu, nheo mắt nhìn Phong Linh phía sau với một nụ cười và nói với giọng điệu đùa cợt. 

Nhìn thấy giọng điệu đùa giỡn của chị dâu, Phong Lăng hơi thu tay lại, ôm cô chặt hơn một chút, ánh mắt không né tránh nữa, cô kiên quyết nhìn về phía trước, giọng điệu cao hơn một chút: "Chị dâu, em nghiêm túc đấy."

Sau khi nghe những lời này, nụ cười của Phong Tân Di vẫn không thay đổi, nhưng trong mắt anh có một chút thay đổi. Anh vẫn giữ nguyên giọng điệu như trước, nói: “Xem mẹ em có đánh gãy chân em sau khi nghe những lời em nói không.”

Tôi không biết trong đó bao nhiêu là đùa và bao nhiêu là sự thật. 

"Được rồi, để tôi đi, đã đến giờ đi ngủ rồi." Phong Tân Di vỗ nhẹ vào cánh tay Phong Linh vài lần. 

Không ngờ, Phong Lăng dùng cả hai tay nắm lấy vai chị dâu, lật người cô lại đối diện với anh. 

Mái tóc dài bồng bềnh màu đỏ tía khiến khuôn mặt sáng sủa và xinh đẹp của cô càng trông nhỏ hơn. Một đôi mắt đẹp, nụ cười rạng rỡ, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nhìn đôi môi căng mọng đỏ mọng, nhớ đến nụ hôn mềm mại như sáp sáng nay của mình, Phong Lăng không khỏi nuốt nước miếng, sau đó thấp giọng nói: “Chị dâu, em hôn chị lần nữa được không?”

"Ha~!"

Phong Tân Di ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt lo lắng của Phong Linh và cách anh nuốt nước bọt với vẻ kinh ngạc. Một nụ cười kỳ lạ bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt Phong Tân Di: "Thằng nhóc này, em phải vượt qua giới hạn của mình đúng không? Tôi không sợ cắn em nên tôi có thể hôn em."

Nói xong, Phong Tân Di ưỡn ngực, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên với vẻ khiêu khích, đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ lại gần miệng Phong Lăng. 

Nhưng giây tiếp theo, đôi mắt của Phong Tân Di mở to vì kinh ngạc, và hai đôi môi đỏ mọng của cô bị cái miệng lớn của Phong Linh hôn thật chặt. 

Đứa trẻ này! Sao anh ta dám? 

Lúc sáng Phong Lăng bị cắn môi vẫn còn đau nhức, lần này hắn chuẩn bị bị cắn. Sự khao khát mãnh liệt trong lòng khiến anh thà bị cắn còn hơn là được nếm thử quả anh đào thơm ngon này. 

Mềm mại và có chút ngọt ngào. Có ngọc hơi mát, đó là Anh Lãng. 

"Ừm..."

Phong Tân Di mất cảnh giác, đôi môi đỏ mọng bị cái miệng lớn xâm chiếm, cô rên rỉ trong cổ họng, như muốn nói điều gì đó. 

Cô không ngờ Phong Lăng lại dám hôn cô. Anh không sợ cô cắn mạnh sao? 

Phong Lăng vẻ mặt không chút sợ hãi, đưa hai tay ra sau đầu chị dâu, ngậm chặt miệng quanh đôi môi thanh tú của cô, nhẹ nhàng mút, đưa lưỡi vào khe hở giữa môi, cố gắng mở răng ra. 

Eo của Phong Tân Di hơi cong về phía sau, có chút né tránh, trong khi Phong Linh nghiêng về phía trước, đầy hung hãn. 

"Ừm..."

Cuối cùng, Phong Tân Di không đành lòng cắn cô. Đầu cô bị Phong Lăng giữ chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹt từ miệng mình. 

Cô dùng cả hai tay đẩy mạnh vào ngực Phong Lăng, cố gắng đẩy anh ra, nhưng sức lực của cô hoàn toàn vô dụng trước mặt Phong Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Một Nụ Hôn

Hơi thở nóng hổi và gấp gáp không ngừng phả vào mặt Phong Tân Di, một đôi bàn tay to lớn nắm chặt đầu cô, có uy lực bá đạo khiến cô không thể từ chối. 

Ấm áp, ẩm ướt, kèm theo mùi ngột ngạt của nội tiết tố nam, khiến người ta cảm thấy mê man. 

“Đây chính là cảm giác hôn sao?”

Tim của Phong Tân Di đập nhanh hơn khi Phong Linh hôn cô, mặt cô đỏ bừng và hơi thở bắt đầu rối loạn. Sức lực của những bàn tay đang vùng vẫy ngày càng nhỏ dần, cho đến khi họ hoàn toàn bỏ cuộc. 

“Quên nó đi, cứ thử với anh ấy xem.” Phong Tân Di tự an ủi mình trong lòng và bắt đầu thụ động tận hưởng nụ hôn nồng nàn của anh. 

Nhận ra chị dâu đã từ bỏ phản kháng, cũng không có ý định cắn mình, Phong Lăng mừng rỡ, bạo dạn đặt tay lên tấm lưng ngọc của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chiếc lưỡi của anh cũng nhân cơ hội cạy một khe hở giữa hàm răng bạc của chị dâu tôi rồi nhẹ nhàng đâm vào. 

Đôi mắt của Phong Tân Di nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm bởi những đám mây đỏ, và các cơ trên khuôn mặt cô thỉnh thoảng hơi run lên. 

Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, và đôi tay cô bị đóng băng trong không khí mà không biết đặt chúng vào đâu. 

Hai hàng mi dài cong cong cũng run lên vì căng thẳng. 

Hai đôi môi lớn bao bọc lấy hai cái môi anh đào, chiếc lưỡi thô ráp mạnh mẽ không ngừng khuấy động chiếc lưỡi lá lan nhỏ nhắn tinh xảo của Phong Tâm Di, có nước ngọt. 

"Ừm..."

Phong Lăng đột nhiên mím chặt môi, dùng sức hút vào trong miệng. 

Phong Tân Di chưa bao giờ trải qua chuyện này. Nói đúng ra thì đây là nụ hôn đầu tiên của cô. 

Cuộc tấn công mạnh mẽ bất ngờ của Phong Linh khiến cô cảm thấy nghẹt thở ngay lập tức. 

Miệng Phong Lăng giống như một vòng xoáy mạnh mẽ, khiến toàn bộ mật ong tiết ra trong miệng đều bay về phía miệng Phong Lăng, thậm chí chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào cũng chìm vào trong miệng Phong Lăng. 

Hơi thở của Phong Tân Di ngày càng gấp gáp, hai quả bóng mềm gắn trên ngực Phong Linh rung chuyển dữ dội. 

Đàm Đàm bịt ​​miệng, hai lỗ mũi nhỏ dường như không thể thỏa mãn được nhịp thở gấp gáp của cô, hơi thở thơm tho đập mạnh vào mặt Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Tân Di đã hoàn toàn mất đi khí chất táo bạo và rực lửa như trước. Toàn bộ thân hình của anh ta giống như một con mèo con đang bị người khác nhào nặn. Đôi mắt anh nhắm chặt, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Phong Lăng. 

Dần dần, tay Phong Lăng bắt đầu có cảm giác bất mãn, chậm rãi trượt xuống, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa thanh tú của chị dâu tôi, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

Điều này có vẻ hơi quá xa. Phong Tân Di muốn ngăn chặn bàn tay tà ác của Phong Linh, nhưng cô đã dần chìm vào cuộc tấn công dữ dội và dữ dội của Phong Linh. 

Cảnh tượng này mà cô đã tưởng tượng ra vô số lần trong đầu, cảnh tượng mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô có chút ám ảnh, không đành lòng cắt ngang. 

"Ừm..."

Bàn tay to lớn của Phong Lăng ôm lấy cặp mông thanh tú của chị dâu đột nhiên siết chặt, khiến cô rên rỉ, cơ thể săn chắc của cô dường như đang khẽ run lên. 

Qua lớp vải mỏng, tay Phong Lăng có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng chiếc áo ngực nhỏ của chị dâu. Chặt, Q-đàn hồi, tròn và cong vênh. Đánh giá phản ứng của chị dâu tôi, có vẻ như chị ấy cực kỳ nhạy cảm với nơi này. 

Phong Tân Di vẫn còn nhớ cảm giác lần đầu tiên cô tự sát. Trước đây cô chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích và vui sướng. Khi đó, cô cũng dần nhận ra khoái cảm thể xác của phụ nữ. 

Càng lớn lên, nhu cầu của Phong Tân Di càng ngày càng lớn, niềm hạnh phúc mà anh mang lại cho mình cũng không còn nhiều kích thích và khoái cảm nữa. 

Trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm, cô khao khát một đôi bàn tay ấm áp chạm vào cơ thể trống rỗng của mình. 

Vừa rồi cô nửa ép nửa không làm theo ý muốn của Phong Lăng, cũng là do động cơ ích kỷ của bản thân. Cô thực sự muốn thử kiểu tiếp xúc thực sự đó. 

Khi bàn tay lớn chạm vào, có cảm giác ấm áp và hơi ngứa, nhưng đồng thời cũng rất thoải mái, ngứa ran và tê dại, hoàn toàn khác với cảm giác khi chạm vào. 

Bàn tay to đột nhiên siết chặt, sự căng thẳng và hưng phấn trong giây phút đó ập đến với cô như một tia sét. 

Cô xấu hổ nhận thấy một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm hộ mình. 

Vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích dễ chịu, Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy bàn tay tà ác lại trèo lên ngực cô, nắm lấy cặp vú ngọc kiêu hãnh của cô. Cô cảm thấy như có một luồng điện nhẹ trong đôi tay đó, và niềm khoái cảm chưa từng có tiếp tục lan ra từ ngực cô. 

Cùng lúc đó, con cặc cứng ngắc phía dưới không ngừng cọ vào bụng dưới của cô, trông cực kỳ đói khát. 

Những làn sóng kích thích khiến ngọn lửa trong lòng Phong Tân Di ngày càng bùng cháy mạnh mẽ hơn, không ngừng ăn mòn ý chí của cô. Vào giây cuối cùng trước khi bị ngọn lửa dục vọng này tiêu diệt, Phong Tân Di đột nhiên giật mình. 

Lúc này, Phong Tân Di cũng lấy lại được chút ý thức. Nếu tiếp tục đòi hỏi những chuyện như thế này, cô không thể tưởng tượng được hậu quả. 

"Ờ... ừm..."

Phong Tân Di đột nhiên mở đôi mắt màu hoa mai, lắc đầu mạnh mẽ để thoát khỏi miệng Phong Linh, và giãy giụa vài lần trong cổ họng. Nước bọt dâm đãng thấm đẫm đôi môi anh đào của cô, khiến chúng trông thật thanh tú và xinh đẹp dưới ánh sáng. 

"Huchi... Huchi..."

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô đã có chút mềm mại. Cô dùng hết sức đẩy Phong Lăng ra, thở hổn hển. Sắc hồng trên mặt đã lan xuống cổ, như bị nhuộm một tầng ánh hoàng hôn. 

Hoàng hôn soi bóng hoa hồng, gió lay động chậm rãi: nhìn vẻ đẹp dưới ánh đèn, tôi thở dài khe khẽ. Thực sự đẹp! ! 

Qua lớp áo ngủ màu vàng nhạt, bộ ngực ngọc bên dưới nhấp nhô dữ dội. 

Khóe miệng còn sót lại một vệt nước bọt lấp lánh, trên lông mày còn có chút nịnh nọt mà Phong Lăng chưa từng thấy. Anh ta tức giận và phẫn uất, và dường như có một chút vương vấn. 

"Tiểu Linh, chúng ta tới rồi, được không?" Phong Tân Di nhìn Phong Linh với ánh mắt phức tạp và vô tình nhéo đùi mình. Cô cảm thấy một dòng nước suối đã chảy xuống đùi trong của mình. 

Nếu tiếp tục như vậy, cô sợ mình thật sự sẽ không kiềm chế được bản thân, làm ra điều gì đó khiến cô phải hối hận cả đời. Điều này cũng khiến cô một lần nữa nhận ra lý trí của con người mong manh đến mức nào khi bị ham muốn kiểm soát. 

"Được rồi!" Phong Linh trả lời đầy mong đợi. Anh không ngờ chuyện này lại xảy ra chỉ sau một đêm. 

Việc chị dâu tối nay cho phép mình làm những điều này với cô ấy cho thấy trái tim cô ấy không vững như đá, trong đó còn có những khoảng trống. 

Phong Lăng cảm thấy mình đã rất may mắn. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa anh và chị dâu là ưu điểm có một không hai của anh. 

Bây giờ zombie đang bùng phát, thế giới tương lai với những nghi thức và âm nhạc bị phá vỡ sẽ khiến anh ta có nhiều khả năng thành công hơn. 

Nghe câu trả lời của Phong Linh, Phong Tân Di thở phào nhẹ nhõm và chạy về nhà mà không ngoái lại. 

Bản thân cô cũng không chắc liệu mình có từ chối mạnh mẽ nếu Phong Linh thực hiện một động thái cực đoan hơn nữa hay không. 

Ngồi trên giường, Phong Tâm Di hít sâu vài hơi, tâm tình rối bời và kích động của cô cũng bình tĩnh lại một chút. 

Ngay khi chuẩn bị cử động đôi chân dài đi ngủ, anh phát hiện vùng kín của mình dính chặt, sau đó anh mới nhớ đến tình huống xấu hổ vừa rồi. 

"Phong Tân Di, em dâm đãng thế nào vậy? Em chỉ bị cháu trai chạm vào vài lần và gần như đạt cực khoái. Em có thể hứa hẹn hơn được không?" Phong Tân Di khẽ cau mày, chửi rủa trong lòng. 

Sau khi cởi quần ra, đáy quần lót bên trong đã ướt đẫm, bên trong đùi vẫn còn có chút hơi khô. 

Phong Tân Di bực bội lắc đầu, làn sóng màu đỏ tía mềm mại của anh lập tức trở nên lộn xộn, với những sợi tóc rối bù che đi khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi thay đồ lót, Phong Tân Di phát hiện ra rằng các dây thần kinh xung quanh âm đạo của cô đêm nay dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Một cái chạm nhẹ hoặc ma sát có thể gây ra cảm giác. 

Nằm trong chăn, cô không khỏi nhớ lại cảm giác Phong Lăng hôn cô, cùng sự kích thích của bàn tay to lớn đó vuốt ve, xoa nắn mông cô. 

Trước đây tôi không có trí tưởng tượng cụ thể nào về cảm ứng, nhưng tôi chỉ mới trải nghiệm nó thực sự và bây giờ tôi có trí tưởng tượng đó. 

Vừa rồi nàng đã hưng phấn được nửa chừng nhưng lại cưỡng ép dừng lại. Bây giờ đã quá muộn, bàn tay mảnh khảnh của Phong Tân Di lại đưa ra mép quần lót của cô...

Gió mát buổi sáng sớm thổi qua trên mặt Phong Lăng, một vệt bụng cá trắng nõn xuất hiện ở chân trời phía đông. Một ngày mới lại bắt đầu. 

Phong Lăng và chị dâu thay đổi chỗ ngồi vào nửa đêm, ngồi trên tường, lợi dụng ánh bình minh và ngơ ngác nhìn về hướng Đông Bắc. 

Không biết có phải vì mấy ngày nay anh sống quá yên bình hay không, khiến anh có chút bất an. Luôn có cảm giác như đây là sự bình yên trước cơn bão. 

Trong khi ăn sáng, anh em Trương Tân luôn cảm thấy bầu không khí rất kỳ lạ. 

Bầu không khí kỳ lạ này dường như đã bắt đầu từ ngày hôm qua. 

Lý Thanh Đại vốn không nói nhiều nên hai ngày nay chuyện đó là bình thường. Cô chỉ im lặng ăn với chiếc bát trên tay. 

Nhưng Phong Tâm Di không có loại tính cách này, Phong Lăng cũng không có loại tính tình nhàm chán đó. Trước đây, cô không thể tránh khỏi một số trò đùa trong bữa ăn. 

Nhưng hai ngày qua, hai người dường như đã thay đổi. Họ không nói nhiều. Ngay cả anh em Trương Tân cũng không biết phải nói gì. 

Đúng! 

Ngay cả với tính cách tự do và thẳng thắn của Phong Tân Di, có rất nhiều điều anh không thể bình tĩnh đối mặt. 

Thời thế đã thay đổi, vạn vật đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. 

Cô không còn có thể đối mặt với Phong Lăng như trước nữa, cô cũng không muốn nhìn thẳng vào mắt anh nữa. 

Mối quan hệ giữa hai người không lên cũng không xuống, không tiến cũng không lùi. Cô đêm qua lại nghĩ đến khuôn mặt của Phong Lăng và thủ dâm, bây giờ cô nhìn thấy Phong Lăng và cảm thấy rất áy náy. 

Cho dù hai bên đều biết loại quan hệ này, chỉ cần không ai tiết lộ thì hai người vẫn có thể bình tĩnh đối mặt, như thể nó không tồn tại. 

Nhưng một khi có người xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ này, họ sẽ rơi vào giai đoạn xấu hổ. 

Giống như hồi còn đi học, bạn có thể chơi thân với bạn nữ cùng lớp đó, và như bạn bè, nói đủ chuyện. 

Nhưng bỗng một ngày, bạn nhận ra mình có vẻ thích bạn nữ cùng lớp này và không thể không tỏ tình với cô ấy. 

Lúc này, giữa nhau sẽ có một khoảng cách, mơ hồ, mơ hồ, hồi hộp và chờ đợi. 

Chúng ta không còn có thể nói về mọi thứ như trước đây nữa. 

"Ăn xong tôi sẽ chợp mắt một lát. Chiều chúng ta lái xe vòng quanh khu vực này nhé! Tôi luôn cảm thấy bất an." Phong Linh đặt bát đũa xuống và nói với Trương Tân. 

Đêm qua trực ca, Phong Lăng đã có chút buồn ngủ. 

Trương Tín lúc này cũng ăn xong, lấy tay lau miệng, trầm tư hỏi: "Lăng ca, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Trương Tân tuy có bề ngoài và tính cách thô kệch nhưng tâm hồn lại không thô bạo đến thế. 

Phong Lăng suy nghĩ một chút rồi chậm rãi nói: “Căn cứ huấn luyện quân sự cách nơi chúng ta ở không xa, nghe nói ở đó có một sư đoàn khoảng 10.000 người đóng quân, chúng ta ở đây lâu như vậy, nhưng bên đó cũng không nghe thấy động tĩnh hay tiếng súng nào, đoán chừng 80% nơi này đã bị chiếm đóng hoàn toàn.”

Một số người nghe được lời nói của Phong Lăng đều vô thức dừng việc mình đang làm lại. 

Dừng một chút, Phong Linh tiếp tục nói: "Nếu những tang thi này vẫn luôn như vậy thì không có gì đáng lo ngại. Chúng không có trí tuệ, chỉ hành động theo bản năng khát máu. Có lẽ chẳng bao lâu nữa chúng sẽ dần dần chết đi vì thiếu thức ăn. Nhưng lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao?

Bạn biết đấy, căn cứ đó cách chúng ta chưa đầy ba km. Tôi không muốn trở thành người cảnh giác, nhưng hiện tại chúng tôi đang ở trong tình huống này và chúng tôi phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất trong mọi việc. Đây là vấn đề sống còn đối với chúng tôi. "

Sau khi nghe những gì Phong Linh nói, Phong Tân Di suy nghĩ một lúc, và biểu cảm trên khuôn mặt anh dần dần tối sầm. Hắn giữa hai lông mày có chút lo lắng nói: "Ý của ngươi là ngươi muốn đi huấn luyện cơ sở kiểm tra?"

Lúc này, trên khuôn mặt đen tối của Trương Tân hiện lên một tia do dự, cuối cùng anh ta nói: "Anh Ling, anh có nghĩ có cách nào để lấy được một số súng từ căn cứ không? Có như vậy, sau này chúng ta sẽ dễ dàng hơn nhiều để đối phó với những tang thi đó."

"Đừng đi. Nếu mọi thứ bên đó thực sự sụp đổ, không phải cậu sẽ chết sao?" Phong Tân Di trừng mắt nhìn Trương Tân với khuôn mặt ủ rũ, rồi quay sang Phong Linh, đầy cảnh báo.

"Ha! Đó chính là điều tôi muốn nói." Trương Tân Hàn mỉm cười và chạm vào đầu anh. 

Phong Lăng vô tình liếc nhìn chị dâu, ánh mắt nhìn cô như muốn đánh gãy chân Phong Lăng chỉ cần Phong Lăng dám đi. 

Phong Lăng bất đắc dĩ cười: “Chúng ta hiện tại không biết tình huống gì, khẳng định không thể hành động thiếu suy nghĩ. Hiện tại số ít chúng ta đã thừa sức đối phó với mấy chục tang thi, nhưng nếu phải đối mặt với hàng ngàn con, chẳng phải giống như giao đồ ăn sao?”

Nghe Phong Lăng nói như vậy, Phong Tâm Di mới yên tâm, ánh mắt nghiêm nghị, mím môi, lại đưa ra vẻ mặt cảnh cáo cho Phong Lăng. 

"Buổi chiều, thay vì đi căn cứ, chúng ta đi lân cận thôn xem xét tình huống. Bởi vì tình huống trước đây chúng ta đối với tang thi không có sâu hiểu biết, tỉ như chúng khứu giác rộng bao nhiêu, chúng có bị những mùi khác ảnh hưởng hay không, thính giác và khứu giác của chúng phối hợp với nhau như thế nào, chúng xác định mục tiêu tấn công như thế nào. Chúng ta vẫn biết rất ít về những thứ này."

Phong Linh cũng bỏ qua chủ đề vũ khí và nói về công việc kinh doanh trước mắt.

"Được rồi!" Trương Tân gật đầu, sau đó nói với Trương Thông: "Đừng đi, đề phòng ở đây xảy ra chuyện gì bất ngờ."

"Tôi biết, anh trai!" Trương Đồng đáp lại.

"Hai người các ngươi cẩn thận, không được thì chạy đi. Đừng hung hăng quá." Nhìn thấy Phong Lăng không có tham lam thăng tiến, rất rõ ràng mục tiêu hiện tại, Phong Tâm Di cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô sợ Phong Lăng còn trẻ, năng động, làm việc gì cũng hung hăng. 

Lý Thanh Đại ở một bên cũng có cảm giác gần giống như Phong Tân Di. Cô chỉ muốn Phong Linh được an toàn. 

Suy nghĩ của cô rất đơn giản, cô chỉ muốn được an toàn và đơn giản sống sót trong thế giới tận thế này cùng những người xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Vẻ Đẹp Trong Khu Vườn

Vào lúc ba giờ chiều, một Thị Linh Hồng Quảng vô danh đang lang thang trên con đường vắng, phả ra làn khói trắng. 

Tôi phải nói rằng nếu không có cơ sở huấn luyện gần đó, trang trại lợn đó chắc chắn sẽ là nơi trú ẩn tuyệt vời trong ngày tận thế. 

Hàng rào của trại lợn rất cao, cổng sắt lớn cũng rất chắc chắn, phía sau có giếng nước và tháp chứa nước. 

Trong thị trấn có một trạm xăng, sau này bạn cũng có thể tìm cơ hội mua một ít dầu diesel và xăng, để ít nhất lâu dài không phải lo lắng về vấn đề điện. 

Không có ai sống trong bán kính hai km và có rất ít zombie, gần như không có. 

Các khu vực rộng lớn được bao phủ bởi đất nông nghiệp hoặc vườn cây ăn trái. 

Nằm ở phía Nam, mưa nhiều, nắng dồi dào, chu kỳ chín ngắn cũng giải quyết được vấn đề lương thực. 

Một nơi như vậy, trong thế giới tận thế này, chính là thiên đường. 

Nhưng tình cờ có một quả bom không xác định ở gần đó. Sẽ không sao nếu nó bắn nhầm, nhưng nếu một ngày nó phát nổ, cả năm chiếc sẽ tan thành từng mảnh. 

"Này! Nếu lấy được những vũ khí đó, chúng ta còn sợ hãi. Tôi không tin rằng những thây ma này dù mạnh đến đâu cũng có thể chịu được hỏa lực. Bạn không biết, tôi đã sử dụng những thứ đó trong suốt hai năm làm quân nhân. Hỏa lực rất hung hãn, nhưng lại dễ sử dụng, chậc chậc!"

Trương Tân vừa lái xe vừa thở dài. Trong mắt anh có chút hoài niệm, có thể thấy anh vẫn nhớ những vũ khí đó.

Điều này là đúng. Vũ khí và trang bị của quân đội hiện tại không thể so sánh với vũ khí và trang bị của các băng đảng ngày xưa. 

Chưa kể đến vũ khí hủy diệt hàng loạt mà là những loại đơn giản nhất như súng trường tự động Type 95, súng trường tự động Type 191, súng máy hạng nhẹ Type 95, súng máy hạng nặng Type 89...

Đứng trên bức tường của trang trại lợn và sử dụng những vũ khí này để đối phó với lũ thây ma vô tâm đó mà không gây ra tiếng động. 

Chống hai tay lên cửa sổ xe đang mở, Phong Linh cũng đang suy nghĩ về những gì Trương Tân nói. 

Sự bùng nổ của ngày tận thế giống như một tác nhân chín muồi. Trong vòng chưa đầy nửa tháng, tâm lý của Fengling đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Trong đội năm người này, anh ấy không phải là người theo sau, anh ấy là người dẫn đầu. Mọi suy nghĩ và quyết định anh đưa ra đều liên quan đến sự sống chết của năm người. 

Áp lực này buộc anh phải trưởng thành nhanh chóng. 

Anh không còn có thể vỡ òa cảm xúc khi những gương mặt quen thuộc đó xuất hiện trước mặt anh như trước đây. 

Anh ấy cần suy nghĩ nhiều hơn, tầm nhìn xa hơn và một trái tim kiên cường. 

Fengling tự nhiên hiểu được tầm quan trọng của những vũ khí đó. Họ có thể phải đối mặt với nhiều tình huống nguy hiểm hơn và nhiều người độc ác hơn trong tương lai. 

Đúng như Giang Uyển Thanh đã nói, hắn không còn có thể mềm lòng như trước nữa. 

Anh phải giữ tâm trí cảnh giác với mọi người. Anh ấy cần những vũ khí đó để tăng thêm lớp bảo mật cho đội của mình. 

Nhưng làm thế nào để có được những vũ khí này, Phong Linh hiện tại không biết. Nếu đúng như anh đoán thì cơ sở huấn luyện đã bị phá hủy hoàn toàn. Vậy thì anh ta không thể mạo hiểm với hàng vạn thây ma để cướp vũ khí phải không? 

Suy nghĩ hồi lâu cũng không có ý kiến, Phong Lăng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cũng muốn những vũ khí đó, vấn đề là làm sao lấy được, có biện pháp nào ngăn cản đám tang thi đó phát hiện ra chúng ta không?"

"Muốn cách ly hoàn toàn mùi cơ thể, e rằng cần một bộ đồ bảo hộ hóa học khép kín. Chúng ta đến đó tìm cái này đi." Trương Tân cũng đang đau đầu với vấn đề này. 

Phong Lăng đưa tay vuốt cằm suy nghĩ. Đột nhiên tay anh dừng lại, như thể anh đang nghĩ đến điều gì đó. 

"Tôi nhớ trong một bộ phim zombie, một nhóm người chặt xác sống thành bột giấy, bôi máu thịt lên người chúng, sau đó thành công vượt qua những con đường đầy thây ma."

"Bạn có nghĩ phương pháp này đáng tin cậy không?" Ánh mắt Phong Lăng dần dần sáng lên, càng nghĩ càng cảm thấy phương pháp này rất khả thi. 

"Ồ? Cái này..." Trương Tân liếc nhìn Phong Linh. Sau giây phút ngạc nhiên trên khuôn mặt đen tối của anh, nó nhanh chóng chuyển thành phấn khích. 

"Tôi nghĩ là không sao đâu! Tuy hơi ghê tởm nhưng tôi thực sự cảm thấy mình có thể thử một lần."

Phong Lăng vỗ tay, kiềm chế nội tâm hưng phấn, đối với Trương Tín nói: "Việc này cần phải cân nhắc kỹ lưỡng, nhưng xin đừng nói cho chị dâu và những người khác biết."

"Tôi hiểu!"

Cuối cùng, khi chiếc xe tiến về phía trước, ngôi nhà đầu tiên hiện ra trước mắt họ. Càng ngày càng gần hơn. Hai người phát hiện cửa nhà mở toang và có nhiều mảnh xương vương vãi ở cửa. 

"Này! Xem ra gia đình này vẫn chưa thoát khỏi kiếp nạn này." Trương Tân đứng ở cửa, nhìn quanh và thấy không có gì bất thường. Rồi anh nhìn những bộ xương trên mặt đất và thở dài. 

Phong Lăng cau mày, nhìn chằm chằm vào bộ xương mà không nói gì. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về những bộ xương trắng trên mặt đất này. 

"Sao vậy, Lăng ca, một đống xương có gì thú vị?" Trương Tân thản nhiên nói khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của Phong Linh. 

Lúc này, Phong Lăng tìm được một cây gậy gỗ, cúi người mân mê xương người. 

Sau đó anh ta bước thêm vài bước và nhìn qua hai hộp sọ trước mặt. 

Sau đó hắn chậm rãi nói: "Ngươi có chú ý tới những bộ xương này hình như có chút khác thường không?"

“Ở đó có gì khác biệt?” Trương Tân cũng tập trung sự chú ý vào những bộ xương người đó. "Có vẻ như màu sắc hơi sai, hơi tối."

"Hãy nhìn vào máu thịt còn sót lại trên đó." Phong Lăng dùng một cây gậy chọc vào vài sợi máu thịt trên xương vẫn còn co giãn. 

“Nó vẫn chưa khô hẳn, có nghĩa là anh ấy đã bị giết chưa được bao lâu.” Trương Tân cũng phát hiện ra điều này. 

"Xương người bình thường không thể biến thành màu này trong một khoảng thời gian ngắn và trong môi trường này." Trong lòng Phong Lăng mơ hồ có dự cảm. 

“Có thể là hai người này không chịu nổi áp lực nên uống thuốc trừ sâu mà chết, xương cốt do trúng độc mà đen đi.” Trương Tân bày tỏ suy đoán của mình. 

“Nếu đã như vậy thì tại sao bọn họ lại mở cửa chạy ra ngoài bị những tang thi này ăn thịt.”

"Có lẽ bọn hắn muốn đầu độc những tang thi này."

"Ân..." Phong Linh không nói nên lời. 

"Không biết ngươi có để ý hay không, sau khi một người biến thành tang thi, da toàn thân sẽ dần dần chuyển sang màu đen sẫm, máu cũng sẽ trở nên sậm hơn so với người bình thường. Màu sắc càng đậm dần về phía sau. Lần trước khi chúng ta đến trang trại lợn lần trước, ta nhớ tới sau khi đầu của một tang thi bị ta xẻ thành hai mảnh, hộp sọ của nó cũng có màu như thế này." Phong Lăng cau mày, dự cảm không tốt trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Sắc mặt Trương Tín dần dần trở nên nghiêm túc, khóe miệng giật giật vài cái, hỏi: “Anh Linh, ý anh là hai người này sau khi biến thành tang thi đã bị ăn thịt à?”

Phong Linh không nói gì. Anh ta cầm cây gậy quay lại và tìm thấy những chiếc xương bàn tay giữa những chiếc xương. Hai người họ nhìn kỹ hơn.

"Xì..."

Trương Tân hít một hơi. 

Tôi nhìn thấy những gai xương nhọn mọc trên đầu ngón tay của xương bàn tay. 

Thực ra! 

Những thứ này thực sự đã được ăn sau khi đột biến. Họ có thể ăn sạch hai con zombie này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Chúng đều là loài ăn thịt lớn. Điều này về cơ bản có thể được loại trừ. Trên mặt đất gần đó không có dấu chân, chỉ có dấu chân rải rác. 

Chỉ có một khả năng, đó là hai tang thi này đều bị cùng loại ăn thịt. 

Vốn dĩ ta vốn nghĩ đến việc đợi những thây ma này chết đói, nhưng bây giờ xem ra đã xảy ra chuyện không hay. 

"Không sao đâu, chúng ăn thịt lẫn nhau, số lượng của chúng sẽ ngày càng ít đi." Trương Tân chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Phong Lăng lắc đầu, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng: “Điều tôi lo lắng bây giờ là liệu bọn họ có giống như nuôi cổ không, những thây ma còn sống sót sẽ lại biến dị, ngày càng mạnh mẽ hơn.”

"Hơn nữa, những tang thi bình thường sau khi mất đi mục tiêu sẽ đứng yên tại chỗ. Nhưng hiện tại không còn những thây ma khác ở gần đó, điều đó có nghĩa là những thây ma còn sống sót đó..."

Phong Linh không nói nữa. Nếu đúng như vậy thì vấn đề dường như ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Điều quan trọng nhất là có hàng chục nghìn người trong căn cứ huấn luyện đó và họ đều là những chiến binh mạnh mẽ. Nếu điều này xảy ra ở đó, trang trại lợn sẽ gặp rắc rối. 

"Này! Tôi hy vọng đây không phải là trường hợp xấu nhất!" Phong Linh thở dài.

“Chúng ta đi kiểm tra những nơi khác xem có tìm được manh mối gì không, để chúng ta có ý kiến ​​hay và chuẩn bị sẵn sàng.”

Sau đó hai người lái xe về phía trước một lúc, một khoảng sân độc đáo lọt vào mắt họ. 

Các bức tường được bao phủ bởi nhiều loại dây leo khác nhau, trên đó có những bông hoa đủ màu sắc nở rộ, và mái nhà được phủ bằng hoa phalaenopsis bằng ngọc tuyết. 

Ngoài ra còn có một số cây không rõ tên mọc lên trong sân, phát triển tươi tốt và xanh tươi. 

Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa từ khoảng cách rất xa. 

Trước cổng sân một bồn hoa đã bị tang thi giẫm đạp, thậm chí còn có mấy con zombie nằm trên đó. Cổng sân đã đóng chặt, ngoài bức tường ngoài còn có tang thi nằm la liệt trên mặt đất. 

Nhìn trong sân, ngửi thấy hương hoa, trong đầu Phong Lăng hiện lên một hình ảnh trí thức và trầm lặng. 

Hình dáng duyên dáng và trưởng thành đó đã khắc sâu trong tâm trí Phong Linh suốt ba năm. 

Cô ấy luôn im lặng và luôn chậm rãi khi giảng bài. Khi đối mặt với những học sinh nghịch ngợm, cô dường như không hề tức giận. 

Sự dịu dàng của cô ấy không mềm mại như sáp như Lý Thanh Đại, sự dịu dàng của cô ấy tĩnh lặng với một chút góc cạnh. 

Bạn không thể không muốn đến gần hơn, nhưng bạn phải kiểm soát khoảng cách. 

Trên người cô ấy mang một khí chất cổ điển, mọi cử động đều vô cùng tao nhã, lại có khí chất mọt sách mạnh mẽ, như thể cô ấy là người bước ra từ một bức tranh. 

Trên người cô có mùi hoa thoang thoảng, không biết là do những lời này làm vấy bẩn hay là cô xịt nước hoa bằng mùi hương này. 

Cô là giáo viên tiếng Trung trung học của Fengling, Lưu Thành Âm, và cô cũng là giáo viên dạy nhạc của anh. Có, trường trung học này cung cấp khóa học âm nhạc. 

Khí chất trí thức, thanh lịch, sức quyến rũ tích lũy theo năm tháng được thể hiện qua từng nụ cười, từng cử động của cô. 

Với dáng người xinh đẹp và khuôn mặt thanh tú, lưỡi dao tàn nhẫn của thời gian dường như không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô. 

Lần đầu tiên Phong Linh gặp Lưu Thành Âm, anh đã bị cô thu hút sâu sắc. 

Mỗi lần nhìn thấy cô giảng bài một cách điềm tĩnh và tao nhã, lần nào cũng thấy cô đắm chìm trong những phím đàn đen trắng trên cây đàn piano. 

Fengling cảm thấy như mình đã hòa nhập vào thiên nhiên, không bị thế giới phàm trần chạm tới, độc lập với thế giới và có một thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

Duy trì tính toàn vẹn và không áp đảo hình thức với mọi thứ. 

Lưu Thành Âm cũng trở thành ánh trăng duy nhất của Phong Linh khi còn trẻ. 

Khoảng sân trước mặt cô là nhà của Liễu Thừa Âm. 

"Anh Ling, gia đình này hung dữ quá! Nhiều tang thi bên ngoài đã bị bắt đi." Xe chạy chậm rãi, Trương Hâm nhìn tình cảnh chung quanh của gia đình, không khỏi thở dài. 

Anh vừa dứt lời, những thây ma ngã xuống đất đột nhiên có vẻ là giả. Tất cả đều loạng choạng, chật vật đứng dậy rồi lao về phía xe. 

Tuy nhiên, nhìn vào tình trạng của họ, với khuôn mặt nhăn nheo và cơ thể chỉ còn da bọc xương, rõ ràng là họ đã kiệt sức và đã bị gió thổi bay. 

"Chết tiệt, tôi tưởng họ đã bị giết, nhưng họ đã chết đói trên mặt đất." Trương Tân trông khá thoải mái khi nhìn thấy lũ thây ma vào lúc này, và không có dấu vết căng thẳng và sợ hãi khi thây ma lần đầu bùng phát. 

"Dừng xe! Chúng ta vào trong nhìn xem. Đây là nhà của cô Lưu, hy vọng cô ấy không sao!" Phong Lăng đột nhiên cảm thấy rất lo lắng. Anh sợ khi đi vào sẽ nhìn thấy một xác chết, một đống xương hoặc một con quái vật chết biết đi.

"Thầy Lưu?" Trương Tân tắt máy và đỗ xe, vẫn thắc mắc không biết thầy Lưu này là ai. 

Phong Lăng không giải thích, cầm chiếc rìu mang theo bên người lên, mở cửa xe đi về phía đám zombie đang vấp phải. 

"Thiên Đàn!"

Với hai nhát chém, hai thây ma ngã xuống đất, vĩnh biệt hoàn toàn với thế giới này và mọi nghiệp chướng của chúng cũng bị tiêu tan. 

Phong Linh không biết liệu suy đoán của mình có sai hay không, hay không có chuyện ăn thịt đồng loại giữa các thây ma. 

Đồng thời, tôi cũng bất ngờ trước sức sống bền bỉ của những thây ma này. Chúng cũng bị con người biến đổi. Làm sao họ có thể sống sót nếu không ăn uống trong thời gian dài như vậy mà vẫn duy trì được hiệu quả chiến đấu ở mức độ nhất định. 

Nhưng nhìn làn da biến dị giống như vảy rắn của bọn họ, Phong Lăng cũng có chút suy đoán. 

Có thể lớp da giống vảy rắn này làm giảm lượng nước mất đi trong cơ thể họ, đồng thời các cơ quan nội tạng của họ cũng có thể đã trải qua một số thay đổi nên có thể tồn tại mà không cần ăn uống trong thời gian dài như vậy. 

Xung quanh chỉ có khoảng hai mươi thây ma và chúng lại rơi vào trạng thái này. Hai người cũng không tốn nhiều công sức, giống như thái dưa, rau, đều loại bỏ hết. 

Phong Lăng tâm tình lo lắng gõ cửa, áp tai vào cửa sân. Cô hồi lâu không nghe thấy trong sân có động tĩnh gì, tâm tình Phong Lăng dần dần trầm xuống. 

Anh không biết tình cảm của mình dành cho cô giáo tiếng Trung này là tình yêu hay chỉ là một tia trăng từng soi sáng trong tim anh. 

Anh chỉ biết rằng hình bóng đó đã khắc sâu trong trái tim anh mãi mãi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh luôn nghĩ rằng cả đời mình sẽ khó tiếp xúc với cô giáo này, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình lại đứng trước cửa nhà cô trong tình huống như vậy. 

Lúc này, trong một phòng ngủ trong sân, trên bàn đầu giường có một bức ảnh tập thể. Liễu Thừa Âm mặc một bộ váy màu nâu, tóc được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu đen. 

Chiếc cổ ngọc thanh mảnh và trắng nõn, với những đường cong duyên dáng, nụ cười trầm lặng và dịu dàng treo trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Đứng cạnh cô là chồng cô, một người rất cao, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn có chút đần độn. 

Đứng sau hai người là một cô gái cao ráo, buộc tóc đuôi ngựa cao, thừa hưởng hoàn hảo vẻ đẹp của mẹ và chiều cao của cha. 

Trẻ trung, xinh đẹp, đầy khí chất và ngoại hình xinh đẹp. 

Phối cảnh di chuyển qua khung ảnh, vợ chồng Lưu Thành Âm đang nằm trên giường. 

Lúc này, Lưu Thừa Âm không còn thanh tú, lịch lãm như trong ảnh nữa. Tóc anh hơi rối, khuôn mặt gầy đi rất nhiều, hốc mắt hơi trũng xuống. 

Da mặt xỉn màu, môi nứt nẻ. 

Người đàn ông bên cạnh anh cũng đang trong tình trạng vô cùng tồi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Điều đoán đã thành sự thật

Ý thức của Liễu Thành Âm lúc này đã có chút mơ hồ. Cô và chồng đã không có nước và thức ăn trong nhiều ngày. Họ đã đặt hy vọng vào cuộc giải cứu chính thức nhưng hai ngày qua họ đã bị treo trên lá ngoài sân. 

Nhưng tận thế đã nổ ra đã lâu như vậy, cũng không có gì đáng chờ đợi, chỉ có tang thi vây quanh sân. 

Khi con người có hy vọng, họ sẽ luôn nỗ lực hết mình vì niềm hy vọng này. Vì vậy, dù lá có đắng và chát đến đâu, họ vẫn cố gắng ăn chúng để tồn tại. 

Nhưng thời gian trôi qua, họ đã chấp nhận số phận của mình. Thay vì chết trong miệng lũ zombie đó, thà nằm xuống và chết một cách lặng lẽ còn hơn. 

Trong lúc bàng hoàng, Liễu Thừa Âm tựa hồ nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Cô vô thức cho rằng chính là đám tang thi ngoài cửa lại đang đập cửa. 

Nhưng nếu nghe kỹ, nhịp điệu gõ cửa không giống như nhịp đập ngẫu nhiên của thây ma. 

Điều này cũng mang lại cho trái tim đã chết của cô một tia sáng sống lại. Niềm hy vọng đã bị dập tắt lại bùng cháy. 

"Hình như... có người gõ cửa."

Liễu Thừa Âm yếu ớt dùng cùi chỏ chạm vào chồng mình bên cạnh, đôi môi nứt nẻ phát ra giọng khàn khàn, khó thở. 

Nhìn thấy chồng mình hồi lâu không có phản ứng, trong lòng Liễu Thừa Âm càng ngày càng lạnh. 

“Liễu lão sư, tôi là Phong Lăng, cô có nghe thấy không?”

Phong Lăng gõ cửa hồi lâu nhưng không thấy bên trong có phản ứng. Lòng anh càng lúc càng trầm xuống, như mây đen che khuất vầng trăng sáng, ánh trăng chiếu vào người anh cũng dần dần biến mất. 

“Tôi sẽ trèo tường và mở cửa.” Phong Lăng cúi đầu lẩm bẩm, Trương Hâm còn chưa kịp phản ứng, hắn đã tìm được một điểm xuất phát thích hợp vòng qua bức tường, bắt đầu chạy, gọn gàng nhảy vào trong sân. 

Fengling chỉ biết rằng gia đình anh Liu trước đây sống ở đây và chưa bao giờ đến đây. Không ngờ số 1 lại làm như vậy. 

Bên trong có nhiều loại hoa và cây khác nhau cũng như một số đồ trang sức dệt thủ công làm từ dây leo và dải tre. Có thể thấy chủ nhân ở đây cũng rất yêu đời. 

Phong Linh cũng nhận thấy những cành thấp nhất của hai cây trong sân đều trơ trụi, những chiếc lá phía trên hình như đã bị con người hái, trong đó có một số hoa, lá trong sân cũng có dấu hiệu bị gãy. 

"Thầy Lưu?"

Phong Linh hét về phía ngôi nhà và mở cửa cho Trương Tân vào. 

"Là ảo giác sao? Nguyên lai người ta trước khi chết thật sự có ảo giác." Giọng nói ngày càng rõ ràng hơn, như thể phát ra từ sân. Liễu Thừa Âm khó khăn cử động khóe miệng, trên khuôn mặt hốc hác hiện lên một nụ cười khổ. 

"Thầy Lưu, thầy không sao chứ?" Phong Lăng vừa mở cửa phòng ngủ, đã nhìn thấy bóng dáng đó khắc sâu vào lòng mình. 

Nhưng lúc này, hắn giống như sắp chết, hai mắt mờ mịt, làn da xỉn màu, đôi mắt đẹp tựa như biết nói cũng trũng xuống. 

Khuôn mặt anh gầy gò và hốc hác, mái tóc thưa thớt đã trở nên khô và rối. Cặp ngực ngọc trong áo sơ mi trắng dường như không còn đầy đặn như trước nữa.

"Phong... Phong Lăng?"

Lưu Thành Âm không thể tin được nhìn Phong Linh cho đến khi anh nhìn thấy bóng dáng cao lớn và kiên quyết với một vết đen lớn phía sau. 

Lúc này cô mới nhận ra mình không hề bị ảo giác. 

Niềm hy vọng sống sót khiến cô bất đắc dĩ vui lên, cô chật vật mới thốt ra được một câu. 

"Thật sao... là cậu à? Tại sao cậu lại ở đây?" Lưu Thành Âm rất ấn tượng với người học trò này và đã dạy anh ta tiếng Trung trong ba năm. 

Anh ấy cao và đẹp trai, ông nội anh ấy là Phong Hùng Châu là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng. 

Thật khó để nhớ hay không. 

Nhưng cô khó có thể tưởng tượng rằng vào thời điểm tuyệt vọng nhất này lại chính là cậu bé to lớn này lại đến cứu cô. 

Liễu Thừa Âm muốn vùng vẫy ngồi dậy, nhưng hắn không còn chút sức lực nào, thân thể mảnh khảnh chỉ nhấc lên một chút rồi lại ngã xuống. 

Phong Lăng thấy vậy liền chạy tới, dùng hai tay nắm lấy vai Liễu Thừa Âm, đỡ cô ngồi dậy. 

Nhìn Liễu Thành Âm trong lòng, Phong Lăng cảm thấy đau lòng. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mình rất may mắn. May mắn thay, tôi đã đến kịp lúc. Nếu tôi đến muộn một hai ngày, Liễu Thừa Âm sẽ chết. 

"Ta vừa vặn đi ngang qua đây, nhìn thấy trước cửa nhà ngươi có nhiều tang thi như vậy, đoán chừng bên trong có người."

Liễu Thừa Âm lè lưỡi liếm đôi môi nứt nẻ, yếu ớt hỏi: "Bên ngoài nhiều quái vật như vậy, hai người làm sao vào được?"

Khi virus lần đầu bùng phát, vợ chồng cô đã nhìn thấy sức mạnh của lũ quái vật đó. 

"Bọn họ đều đã được ta chăm sóc, hiện tại không nói chuyện này nữa, ngươi hiện tại rất yếu, để ta giúp ngươi thu thập những thứ cần mang theo, lập tức rời đi nơi này." Phong Lăng liếc nhìn Lâm Song trên giường, trong lòng cảm thấy ghen tị. Anh thật may mắn biết bao khi cưới được một người phụ nữ như cô Lưu. 

Nhìn thấy Lâm Song vẫn bất động, hắn tưởng Lâm Song chỉ ngất đi vì đói. 

"Được rồi!"

Nghe được lời nói của Phong Lăng, trong mắt Liễu Thành Âm tràn đầy kinh hãi. 

Nhưng không ngờ Liễu Thành Âm lại không hỏi thêm gì nữa mà chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô còn có chồng và một con gái, trong lòng vẫn còn trăn trở, muốn sống. 

Liễu Thừa Âm chậm rãi quay đầu lại nhìn chồng mình đang nằm bất động, quay lưng về phía cô đang ngủ. Cô yếu ớt dùng tay đẩy anh mấy cái: “Lâm Tống, tỉnh lại đi, chúng ta được cứu rồi.”

Lâm Song ở một bên không có phản ứng. 

"Lâm Tống!" Liễu Thành Âm lại đẩy thêm mấy lần, ngữ khí khó khăn nâng lên mấy điểm. 

Thân thể Lâm Song chỉ bị đẩy nhẹ, lắc vài cái nhưng vẫn không có phản ứng. 

Lúc này, Trương Tân cũng đi về hướng Lâm Tống đang đối mặt. Khi nhìn thấy khuôn mặt đó, Trương Tân cảm thấy tim đập mạnh. 

Khuôn mặt đó không còn xanh xao như người bình thường nữa mà đã tái nhợt rồi. 

Trương Tân dùng ngón tay thăm dò dưới mũi. Im lặng một lúc, anh nghiêm túc nhìn Phong Lăng, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu. 

Lưu Thành Âm khó tin nhìn vẻ mặt của Trương Tân, nhanh chóng dùng hết sức lực còn lại trong cơ thể để lao về phía chồng mình, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay Lâm Tống. 

Nhưng khoảnh khắc lòng bàn tay cô chạm vào cánh tay Lâm Song, cái chạm lạnh lẽo đột nhiên khiến trái tim cô như rơi vào hang băng. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt, không còn chút máu của chồng. Cơ thể trở nên lạnh lẽo, mạch đập không còn, sức sống cũng bị cắt đứt. 

Tôi đã không ăn gì trong nhiều ngày, đó là một sự tra tấn kép cả về tâm lý và thể chất. Ngay lúc hắn sắp được cứu, lúc này Liễu Thừa Âm đã phải chịu một đòn như vậy. Cơ thể của Lưu Thành Âm đột nhiên trở nên yếu ớt và bất tỉnh. 

"Chào!"

Phong Linh nặng nề thở dài. Bây giờ anh ấy coi những thứ như cái chết ít nghiêm trọng hơn. 

Quay sang Trương Tín, trầm giọng nói: "Trong sân đào một cái hố chôn đi! Có thể nói ta đã làm hết sức rồi."

Phong Linh đã gặp chồng của cô Liu. Hai năm trước, cô Lưu cùng chồng đến gặp Phong Hùng Châu để chữa bệnh. 

Lúc đó, tôi cảm thấy ốm yếu và trông rất yếu ớt. 

Tôi không ngờ cuối cùng lại chết như thế này. 

Phong Linh tìm một cái xẻng, đào một cái hố trong sân và đơn giản chôn Lâm Tống. Trong một thế giới tận thế như vậy, được yên nghỉ trong hòa bình được coi là một điều may mắn. 

Nhìn bộ đồ lót sặc sỡ trong tủ, máu của Phong Linh dâng lên. 

"Hắn thật sự là một tên khốn nạn sao? Hắn mặc kệ bây giờ là mấy giờ, còn đang suy nghĩ những chuyện này." Phong Lăng tự chửi rủa trong lòng. 

Sau đó anh gạt những suy nghĩ đó ra khỏi đầu và chỉ nhặt một vài bộ quần áo. Trước khi rời đi, anh cất khung ảnh lên bàn đầu giường vào túi xách, sau đó bế Liễu Thừa Âm đi ra ngoài. 

Khi hai người vừa bước ra khỏi cổng sân, tai Phong Lăng chợt giật giật, cô cảm thấy có chuyển động mơ hồ từ phía nam. 

"Chú ý, có động tĩnh!" Phong Lăng vội vàng cảnh cáo, ôm lấy Liễu Thành Âm, tốc độ dưới chân cũng tăng lên một chút. 

Trương Tín nghe được Phong Linh lời nói, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ cảnh giác. 

Quả nhiên, vừa bước ra đường, hai người đã nhìn thấy ba thây ma đang chạy nhanh về phía mình. 

Nhìn thấy chỉ có ba tang thi, sự căng thẳng trong mắt Trương Tân dịu đi một chút. Nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, tôi lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn. Anh ta nhanh chóng nói: "Không, đây không phải là những thây ma bình thường."

Phong Lăng thoạt nhìn đã nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng đặt Liễu Thành Âm vào ghế sau xe rồi đóng cửa lại. 

Tôi thấy ba thây ma đó chạy cực kỳ nhanh, nhanh hơn người bình thường một chút và đòn tấn công của chúng càng hung hãn hơn. 

Nó hoàn toàn không cứng nhắc và buồn tẻ như những thây ma thông thường, màu da lộ ra cũng tối hơn một chút so với những thây ma thông thường. 

"Ba người này hẳn là ăn thịt cùng loại mới sống sót. Xem ra những thứ này đã tiến hóa, xin hãy chú ý." Phong Lăng vẻ mặt trịnh trọng nói. 

Tình huống xấu nhất mà anh đoán đã xảy ra, và virus zombie quả thực không đơn giản như vậy. 

Phong Lăng không biết trong cơ thể mình đã xảy ra chuyện gì. Kể từ khi tỉnh lại sau cơn hôn mê, những thứ trong giấc mơ của anh không hề phai nhạt trong ký ức mà ngày càng rõ ràng hơn. 

Thậm chí nhiều lần còn có trực giác yếu ớt, mọi việc xảy ra bây giờ dường như đều xác nhận trực giác của hắn. 

Điều này khiến Phong Linh, người luôn tin tưởng vào khoa học và chủ nghĩa duy vật, dần dần cảm thấy trong lòng có chút rung động. Anh không biết liệu điều xảy ra với mình có phải là một sự hiểu biết mà khoa học chưa khám phá hay đó là cái gọi là siêu hình học. 

May mắn thay bọn họ chỉ có ba người, Phong Lăng cũng đang định lái xe rời đi. Anh thực sự không tin rằng những thây ma này có thể tiến hóa đến mức anh không thể cạnh tranh được trong một lần. 

Hai người họ đã sẵn sàng với vũ khí trên tay. Khi khoảng cách càng gần, họ có thể thấy rõ hình dáng của ba thây ma tiến hóa này. 

Da trên cơ thể đã biến thành một lớp giống như Lâm Gia. Màu đỏ máu trong lòng trắng của mắt nhạt hơn so với những thây ma thông thường. Hơn nữa, Phong Lăng luôn cảm thấy ánh mắt của ba con tang thi này có chút khác biệt, giống như chúng hoạt bát hơn một chút. 

"Hô hô hô......"

"Ha ha..."

Cuối cùng cũng tới nơi, một mùi máu tanh nồng nặc xen lẫn mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt hắn. 

"Haha! Bạn đi được rồi! Tôi muốn xem lũ quái vật của bạn mạnh đến mức nào." Trương Tân hét lên, khuôn mặt cứng đờ, các cơ trên cánh tay co rút, anh nắm chặt cây búa lớn trong tay và vung nó về phía lũ thây ma. 

"Nứt!"

Có tiếng xương gãy vang lên, cả hai đều ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng chiếc búa vốn định đánh vào đầu con zombie đã rơi xuống vai nó. 

Zombie đó có thể né tránh? Anh ta thực sự biết cách bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình? 

Sau khi đánh anh ta bằng một cây búa mạnh và nặng, thây ma chỉ loạng choạng và tiếp tục lao tới. 

Trương Tín theo bản năng đá hắn một cước, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Chết tiệt, con thú này mạnh quá."

Con zombie chỉ lùi lại vài bước, Trương Tân cũng bị lực đẩy lùi hai bước. Bạn phải biết rằng trước đây khi Trương Tân đối mặt với những thây ma bình thường, một cú đá như vậy có thể đánh bật những thây ma ra xa mười mét. 

Phong Linh không trực tiếp dùng dao chém mà chỉ thực hiện hai cú đá liên tiếp, khiến hai thây ma bay ra xa mười mét. 

Một mảng lớn trên ngực anh cũng chìm vào, anh nằm trên mặt đất giãy giụa một lúc lâu mới đứng dậy được. 

Phong Linh cũng đã có những hiểu biết sơ bộ về sức chiến đấu của zombie tiến hóa này. Nó mạnh hơn rất nhiều và có nhận thức để né tránh, nhưng nhận thức này rất nông cạn. 

Giống như hắn chỉ có một chút bản năng sinh tồn, không phải mục tiêu sống như những thây ma thông thường. 

Nhìn thấy những thây ma tiến hóa này cũng không có trạng thái gì quá đáng, Phong Linh cảm thấy nhẹ nhõm. Ở cấp độ này, anh ta có thể đối phó với nó tương đối dễ dàng. 

Vốn là muốn hiểu rõ hơn ba tang thi này, nhưng hiện tại thể chất của Liễu Thành Âm không mấy lạc quan, hắn không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở đây. 

Phong Linh lao về phía trước với một chiếc rìu trong tay. Chiếc rìu trong tay anh như một tia sét. Không cho thây ma có thời gian phản ứng, hai cái đầu rơi xuống đất. 

Trương Tân, mặt khác, đã dành một chút nỗ lực để dùng búa đập vào đầu con zombie còn lại. 

"Hừ..."

"Tốt lắm, thứ này tương đối khó xử lý, nó mạnh gần bằng của ta." Trương Tân hít một hơi thật sâu và nhìn vẻ mặt nhàn nhã của Phong Linh. Anh ấy đã quen với nó rồi. 

Phong Lăng lau máu từ con dao trên quần áo của thây ma, trong lòng cảm thấy khủng hoảng. 

Hôm nay họ chỉ gặp phải ba con zombie như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ gặp phải hàng chục, hàng trăm, thậm chí nhiều hơn hoặc những thây ma mạnh hơn trong tương lai? Họ sẽ phản ứng thế nào? 

Anh ta có thể tự mình đối phó với một hoặc hai trong số những thây ma này, nhưng thực tế chúng không khác mấy so với những thây ma trước đó. Nhưng đối với Trương Tân và những người khác, sự khác biệt là rất lớn. 

"Chúng ta phải tìm cách đi đến căn cứ huấn luyện và lấy một số vũ khí!" Trong lòng Phong Linh lúc này càng quyết tâm hơn. 

Chiếc xe đang lao nhanh về hướng đó. Phong Lăng quay đầu liếc nhìn Liễu Thành Âm đang ngủ ở ghế sau. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bộ ngực sưng tấy vẫn lên xuống nhẹ nhàng. 

Quay sang Trương Tân, anh ta chậm rãi nói: "Trở về và nhìn vào trang trại lợn xem có áo mưa, mặt nạ phòng độc hay những thứ tương tự không. Ngày mai chúng ta sẽ đến căn cứ huấn luyện để kiểm tra tình hình, và nhân tiện, chúng ta sẽ tìm một vài zombie để thử nghiệm và xem phương pháp đó có hiệu quả hay không."

Trương Tân cũng trịnh trọng gật đầu. Mặc dù hôm nay ba con zombie này không khó đối phó nhưng nó cũng là một điều đáng lo ngại đối với anh. Anh không thể hài lòng với hiện trạng được nữa.

Đồng thời, Trương Tân cũng nhận thấy đôi mắt của Phong Linh luôn nhìn về phía sau và khuôn mặt đầy lo lắng. 

Trương Tân đột nhiên dường như phát hiện ra điều gì đó, vì vậy anh ta hỏi với vẻ mặt kỳ lạ: "Anh Ling, anh có hứng thú với hai giáo viên Liu này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Đối tượng của dục vọng

Nghe được lời nói của Trương Tân, Phong Linh đột nhiên đỏ mặt. Nhưng anh không phủ nhận mà bình tĩnh nói: “Lúc còn trẻ ai mà không có những tưởng tượng viển vông?”

"Chậc chậc! Hiện tại mộng ảo sắp thành hiện thực. Thần binh từ trên trời giáng xuống, anh hùng cứu mỹ nhân. Hiện tại ở thế giới này, Lưu lão sư vẫn không có lựa chọn nào khác ngoài việc gả cho ta!" Trương Tân cũng cười nói đùa. 

Phong Lăng không nói gì, chỉ quay đầu lại liếc nhìn Liễu Thành Âm đang nằm ở ghế sau, trên khuôn mặt kiên quyết hiện lên một tia thương hại. 

Hiện tại hắn thật sự không có suy nghĩ nhiều về chuyện này. Liễu Thừa Âm vừa mới thoát khỏi bóng tối của cái chết, liền trải qua cái chết của người bên cạnh trước mắt. 

Tôi không biết làm thế nào cô ấy lại phải đối mặt với đòn này sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

"Chào!"

Phong Lăng bất đắc dĩ thở dài, sau đó trầm giọng nói: "Chuyện sau này hãy nói! Nếu nàng có thể nghĩ ra thì tốt nhất. Nếu nàng không nghĩ ra thì ta cũng không thể làm gì được. Trong thời điểm tận thế này, nếu một người mất đi hy vọng sống sót, thì những người khác có thể làm gì?"

Fengling không trực tiếp trả lời chủ đề của Trương Tân, nhưng anh ấy bày tỏ suy nghĩ của mình từ một bên. 

Anh không chắc liệu mình có yêu Lưu Thành Âm hay không. Anh chỉ biết rằng khi gặp lại cô, anh đã khao khát mãnh liệt muốn có cô ở bên cạnh mình mãi mãi. 

Dù là tình yêu hay sự chiếm hữu. Dù thế nào đi nữa, đây là kết quả tốt nhất đối với Liễu Thành Âm. 

Nhưng Phong Lăng không để ý, vừa rồi lông mi của Lưu Thừa Âm đột nhiên rung lên mấy cái khi hắn đang nằm ở ghế sau. 

Khi đến gần, cả hai bất ngờ nhìn thấy một đám đông đang di chuyển xung quanh lối vào trang trại lợn, có vài chiếc ô tô đang đỗ. Phong Linh và những người khác đột nhiên cảm thấy căng thẳng và nhanh chóng tăng tốc độ xe. 

Khi đến gần hơn, hai người dần dần nhìn rõ. Trong nhóm có khoảng chục người, chủ yếu là nam và một số ít nữ. Trương Thông đứng trên tường, dường như đang tranh cãi với những người bên dưới. 

Nghe thấy tiếng xe, những người đó đều chú ý tới. 

"Anh Ling, hình như là Triệu Yến." Sau khi tắt máy, Trương Tân nhìn người dẫn đầu qua cửa sổ xe và thì thầm.

"Thật sự là anh ấy." Fengling cũng biết người đàn ông đó. Anh ấy đến từ Zhaojiazhuang, ngôi làng bên cạnh. 

Ông thường đưa người dân tới đây để mua ngũ cốc và trái cây. Ông còn là bí thư đảng ủy của làng và khá nổi tiếng ở một số làng lân cận. 

Nhìn đám người trước mặt, bọn họ có vẻ mệt mỏi, hốc hác. 

Tất cả họ đều có mái tóc nhờn và khuôn mặt bẩn thỉu, giống như những người vô gia cư. 

Mọi người đều cầm trên tay nhiều loại vũ khí, bao gồm búa, xẻng, dao rựa, v.v. Trên người đều có vết máu khô. Có vẻ như họ đã trải qua một trận chiến khốc liệt. 

Nhìn thấy Fengling và những người khác bước xuống xe, Triệu Yến lập tức bước tới chỗ họ, theo sau là một số người. 

Lúc này, Triệu Viêm đã mất đi ân sủng trước đây. Anh ấy không cao, chỉ cao hơn 1,7 mét. 

Ở tuổi bốn mươi, mái tóc hoa râm khiến ông trông già hơn một chút. 

Ngoài ra còn có một vết sẹo dễ thấy trên cằm. Người ta nói rằng khi còn trẻ ông cũng là một nhân vật Đạo giáo. . 

"Haha! Vừa nhìn thấy Trương Đồng, ta còn tưởng rằng là hai người các ngươi, ngoại trừ các ngươi, không có người khác có được năng lực này!" Triệu Yến mỉm cười liếm đôi môi nứt nẻ, bước nhanh đến chỗ Phong Linh và hai người, chủ động đưa tay ra, hơi khom người nắm lấy tay Phong Linh, sau đó bắt tay Trương Tân, có vẻ hơi nịnh nọt. 

Triệu Yến đã lang thang ở những ngôi làng gần đó trong nhiều năm, và anh ấy cũng rất linh hoạt trong hành động của mình và có thể đạt được mọi thứ mình muốn. 

Ở những ngôi làng lân cận gần như không có ai mà anh không biết, sự sáng suốt nhiều năm của anh cho phép anh nhanh chóng xác định được mối quan hệ sơ cấp và thứ yếu giữa Fengling và Trương Tân. 

Triệu Yến cũng có một ký ức sâu sắc về Fengling. Một mặt, anh cho rằng ông nội Phong Hùng Châu là nguyên nhân, mặt khác, vì Fengling từ nhỏ đã mắc một căn bệnh lạ, sức mạnh vô hạn, đơn giản là một kẻ quái đản. 

Khi Zhao Yan gặp Fengling trước đây, ấn tượng của anh ấy về anh ấy không gì khác hơn là một cậu bé to lớn đặc biệt. 

Nhưng lần này nhìn thấy Phong Lăng, hắn đột nhiên cảm thấy khí chất và ánh mắt của Phong Lăng đã thay đổi rất nhiều. 

Ánh mắt bình tĩnh và cảnh giác của anh khiến mọi người cảm thấy hơi lạnh. 

Lúc này, Trương Đồng đang đứng trên tường cũng hét lên: "Anh Ling, những người này muốn ẩn náu trong trang trại lợn, tôi chỉ có thể đợi anh quay lại và đưa ra quyết định."

Nhìn thấy trong số những người này rất nhiều người là gương mặt quen thuộc, Triệu Ngôn vẫn giữ thái độ trầm thấp. 

Phong Lăng dần dần mất cảnh giác. Hơn nữa hắn cũng tương đối tự tin vào thực lực của mình. Hơn nữa, trong thế giới tận thế này, anh vẫn cần ôm nhau để sưởi ấm. 

"Ha ha, cảm ơn bạn!" Phong Linh mỉm cười đáp lại. 

Thấy Phong Linh không có ý cự tuyệt, Triệu Viêm thu hồi nụ cười khô khan trên mặt, trầm giọng phàn nàn: "Này! Không biết thế giới khốn kiếp này sao lại đột nhiên trở nên như thế này, chỉ trong một đêm liền thành ra như thế này. Nếu như chúng ta không phản ứng nhanh, chỉ sợ..."

Triệu Viêm vừa nói vừa thất thanh, khuôn mặt hốc hác của mọi người phía sau đều trở nên nặng nề. 

Không thể không nói, lúc đầu Triệu Viêm hạ thấp thái độ, những lời sau đó dù có thành thật hay không cũng đều cố ý xấu hổ. 

Rất dễ khơi dậy thiện chí và thiện cảm của mọi người, Phong Linh và Trương Tân cũng không ngoại lệ. 

"Trời đất không nhân từ, vạn vật đều như chó ngu, ta có thể làm sao bây giờ?" Fengling cũng cảm động thở dài.

Triệu Viêm lúc này buông xuống trong lòng nặng nề, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ca, chính là như vậy. Ngươi đã đến trang trại lợn trước, nhất định đã xử lý tang thi bên trong, cho nên ngươi là chủ ở đây. Xem ngươi có thể để cho chúng ta người ở đây sống hay không. Dù sao, trong tình huống này, thêm một người đồng nghĩa với sức mạnh lớn hơn. Nếu không, ta sẽ dẫn bọn họ đi tìm nơi khác!"

Tuy rằng biết Triệu Viêm trong lời nói có chút ý nghĩ nhỏ, nhưng Phong Lăng không để ý tới, thật sự muốn mời Trương Đồng mở cửa. 

Không ngờ, sau lưng Triệu Ngôn, thiếu niên tóc ngắn nhuộm đỏ lại tiến lên một bước, vẻ mặt tà ác nói: "Chú, sao chú lại nói nhiều lời vô nghĩa với hắn như vậy?"

Vừa nói xong, Trương Tân lập tức nắm lấy cây búa trong tay, tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn người đàn ông tóc đỏ có khuôn mặt đen to lớn.

"Ồ?" Phong Linh hơi nheo mắt lại và nhìn người đàn ông tóc đỏ với vẻ thích thú. 

"Nứt!"

Triệu Yến lập tức tát vào mặt người đàn ông tóc đỏ và giận dữ nói: "Triệu Hồ, im đi! Đã lâu như vậy mà anh vẫn chưa thoát khỏi bộ dạng khốn nạn của mình."

Triệu Hổ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Triệu Nham, một tay che mặt hắn lại. Anh ta bất đắc dĩ nhìn Triệu Viêm đang tức giận, không nói gì. 

Lúc này Triệu Viêm nhanh chóng quay người lại, không để ý tới đồng đội lợn. 

Vẻ mặt tức giận ban đầu của anh ta bây giờ chuyển thành xấu hổ và xin lỗi: "Anh ơi, đừng tranh cãi với tên khốn đó. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ, anh ấy tự cho mình là đúng và không thể nói mà không suy nghĩ."

“Tôi tưởng cậu đã có kế hoạch gì rồi?” Phong Linh nở một nụ cười đầy ẩn ý và nhìn chiếc rìu cuộn tròn trong tay. 

Với một lực bất ngờ, con dao đập vào một tảng đá granit trên mặt đất. 

Những mảnh đá đột nhiên bay lên không trung, một hòn đá to bằng cái đầu lập tức vỡ thành vô số mảnh nhỏ, chiếc rìu trong tay Phong Lăng cũng vỡ ra một khe hở. 

Chiếc rìu này đã theo Fengling hơn mười ngày và đạt được thành quả rực rỡ, đã kết thúc. 

Triệu Viêm trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, đang muốn giải thích, chợt nghĩ đến Phong Linh đột nhiên xuất hiện. 

Tiếng đá vỡ, kèm theo tiếng dao gãy vo ve cũng khiến mọi người kinh hãi. 

Phong Lăng cầm con dao gãy trong tay, trên mặt nở nụ cười vô hại, có chút tiếc nuối nói: "Đầu của những con thú này thật cứng, thật đáng tiếc, một chiếc rìu tốt lại bị chém như thế này!"

Nói xong, hắn liếc nhìn Triệu Hổ một cái đầy ý nghĩa, cả đám cũng bị Phong Lăng sửng sốt. 

Họ biết độ cứng của đá granite và họ cũng biết độ cứng của rìu. 

Nhưng bị một kiếm của Phong Lăng chém như thế này có vẻ cực kỳ dễ dàng. 

Triệu Hổ nhìn vào mắt Phong Lăng, có cảm giác như đang bị hổ dữ nhìn chằm chằm. Anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng một thanh niên chưa trưởng thành lại có thể có sức mạnh đáng sợ như vậy. 

Sự trưởng thành của một người có thể mất hai mươi năm, có thể mất cả đời: có thể chỉ mất một đêm, hoặc chỉ nửa tháng. 

Đối mặt với những người bạn cũ, họ lần lượt biến thành thây ma và lần lượt rơi vào bẫy của chính mình. 

Sau khi trải qua sự suy sụp ban đầu, trái tim của Phong Linh dần trở nên lạnh lùng hơn. 

Cộng với ảnh hưởng của chất độc trong cơ thể, anh thường có cảm giác như máu trong cơ thể đang sôi sục khi đối mặt với việc giết chóc. 

Phong Lăng ném con dao gãy trong tay đi, nhìn người trước mặt. Sau khi nhìn quanh một tuần, anh ta hét lên với Trương Thông phía trên: "Được rồi, mở cửa ra! Mọi người vào đi!"

Nói xong, Phong Lăng xoay người ôm Liễu Thành Âm lên xe đi về phía cửa. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đứng trong sân và nghe thấy chuyển động bên ngoài. Khi cửa mở ra, họ nhìn thấy Phong Lăng đang ôm một người phụ nữ trong tay, trong mắt họ đồng thời hiện lên một tia khó đoán. 

Phong Lăng đi thẳng vào phòng, đặt Liễu Thừa Âm lên giường, sau đó quay người nói với hai cô gái đi theo mình: “Chị dâu, chị dâu, đây là giáo viên cấp ba của tôi. Cô ấy chắc đói đã lâu, chồng cô ấy vừa qua đời, cô ấy bị trúng đạn bất tỉnh. Hai người nên chăm sóc cô ấy trước đi.”

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng nắm lấy tay Phong Lăng, nhẹ giọng nói: "Giao cho ta! Ta nấu cháo trước, chờ nàng tỉnh lại sẽ cho nàng ăn cháo."

Phong Lăng nhìn Lý Thanh Đại ôn nhu, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô không nói lời cảm ơn mà chỉ siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Được!"

Trong hai ngày qua, Lý Thanh Đại dường như đã thích nghi với thân phận mới của mình. Cô chăm sóc Phong Linh rất tốt như một người vợ đảm đang, sự ngượng ngùng trong mắt cô cũng bớt đi rất nhiều. 

Nói xong, Lý Thanh Đại đi vào phòng tắm vặn một chiếc khăn ướt, cẩn thận lau mặt cho Liễu Thừa Âm. 

Phong Tân Di đứng phía sau, hai tay ôm ngực. 

Nhìn vẻ mặt căng thẳng và lo lắng của Phong Lăng, không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy rất bực bội. 

Cô không hề có cảm giác này khi Phong Lăng và Lý Thanh Đại ở cùng nhau trước đây. 

Nhưng một người phụ nữ xa lạ như vậy vẫn đang hôn mê, nhìn khuôn mặt gầy gò của cô, vẫn không thể che giấu được vẻ duyên dáng vô song của mình. 

Từ khi Phong Lăng ôm Liễu Thành Âm trở về, ánh mắt anh hầu như không rời khỏi cô. Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy như thể thứ mình yêu thích đã bị người khác cướp đi, điều này khiến anh cảm thấy hơi buồn. 

Tuy nhiên, Phong Tân Di đã che giấu suy nghĩ của mình rất tốt và hiện tại không phải là lúc để nghĩ về những điều này. 

"Chú ý cái kia Triệu Viêm, hắn không phải người đơn giản." Phong Tân Di đột nhiên nói với giọng trầm. 

Phong Lăng liếc nhìn vẻ mặt ngưng trọng của chị dâu, cười nhạt đáp: “Em nhìn thấy được, nhưng không biết bây giờ em có thể sống được bao lâu, em không nghĩ anh ấy có suy nghĩ khác.”

"Ngươi quyết định đi! Đúng rồi, sư phụ của ngươi thật sự rất xinh đẹp!" Phong Tân Di nhìn chằm chằm vào Lưu Thành Âm trên giường một lúc lâu, rồi nói điều gì đó có ý nghĩa. 

Phong Lăng nghe được giọng điệu của chị dâu, đột nhiên nhếch miệng cười một cách kỳ quái. 

Sau đó, anh ghé miệng vào tai Phong Tân Di, nhỏ giọng nói: "Chị dâu, chị không được ghen tị! Sao chị lại nói chuyện chua chát thế?"

Sau khi suy nghĩ của anh bị bại lộ, Phong Tân Di đột nhiên nổi giận và vặn tai Phong Linh và kéo anh ra khỏi nhà. Hắn nhướng mày, tức giận nói: “Ngươi là tiểu tử, ta sẽ ghen tị với ngươi sao?”

"Nhìn xem, tôi đã hiểu đúng và tôi lại tức giận." Phong Linh nắm lấy cổ tay chị dâu và cười khúc khích. 

"Tch, tôi lười nói với cậu quá." Phong Tân Di thoát khỏi tay Phong Linh và tránh chủ đề này. 

"Hôm nay em ra ngoài chỉ để cứu cô giáo xinh đẹp của em thôi!"

"Không thể nào? Tôi vừa nhớ ra điều đó khi đi ngang qua cửa nhà cô ấy."

"Ta quen nhiều người như vậy, sao lại cứu nàng? Ừm, Phong Lăng, trước đây ta không nhận ra, nhưng ngươi thật tốt quá!" Phong Tân Di cong môi, nụ cười trên khuôn mặt khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Ừm, hồi còn đi học tôi có thích cô Lưu, nhưng đó chỉ là ảo tưởng mà thôi." Khi chị dâu vạch trần bản chất phản bội của anh, Phong Linh đỏ mặt, xấu hổ sờ lên mũi anh. 

"Chậc chậc, cô ấy giấu khá sâu, thực ra cũng giấu tôi. Nhưng cô giáo của cậu quả thực xinh đẹp và giữ gìn rất tốt, người không biết sẽ tưởng cô ấy đã ba mươi rồi!" Phong Tân Di gật đầu với một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Tại sao tôi lại nói chuyện với anh về chuyện này!" Phong Lăng bất lực nhìn chị dâu nhiều chuyện. 

Lúc này, Phong Tân Di dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt cô trở nên hơi hồng hào, đôi môi đỏ mọng ghé sát vào tai Phong Lăng, cô nhẹ nhàng nói: "Vậy cô ấy là đối tượng mà anh ham muốn sao?"

"Ừm!"

Phong Linh gần như nghẹn ngào trước lời nói của chị dâu và không nói gì. Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã phản bội trái tim anh. 

Nhìn thấy Phong Lăng xì hơi, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di càng tươi sáng hơn và run rẩy. 

Hai khối thịt mềm mại trên ngực anh cũng lắc lư lên xuống khiến miệng Phong Lăng khô khốc. 

Anh không biết điều đó có gì buồn cười đến thế. 

"Ha ha... Chịu không nổi nữa, cười đến đau bụng." Phong Tân Di ôm eo cô, khuôn mặt thanh tú nhuộm một lớp đỏ mặt. 

“Buồn cười thế à?” Phong Linh nhìn Phong Tân Di bất lực và lẩm bẩm. 

"Ừ đúng rồi. Nhìn thấy em xì hơi, anh cảm thấy rất vui và muốn cười." Phong Tân Di vỗ ngực bằng cả hai tay và bình tĩnh lại.

"Nhạt nhẽo!" 

"Chậc, chẳng phải chỉ là những điều tồi tệ được che giấu thôi sao? Không có gì mà chúng ta không thể nói cả." Phong Tân Di tỏ vẻ khinh thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Thư Giãn Ngắn Gọn

Thấy mình bị coi thường, Phong Lăng càng cạnh tranh hơn, cười nham hiểm hỏi: “Vậy, chị dâu, đối tượng dâm ô của em là ai?”

Những lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Phong Tân Di càng đỏ hơn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nhưng cô vẫn giả vờ nghiêm túc, ưỡn ngực, ngẩng đầu lên nói: "Bà tiên này không bao giờ làm những việc bẩn thỉu đó."

Lời này được nói một cách gay gắt, nhưng chỉ có Phong Tân Di mới biết cô cảm thấy áy náy đến mức nào. 

Trong những năm qua, bà đã làm những điều khó chịu mà bà đã nói rất nhiều lần, đối tượng mà bà thèm muốn thậm chí còn là cháu trai của bà. 

Cô tuyệt đối không thể nói như vậy. 

"Tch, không thừa nhận thì quên đi, cậu chỉ giả vờ thôi." Phong Lăng đương nhiên tin tưởng điều này, bắt chước hành vi trước đây của chị dâu, cong môi tỏ vẻ khinh thường. 

Phong Tân Di đã sai và chỉ có thể sử dụng con át chủ bài của mình. Hắn vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận, nắm lấy phần thịt mềm quanh eo Phong Lăng rồi vặn vẹo một cách hung ác. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng tệ." Phong Tân Di nhướng mày và bắt đầu dùng thân phận của mình để trấn áp Phong Linh. 

Phong Tân Di biết Phong Linh da dày và da dày nên đã sử dụng hết hỏa lực. Nhưng sức lực nhỏ bé của cô chắc chắn giống như gãi ngứa cho Phong Lăng. 

Nhìn thấy chị dâu có chút tức giận, môi đỏ mọng, Phong Lăng trong lòng ngứa ngáy, muốn hôn nàng.

Nhớ lại hương vị tuyệt vời tối qua, Phong Lăng đau lòng trực tiếp hôn cô. 

"Nó có mùi thơm quá và mềm quá!"

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Phong Linh nán lại trước sự đụng chạm tuyệt vời. 

Phong Tân Di bị sốc trước hành vi táo bạo của Phong Linh. Hai người đứng ở cửa, Lý Thanh Đại vẫn ở trong nhà. 

Chưa kể hiện tại trang trại lợn này có rất nhiều người. Nếu người khác phát hiện, cô sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Phong Tân Di đẩy Phong Linh ra, hoảng sợ nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không có ai ở đó. 

Cau mày, hắn hạ giọng phàn nàn: "Tiểu hỗn đản, ngươi điên rồi. Nếu có người phát hiện ra chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật, sau này chúng ta làm sao có thể gặp nhau?" 

Phong Lăng lúc này thích thú liếm môi mấy cái, tựa như vẫn đang thưởng thức hương vị trước đó. Dù chỉ nếm qua một thời gian ngắn nhưng phong cách của khoảnh khắc đó thật độc đáo.

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa đầy hung hãn của Phong Lăng, Phong Tân Di muốn tránh né. 

Phong Linh nắm lấy hai con mèo con của Phong Tân Di và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng trong tay anh. Trên mặt lộ ra nụ cười hàm ý, thấp giọng hỏi: "Chị dâu, ý em là nếu không có người khác anh có thể hôn em phải không?" 

"Biến đi, nếu anh dám hôn tôi lần nữa, tôi sẽ cắn nát miệng anh." Phong Tân Di chỉ đơn giản trợn mắt. Tuy nói lời cay nghiệt nhưng trong lòng hắn cũng không hề cự tuyệt loại hành vi thân mật này với Phong Lăng, thậm chí còn có chút mong đợi.

"Tôi đi nấu cháo cho cô giáo xinh đẹp của em. Đợi cô ấy bình phục thì hãy hôn cô ấy nếu muốn!" Phong Tân Di chua chát nói, quay người đi về phía nhà bếp. 

Để lại Phong Linh với tấm lưng duyên dáng, chiếc quần jeans đen bó sát vào mông, đôi chân dài thẳng tắp.

Cô ấy bước đi duyên dáng, đung đưa trong gió và mọc hoa sen ở mỗi bước đi. 

"Nếu như có thể chinh phục được tiểu muội muội Trình Hoan của ta, bằng đôi chân thon dài thẳng tắp bất khả chiến bại, kẹp thật mạnh vào eo, cơ thể ngọc ngà sẽ vặn vẹo, giọng ngọc sẽ êm dịu, cảm giác sẽ là, chậc chậc!" 

Phong Lăng nhìn theo bóng lưng của chị dâu, trong lòng cảm thấy dục vọng.

"Này! Có vẻ như tôi cần phải nỗ lực hơn nữa. Sự phòng thủ của chị dâu đối với tôi đã lỏng lẻo rồi. Cô ấy cũng rất xúc động khi chúng ta hôn nhau đêm qua. Nếu em cố gắng hơn nữa, có lẽ giấc mơ của em sẽ thành hiện thực." 

…………

Sau khi anh em Trương Tân giải quyết Triệu Yến và những người khác, ba người phụ nữ trong đội cũng có ý thức vào bếp nấu ăn.

May mắn thay, trang trại lợn vốn có rất nhiều nhân viên, lại cách thị trấn tương đối xa nên trữ lượng nhiều nguyên liệu khác nhau.

Thậm chí còn có rất nhiều bia trong nhà kho. Phong Linh chào vài người rồi chuyển hơn chục thùng bia vào nhà hàng.

Kể từ khi zombie bùng phát, mọi người đều chán nản trong một thời gian dài. Hôm nay chỉ là cơ hội để thư giãn.

Bữa ăn là một bữa tiệc cho đôi mắt. Hơn chục người Triệu Viêm mang theo, bất kể là nam hay nữ, lúc này đều không để ý chút nào về ngoại hình của mình. Một số người thậm chí còn chảy nước mắt sau khi ăn.

Bữa ăn này chắc chắn là bữa ăn ngon nhất họ từng ăn trong suốt những năm qua. 

Thấy mọi người đã ăn gần xong, Phong Lăng cũng hắng giọng, nhìn mọi người trầm giọng nói: "Mọi người ăn no rồi! Ăn no rồi ta sẽ nói vài câu." 

Mọi người cũng quay lại nhìn, Triệu Ngôn cười hiền nói: "Phong Lăng huynh, có việc gì thì cứ hỏi." 

Phong Linh mỉm cười nhẹ và gật đầu với Triệu Yến, sau đó nghiêm túc nói: "Bây giờ chúng ta đã ở bên nhau, từ nay chúng ta đều ở trên cùng một con thuyền. Tôi hy vọng mọi người có thể đoàn kết làm một. Chúng ta chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là sống sót trong thế giới chết tiệt này.

Nhưng khi có nhiều người hơn thì có nhiều việc phải làm hơn. Tôi sẽ làm rõ một số điều trước. Trước khi các anh đến, năm người chúng tôi, nam và nữ, phải thay phiên nhau canh gác ban đêm. Bây giờ có nhiều người hơn, ý tôi là phụ nữ không còn phải trực ca đêm nữa mà chỉ có thể phụ trách giặt giũ và nấu nướng. Mười mấy người đàn ông trưởng thành như chúng ta là đủ rồi, điều này ai cũng không phản đối phải không? "

Phong Lăng nhìn quanh rồi hỏi.

"Không có gì!"

"Không có gì!"

“…………”

Mọi người đồng thanh đáp.

"Còn một điều nữa, không biết các ngươi có để ý hay không. Hôm nay chúng ta gặp phải ba tang thi tiến hóa, mạnh hơn nhiều so với tang thi bình thường, cả về sức mạnh lẫn tốc độ. Suy đoán ban đầu của ta là ba tang thi đó hẳn là đã ăn thịt đồng loại của mình." 

Nghe được Phong Lăng lời nói sau, trên mặt mọi người đều là vẻ mặt ngưng trọng, trong mắt hiện lên thật sâu lo lắng.

"Chúng tôi chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây." Triệu Nham suy nghĩ một chút rồi lắc đầu. 

"Tôi không biết chỉ cần chúng ăn liên tục thì zombie có thể tiến hóa hay không, hay là do virus trong cơ thể cùng loại phát huy tác dụng. Tôi không biết những thây ma này có thể tiến hóa đến mức nào. Nói tóm lại, những gì chúng ta phải đối mặt trong tương lai sẽ chỉ trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn mà thôi.

Vì vậy tôi mong những người trực ban đêm hãy cẩn thận. Nếu có người chểnh mảng và xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đừng trách tôi tàn nhẫn. "

Khóe mắt Phong Lăng khẽ giật, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Còn nữa, tang thi hiện tại càng ngày càng mạnh, nếu không thay đổi, sau này chúng ta khó có thể sống sót. Đề nghị của tôi là nếu không muốn chết thì có thể tăng cường huấn luyện. Trương Tín trước đây đã từng là quân nhân, có thể dẫn dắt ngươi. Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của cá nhân ta. Mạng sống của ngươi là của ngươi. Lựa chọn thế nào cũng là việc của ngươi, ta sẽ không ép buộc."

Điều quan trọng nhất là phải nói những điều xấu xí trước. Nếu bạn không quen sống ở đây, bạn có thể rời đi. Đừng thể hiện trước mặt tôi. Trên đời này mạng sống con người thật vô giá trị. Có những lời tôi không muốn nghe lần thứ hai. Hoàn cảnh bây giờ đã rất khó khăn, tôi không muốn trải qua thêm bất kỳ âm mưu nào nữa. "

Phong Lăng thản nhiên liếc nhìn Triệu Hổ, trong mắt tràn đầy cảnh cáo. Triệu Hổ vẫn có vẻ có chút không phục. Vừa định nói gì đó, Triệu Ngôn trừng mắt nhìn lại.

Trước đây chỉ có năm người, đều là anh em, họ hàng đều biết chuyện. Không cần phải xem xét những điều này. Bây giờ nhân số tăng lên, có thể coi là xã hội thu nhỏ, Phong Lăng không thể không nói mấy lời gay gắt.

"Phong Lăng ca, ta biết ngươi là người có năng lực, sau này chúng ta đều phải nhờ cậy vào ngươi, có việc gì cứ hỏi ta, ta sẽ không do dự. Về việc huấn luyện ngươi vừa nhắc, ta sẽ dẫn đầu tham gia. Ta cảm thấy thân thể của ta mấy năm nay đã yếu đi, cho nên nhân cơ hội này mà rèn luyện. Bằng không, đến lúc đó đại nam nhân cũng không thể đụ dã thú được, quá xấu hổ, ha ha!"

Triệu Yến đã hoàn thiện sự tinh tế và khả năng quan sát cảm xúc của mọi người trong nhiều năm.

Khi mới đến đây, có lẽ anh ta còn tưởng rằng Phong Lăng chỉ là một thanh niên chưa trưởng thành.

Nhưng sau một thời gian ngắn tiếp xúc, hành vi của Phong Linh hoàn toàn không giống một cậu bé mười bảy tuổi.

Ngoài ra, Phong Lăng đã ra tay trước cổng, đồng thời cũng bỏ đi sự khinh thường trong lòng.

"Tôi cũng tham gia. Tôi là nông dân, nhưng tôi vẫn còn chút sức lực." Lúc này, một người da đen cũng đồng ý.

"Tính tôi vào!"

"Và tôi."

"Tôi cũng tham gia"

“…………”

Trong lúc nhất thời, mọi người lần lượt hò hét, la hét. Ngoại trừ một số phụ nữ, họ đều bày tỏ ý định muốn tập luyện cùng Trương Tân. Ngay cả Triệu Hồ cũng tham gia sau một hồi chật vật.

"Haha! Tôi muốn anh gọi tôi là anh Zhang. Khi đến lúc đó đừng mềm lòng với chúng tôi. Anh có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào đối với chúng tôi. Nếu tôi nói một lời, tôi không phải là đàn ông."

Triệu Yến mỉm cười chân thành với Trương Tân và nói lớn.

Anh ấy đã có thể hoàn thành mọi việc trong thế giới kinh doanh trong nhiều năm. Ngoài khả năng và đôi mắt phi thường, anh ấy còn rất tự giác.

Anh ấy biết mình nặng bao nhiêu và luôn có thể đặt mình vào tư thế phù hợp.

Chỉ trong vòng vài giờ, lời nói và cách xử lý sự việc của Triệu Yến khiến tất cả bọn họ đều cảm thấy rất thoải mái. Loại nhân vật này cũng rất thích hợp với Trương Tín.

Trương Hùng lấy tay lau râu quanh miệng, cầm chai bia lên, nhếch mép cười ngây thơ nói: "Anh Zhao và tất cả các anh em, đừng nói chuyện đó nữa, họ đều say trong rượu."

Nói xong, hắn đối mặt với cái chai và thể hiện xong trong một hơi.

"Khụ khụ..."

"Được rồi, tuyệt, tôi cũng sẽ làm điều đó." Triệu Yến cũng là một người nghiện rượu. Anh ta ngẩng đầu lên và uống một chai rượu trong giây lát.

"Hừ... Tuyệt! Bình rượu này đặc biệt thơm, haha!"

Lúc này, Phong Lăng cũng cầm một chai rượu lên, giơ lên ​​cao, cười lớn nói: “Tôi tôn trọng chai rượu này của mọi người. Tôi là người thẳng thắn, lời vừa nói có thể hơi gay gắt, xin đừng bận tâm. Chỉ cần chúng ta làm tốt việc của mình, chúng ta mãi mãi là anh em. Tôi đã làm được.” 

Nhìn thấy Phong Lăng rót rượu xuống cổ họng, mọi người đều cầm chai lên và tận hưởng cảm giác bình yên và thư thái khó có được.

Ngay cả Phong Tân Di và ba người phụ nữ khác cũng nhặt chai rượu lên, và một người trong số họ thậm chí còn khoe một chai trong một lần.

"Bò!" Trương Tân giơ ngón tay cái lên.

Những người này đều từng trải qua việc người thân của mình biến thành zombie, hoặc chứng kiến ​​người thân của mình bị zombie ăn thịt.

Trong thời gian này, tôi đã sống trong bầu không khí đau buồn, tuyệt vọng và sợ hãi.

Bây giờ tôi đã tìm được một nơi để ở, tôi giải tỏa nỗi buồn bằng bia.

"Giới thiệu đi!" Phong Linh nhìn quanh rồi nói.

"Tôi tên là Lưu Trung, tôi là nông dân, lúc rảnh rỗi tôi cũng làm một số công việc thợ nề."

"Tôi tên Triệu Phi, tôi là thợ điện."

“…………”

Một nhóm người giới thiệu ngắn gọn về bản thân. Họ sống ở khu vực nông thôn. Ngoài trồng trọt, nhiều người còn làm thêm nghề phụ để tăng thu nhập.

Nếu bạn không nghe, bạn không biết. Sau phần giới thiệu này, Fengli không khỏi thở dài trong lòng: "Đây thực sự là một người tài năng!"

Nhiều nghề trong số này có thể không được sử dụng nhiều trong thời gian bình thường, nhưng chúng đặc biệt quan trọng ở nơi tận cùng thế giới này khi nước, điện và Internet bị cắt. Thật tiếc là không có bác sĩ.

Cùng lúc đó, Liễu Thừa Âm đang nằm trong phòng Phong Lăng cũng tỉnh dậy. Cô ấy không còn chút sức lực nào sau nhiều ngày đói khát. Dựa vào đầu giường. Lý Thanh Đại bưng bát cháo cẩn thận đút cho nàng. 

"Ngươi đã đói bụng đã lâu, trước tiên uống chút cháo cho dạ dày thích ứng, lát nữa ta lấy đồ ăn khác cho ngươi." Lý Thanh Đại trên khuôn mặt trái xoan nở nụ cười ôn hòa, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Cảm ơn!" Liễu Thừa Âm cũng cố gượng cười, nhưng khuôn mặt tái nhợt và cứng đờ của chồng cô vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. 

Sau khi Lý Thanh Đại ăn xong, cô lấy khăn giấy ra lau khóe miệng cho Lưu Thừa Âm. 

Nhìn đôi mắt không có bóng dáng của cô, Lý Thanh Đại trong lòng thở dài, nhẹ nhàng an ủi: "Em phải mạnh mẽ lên, chúng ta may mắn sống sót. Mọi người đều trải qua chuyện như vậy. Chúng ta phải tiếp tục sống. Tiểu Linh rất có năng lực. Tôi tin anh ấy sẽ giúp chúng ta sống sót trong ngày tận thế này."

Nếu không phải trong lòng lo lắng, Liễu Thừa Âm sẽ không muốn tiếp tục sống như thế này. Điều duy nhất khiến cô lo sợ mỗi ngày là chồng cô, người chung giường với cô gần hai mươi năm, đã qua đời. 

Kiểu tra tấn và đòn roi về mặt tinh thần này khiến cô muốn chết một lúc, thà kết thúc như thế này còn hơn. 

Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của con gái, bà lại không đành lòng chết đi. Con gái là động lực duy nhất để cô tồn tại. Bà muốn tìm lại con gái mình, cho dù cô có biến thành zombie hay... Bà cũng phải tận mắt xác nhận điều đó. 

Sau khi uống một bát cháo, Liễu Thành Âm dần dần lấy lại được chút sức lực. Nhìn người phụ nữ dịu dàng mà anh chưa từng gặp trước mặt này, Lưu Thừa Âm rất cảm động. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để sống sót và tôi cũng muốn tìm thấy con gái mình." Đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn vốn có của Liễu Thành Âm cũng lộ ra vẻ quyết tâm. Nhưng ngay sau đó, màu sắc lại mờ đi. 

Tháng 7 là kỳ nghỉ hè, khi lũ thây ma bùng phát, con gái cô và các bạn cùng lớp tình cờ đi dự một bữa tiệc ở ngoại ô thành phố Hoa Dương. 

Trong cuộc điện thoại cuối cùng với con gái trước khi internet bị cắt, bà có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi và bất lực của con gái. 

Nhiều ngày như vậy, Liễu Thừa Âm không biết cô nương còn sống hay không. Cho dù bà còn sống thì việc tìm được con gái mình cũng là việc của bà. 

Nghĩ tới đây, tâm tình của Liễu Thành Âm lại trầm xuống một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Thư giãn ngắn gọn (sửa đổi PC)

Thấy mình bị coi thường, Phong Lăng càng cạnh tranh hơn, cười nham hiểm hỏi: “Vậy, chị dâu, đối tượng dâm ô của em là ai?”

Những lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Phong Tân Di càng đỏ hơn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nhưng cô vẫn giả vờ nghiêm túc, ưỡn ngực, ngẩng đầu lên nói: "Bà tiên này không bao giờ làm những việc bẩn thỉu đó."

Lời này được nói một cách gay gắt, nhưng chỉ có Phong Tân Di mới biết cô cảm thấy áy náy đến mức nào. 

Trong những năm qua, bà đã làm những điều khó chịu mà bà đã nói rất nhiều lần, đối tượng mà bà thèm muốn thậm chí còn là cháu trai của bà. 

Cô tuyệt đối không thể nói như vậy. 

"Tch, không thừa nhận thì quên đi, cậu chỉ giả vờ thôi." Phong Lăng đương nhiên tin tưởng điều này, bắt chước hành vi trước đây của chị dâu, cong môi tỏ vẻ khinh thường. 

Phong Tân Di đã sai và chỉ có thể sử dụng con át chủ bài của mình. Hắn vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận, nắm lấy phần thịt mềm quanh eo Phong Lăng rồi vặn vẹo một cách hung ác. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng tệ." Phong Tân Di nhướng mày và bắt đầu dùng thân phận của mình để trấn áp Phong Linh. 

Phong Tân Di biết Phong Linh da dày và da dày nên đã sử dụng hết hỏa lực. Nhưng sức lực nhỏ bé của cô chắc chắn giống như gãi ngứa cho Phong Lăng. 

Nhìn thấy chị dâu có chút tức giận, môi đỏ mọng, Phong Lăng trong lòng ngứa ngáy, muốn hôn nàng.

Nhớ lại hương vị tuyệt vời tối qua, Phong Lăng đau lòng trực tiếp hôn cô. 

"Nó có mùi thơm quá và mềm quá!"

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Phong Linh nán lại trước sự đụng chạm tuyệt vời. 

Phong Tân Di bị sốc trước hành vi táo bạo của Phong Linh. Hai người đứng ở cửa, Lý Thanh Đại vẫn ở trong nhà. 

Chưa kể hiện tại trang trại lợn này có rất nhiều người. Nếu người khác phát hiện, cô sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Phong Tân Di đẩy Phong Linh ra, hoảng sợ nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không có ai ở đó. 

Cau mày, hắn hạ giọng phàn nàn: "Tiểu hỗn đản, ngươi điên rồi. Nếu có người phát hiện ra chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật, sau này chúng ta làm sao có thể gặp nhau?" 

Phong Lăng lúc này thích thú liếm môi mấy cái, tựa như vẫn đang thưởng thức hương vị trước đó. Dù chỉ nếm qua một thời gian ngắn nhưng phong cách của khoảnh khắc đó thật độc đáo.

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa đầy hung hãn của Phong Lăng, Phong Tân Di muốn tránh né. 

Phong Linh nắm lấy hai con mèo con của Phong Tân Di và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng trong tay anh. Trên mặt lộ ra nụ cười hàm ý, thấp giọng hỏi: "Chị dâu, ý em là nếu không có người khác anh có thể hôn em phải không?" 

"Biến đi, nếu anh dám hôn tôi lần nữa, tôi sẽ cắn nát miệng anh." Phong Tân Di chỉ đơn giản trợn mắt. Tuy nói lời cay nghiệt nhưng trong lòng hắn cũng không hề cự tuyệt loại hành vi thân mật này với Phong Lăng, thậm chí còn có chút mong đợi.

"Tôi đi nấu cháo cho cô giáo xinh đẹp của em. Đợi cô ấy bình phục thì hãy hôn cô ấy nếu muốn!" Phong Tân Di chua chát nói, quay người đi về phía nhà bếp. 

Để lại Phong Linh với tấm lưng duyên dáng, chiếc quần jeans đen bó sát vào mông, đôi chân dài thẳng tắp.

Cô ấy bước đi duyên dáng, đung đưa trong gió và mọc hoa sen ở mỗi bước đi. 

"Nếu như có thể chinh phục được tiểu muội muội Trình Hoan của ta, bằng đôi chân thon dài thẳng tắp bất khả chiến bại, kẹp thật mạnh vào eo, cơ thể ngọc ngà sẽ vặn vẹo, giọng ngọc sẽ êm dịu, cảm giác sẽ là, chậc chậc!" 

Phong Lăng nhìn theo bóng lưng của chị dâu, trong lòng cảm thấy dục vọng.

"Này! Có vẻ như tôi cần phải nỗ lực hơn nữa. Sự phòng thủ của chị dâu đối với tôi đã lỏng lẻo rồi. Cô ấy cũng rất xúc động khi chúng ta hôn nhau đêm qua. Nếu em cố gắng hơn nữa, có lẽ giấc mơ của em sẽ thành hiện thực." 

…………

Sau khi anh em Trương Tân giải quyết Triệu Yến và những người khác, ba người phụ nữ trong đội cũng có ý thức vào bếp nấu ăn.

May mắn thay, trang trại lợn vốn có rất nhiều nhân viên, lại cách thị trấn tương đối xa nên trữ lượng nhiều nguyên liệu khác nhau.

Thậm chí còn có rất nhiều bia được cất giữ trong nhà kho. Phong Linh chào vài người rồi chuyển chục thùng bia vào nhà hàng.

Kể từ khi zombie bùng phát, mọi người đều chán nản trong một thời gian dài. Hôm nay chỉ là cơ hội để thư giãn. 

Bữa ăn là một bữa tiệc cho đôi mắt. Hơn chục người Triệu Viêm mang theo, bất kể là nam hay nữ, lúc này đều không để ý chút nào về ngoại hình của mình. Một số người thậm chí còn chảy nước mắt sau khi ăn.

Bữa ăn này chắc chắn là bữa ăn ngon nhất họ từng ăn trong suốt những năm qua. 

Thấy mọi người đã ăn gần xong, Phong Lăng cũng hắng giọng, nhìn mọi người trầm giọng nói: "Mọi người ăn no rồi! Ăn no rồi ta sẽ nói vài câu." 

Mọi người cũng quay lại nhìn, Triệu Ngôn cười hiền nói: "Phong Lăng huynh, có việc gì thì cứ hỏi." 

Phong Linh mỉm cười nhẹ và gật đầu với Triệu Yến, sau đó nghiêm túc nói: "Bây giờ chúng ta đã ở bên nhau, từ nay chúng ta đều ở trên cùng một con thuyền. Tôi hy vọng mọi người có thể đoàn kết làm một. Chúng ta chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là sống sót trong thế giới chết tiệt này.

Nhưng khi có nhiều người hơn thì có nhiều việc phải làm hơn. Tôi sẽ làm rõ một số điều trước. Trước khi các anh đến, năm người chúng tôi, nam và nữ, phải thay phiên nhau canh gác ban đêm. Bây giờ có nhiều người hơn, ý tôi là phụ nữ không còn phải trực ca đêm nữa mà chỉ có thể phụ trách giặt giũ và nấu nướng. Mười mấy người đàn ông trưởng thành như chúng ta là đủ rồi, điều này ai cũng không phản đối phải không? "

Phong Lăng nhìn quanh rồi hỏi.

"Không có gì!"

"Không có gì!"

“…………”

Mọi người đồng thanh đáp.

"Còn một điều nữa, không biết các ngươi có để ý hay không. Hôm nay chúng ta gặp phải ba tang thi tiến hóa, mạnh hơn nhiều so với tang thi bình thường, cả về sức mạnh lẫn tốc độ. Suy đoán ban đầu của ta là ba tang thi đó hẳn là đã ăn thịt đồng loại của mình." 

Nghe được Phong Lăng lời nói sau, trên mặt mọi người đều là vẻ mặt ngưng trọng, trong mắt hiện lên thật sâu lo lắng.

"Chúng tôi chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây." Triệu Nham suy nghĩ một chút rồi lắc đầu. 

"Tôi không biết chỉ cần chúng ăn liên tục thì zombie có thể tiến hóa hay không, hay là do virus trong cơ thể cùng loại phát huy tác dụng. Tôi không biết những thây ma này có thể tiến hóa đến mức nào. Nói tóm lại, những gì chúng ta phải đối mặt trong tương lai sẽ chỉ trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn mà thôi.

Vì vậy tôi mong những người trực ban đêm hãy cẩn thận. Nếu có người chểnh mảng và xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đừng trách tôi tàn nhẫn. "

Khóe mắt Phong Lăng khẽ giật, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Còn nữa, tang thi hiện tại càng ngày càng mạnh, nếu không thay đổi, sau này chúng ta khó có thể sống sót. Đề nghị của tôi là nếu không muốn chết thì có thể tăng cường huấn luyện. Trương Tín trước đây đã từng là quân nhân, có thể dẫn dắt ngươi. Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của cá nhân ta. Mạng sống của ngươi là của ngươi. Lựa chọn thế nào cũng là việc của ngươi, ta sẽ không ép buộc."

Điều quan trọng nhất là phải nói những điều xấu xí trước. Nếu bạn không quen sống ở đây, bạn có thể rời đi. Đừng thể hiện trước mặt tôi. Trên đời này mạng sống con người thật vô giá trị. Có những lời tôi không muốn nghe lần thứ hai. Hoàn cảnh bây giờ đã rất khó khăn, tôi không muốn trải qua thêm bất kỳ âm mưu nào nữa. "

Phong Lăng thản nhiên liếc nhìn Triệu Hổ, trong mắt tràn đầy cảnh cáo. Triệu Hổ vẫn có vẻ có chút không phục. Vừa định nói gì đó, Triệu Ngôn trừng mắt nhìn lại.

Trước đây chỉ có năm người, đều là anh em, họ hàng đều biết chuyện. Không cần phải xem xét những điều này. Bây giờ nhân số tăng lên, có thể coi là xã hội thu nhỏ, Phong Lăng không thể không nói mấy lời gay gắt.

"Phong Lăng ca, ta biết ngươi là người có năng lực, sau này chúng ta đều phải nhờ cậy vào ngươi, có việc gì cứ hỏi ta, ta sẽ không do dự. Về việc huấn luyện ngươi vừa nhắc, ta sẽ dẫn đầu tham gia. Ta cảm thấy thân thể của ta mấy năm nay đã yếu đi, cho nên nhân cơ hội này mà rèn luyện. Bằng không, đến lúc đó đại nam nhân cũng không thể đụ dã thú được, quá xấu hổ, ha ha!"

Triệu Yến đã hoàn thiện sự tinh tế và khả năng quan sát cảm xúc của mọi người trong nhiều năm.

Khi mới đến đây, có lẽ anh ta còn tưởng rằng Phong Lăng chỉ là một thanh niên chưa trưởng thành.

Nhưng sau một thời gian ngắn tiếp xúc, hành vi của Phong Linh hoàn toàn không giống một cậu bé mười bảy tuổi.

Ngoài ra, Phong Lăng đã ra tay trước cổng, đồng thời cũng bỏ đi sự khinh thường trong lòng.

"Tôi cũng tham gia. Tôi là nông dân, nhưng tôi vẫn còn chút sức lực." Lúc này, một người da đen cũng đồng ý.

"Tính tôi vào!"

"Và tôi."

"Tôi cũng tham gia"

“…………”

Trong lúc nhất thời, mọi người lần lượt hò hét, la hét. Ngoại trừ một số phụ nữ, họ đều bày tỏ ý định muốn tập luyện cùng Trương Tân. Ngay cả Triệu Hồ cũng tham gia sau một hồi chật vật.

"Haha! Tôi muốn anh gọi tôi là anh Zhang. Khi đến lúc đó đừng mềm lòng với chúng tôi. Anh có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào đối với chúng tôi. Nếu tôi nói một lời, tôi không phải là đàn ông."

Triệu Yến mỉm cười chân thành với Trương Tân và nói lớn.

Anh ấy đã có thể hoàn thành mọi việc trong thế giới kinh doanh trong nhiều năm. Ngoài khả năng và đôi mắt phi thường, anh ấy còn rất tự giác.

Anh ấy biết mình nặng bao nhiêu và luôn có thể đặt mình vào tư thế phù hợp.

Chỉ trong vòng vài giờ, lời nói và cách xử lý sự việc của Triệu Yến khiến tất cả bọn họ đều cảm thấy rất thoải mái. Loại nhân vật này cũng rất thích hợp với Trương Tín.

Trương Hùng lấy tay lau râu quanh miệng, cầm chai bia lên, nhếch mép cười ngây thơ nói: "Anh Zhao và tất cả các anh em, đừng nói chuyện đó nữa, họ đều say trong rượu."

Nói xong, hắn đối mặt với cái chai và thể hiện xong trong một hơi.

"Khụ khụ..."

"Được rồi, tuyệt, tôi cũng sẽ làm điều đó." Triệu Yến cũng là một người nghiện rượu. Anh ta ngẩng đầu lên và uống một chai rượu trong giây lát.

"Hừ... Tuyệt! Bình rượu này đặc biệt thơm, haha!"

Lúc này, Phong Lăng cũng cầm một chai rượu lên, giơ lên ​​cao, cười lớn nói: “Tôi tôn trọng chai rượu này của mọi người. Tôi là người thẳng thắn, lời vừa nói có thể hơi gay gắt, xin đừng bận tâm. Chỉ cần chúng ta làm tốt việc của mình, chúng ta mãi mãi là anh em. Tôi đã làm được.” 

Nhìn thấy Phong Lăng rót rượu xuống cổ họng, mọi người đều cầm chai lên và tận hưởng cảm giác bình yên và thư thái khó có được.

Ngay cả Phong Tân Di và ba người phụ nữ khác cũng nhặt chai rượu lên, và một người trong số họ thậm chí còn khoe một chai trong một lần.

"Bò!" Trương Tân giơ ngón tay cái lên.

Những người này đều từng trải qua việc người thân của mình biến thành zombie, hoặc chứng kiến ​​người thân của mình bị zombie ăn thịt.

Trong thời gian này, tôi đã sống trong bầu không khí đau buồn, tuyệt vọng và sợ hãi.

Bây giờ tôi đã tìm được một nơi để ở, tôi giải tỏa nỗi buồn bằng bia.

"Giới thiệu đi!" Phong Linh nhìn quanh rồi nói.

"Tôi tên là Lưu Trung, tôi là nông dân, lúc rảnh rỗi tôi cũng làm một số công việc thợ nề."

"Tôi tên Triệu Phi, tôi là thợ điện."

“…………”

Một nhóm người giới thiệu ngắn gọn về bản thân. Họ sống ở khu vực nông thôn. Ngoài trồng trọt, nhiều người còn làm thêm nghề phụ để tăng thu nhập.

Nếu bạn không nghe, bạn không biết. Sau phần giới thiệu này, Fengli không khỏi thở dài trong lòng: "Đây thực sự là một người tài năng!"

Nhiều nghề trong số này có thể không được sử dụng nhiều trong thời gian bình thường, nhưng chúng đặc biệt quan trọng ở nơi tận cùng thế giới này khi nước, điện và Internet bị cắt. Thật tiếc là không có bác sĩ.

Cùng lúc đó, Liễu Thừa Âm đang nằm trong phòng Phong Lăng cũng tỉnh dậy. Cô ấy không còn chút sức lực nào sau nhiều ngày đói khát. Dựa vào đầu giường. Lý Thanh Đại bưng bát cháo cẩn thận đút cho nàng. 

"Ngươi đã đói bụng đã lâu, trước tiên uống chút cháo cho dạ dày thích ứng, lát nữa ta lấy đồ ăn khác cho ngươi." Lý Thanh Đại trên khuôn mặt trái xoan nở nụ cười ôn hòa, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Cảm ơn!" Liễu Thừa Âm cũng cố gượng cười, nhưng khuôn mặt tái nhợt và cứng đờ của chồng cô vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. 

Sau khi Lý Thanh Đại ăn xong, cô lấy khăn giấy ra lau khóe miệng cho Lưu Thừa Âm. 

Nhìn đôi mắt không có bóng dáng của cô, Lý Thanh Đại trong lòng thở dài, nhẹ nhàng an ủi: "Em phải mạnh mẽ lên, chúng ta may mắn sống sót. Mọi người đều trải qua chuyện như vậy. Chúng ta phải tiếp tục sống. Tiểu Linh rất có năng lực. Tôi tin anh ấy sẽ giúp chúng ta sống sót trong ngày tận thế này."

Nếu không phải trong lòng lo lắng, Liễu Thừa Âm sẽ không muốn tiếp tục sống như thế này. Điều duy nhất khiến cô lo sợ mỗi ngày là chồng cô, người chung giường với cô gần hai mươi năm, đã qua đời. 

Kiểu tra tấn và đòn roi về mặt tinh thần này khiến cô muốn chết một lúc, thà kết thúc như thế này còn hơn. 

Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của con gái, bà lại không đành lòng chết đi. Con gái là động lực duy nhất để cô tồn tại. Bà muốn tìm lại con gái mình, cho dù cô có biến thành zombie hay... Bà cũng phải tận mắt xác nhận điều đó. 

Sau khi uống một bát cháo, Liễu Thành Âm dần dần lấy lại được chút sức lực. Nhìn người phụ nữ dịu dàng mà anh chưa từng gặp trước mặt này, Lưu Thừa Âm rất cảm động. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để sống sót và tôi cũng muốn tìm thấy con gái mình." Đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn vốn có của Liễu Thành Âm cũng lộ ra vẻ quyết tâm. Nhưng ngay sau đó, màu sắc lại mờ đi. 

Tháng 7 là kỳ nghỉ hè, khi lũ thây ma bùng phát, con gái cô và các bạn cùng lớp tình cờ đi dự một bữa tiệc ở ngoại ô thành phố Hoa Dương. 

Trong cuộc điện thoại cuối cùng với con gái trước khi internet bị cắt, bà có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi và bất lực của con gái. 

Nhiều ngày như vậy, Liễu Thừa Âm không biết cô nương còn sống hay không. Cho dù bà còn sống thì việc tìm được con gái mình cũng là việc của bà. 

Nghĩ tới đây, tâm tình của Liễu Thành Âm lại trầm xuống một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Cô Gái Đó

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Thừa Âm, Lý Thanh Đại cũng có cảm giác tương tự. 

Trước đây cô cũng từng có một đứa con, dù tuổi trẻ đó chỉ như sao băng, thoáng qua rồi nhanh chóng trở về thiên đường nhưng cô hiểu được cảm giác này. 

Sự quan tâm và sẵn sàng hy sinh tất cả vì nó có thể truyền cảm hứng cho lòng dũng cảm và sức mạnh vô tận. 

Nhưng Lý Thanh Đại đương nhiên sẽ không nói những lời như nhờ Phượng Linh giúp nàng tìm con gái. Mặc dù cô thông cảm với trải nghiệm của Liễu Thừa Âm, nhưng đối với cô, Phong Lăng là ưu tiên hàng đầu, cô đương nhiên không muốn Phong Linh làm ra chuyện nguy hiểm như vậy. 

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Đại đang băn khoăn một việc, đó là làm thế nào để gọi người phụ nữ trước mặt. Theo logic mà nói, cô ấy là giáo viên của Fengling, dựa trên thâm niên cô ấy nên gọi cô ấy là dì. 

Nhưng xét theo trạng thái khuôn mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy không lớn hơn anh bao nhiêu. Gọi dì là hơi thô lỗ, vì gọi bà là “già” tức là gọi bà là “già”.

Nhưng gọi là chị thì có vẻ hơi khó hiểu. Nghĩ nghĩ, trong lòng Lý Thanh Đại làm ra quyết định, nói: "Liễu tỷ, ta gọi ngươi như vậy cũng không ngại!"

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú và thận trọng của Lý Thanh Đại, một nụ cười dịu dàng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô đơn của Lưu Thành Âm. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay nắm lấy một bàn tay ngọc của Lý Thanh Đại, chậm rãi nói: "Chỉ là danh hiệu thôi, em không cần để ý quá nhiều, gọi cô ấy là chị là được."

Nhìn thấy Lưu Thừa Âm đã uống cháo được một lúc, chắc bụng cũng đã quen, Lý Thanh Đại thấp giọng nói: "Chị Lưu, để tôi đi lấy đồ ăn cho chị, bây giờ chị đói lắm rồi."

Liễu Thừa Âm không hề giả vờ, nhẹ giọng đáp: "Được!"

Khi Li Qingdai đến nhà hàng, cô phát hiện ra rằng một nhóm lớn người đã uống rượu say sưa. Mọi người đều say khướt, mặt đỏ bừng, kể cả chị dâu và ba người phụ nữ còn lại. 

Triệu Yến, một người quen, hiện đang trò chuyện với Phong Linh, Trương Tân và những người khác về quá khứ lãng mạn của anh ấy, khiến mọi người thỉnh thoảng bật cười. Rõ ràng là họ đang có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Những người đàn ông nở nụ cười thấu hiểu, còn một số phụ nữ thì không quá ngượng ngùng. Chuyện như thế này chỉ là trò vui để mọi người làm sôi động lại bầu không khí chán nản đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Sắc mặt Trương Tín tối sầm và đỏ bừng. Sau khi nghe nói đến Trương Tín, hắn đã nói đùa: "Không ngờ anh Triệu, anh cũng là một người đáng yêu!"

"Đương nhiên, đừng nhìn ta ta cùng ca ca khi còn nhỏ đều là giang hồ, nhưng ta từ trước đến nay đều rất nghiêm túc trong quan hệ."

Triệu Viêm nhấp một ngụm rượu, trên mặt hiện lên một chút hoài niệm, sau đó buồn bã nói: "Tôi nhớ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy..."

Nghe được giọng điệu của Triệu Ngôn, mọi người đều cho rằng anh sắp kể một câu chuyện tình khó quên nên đều chăm chú lắng nghe, sẵn sàng lắng nghe. 

"Trước khi rửa chân, cô ấy vô cùng ngại ngùng và hồi hộp. Sau khi rửa chân, chúng tôi đã trở nên quen thuộc với nhau. Trong căn phòng nhỏ thiếu ánh sáng, chúng tôi trò chuyện từ Vườn Baicao đến Hiệu sách Sanwei, từ nơi tận cùng thế giới đến tận cùng thế giới. Tôi phàn nàn với cô ấy về sự vất vả trong công việc, và cô ấy tâm sự với tôi về những khó khăn trong cuộc sống." 

Nói xong, Triệu Ngôn lại nhấp một ngụm rượu nữa, mọi người đều cho rằng đó là mối quan hệ yêu ghét rối rắm giữa cô gái rửa chân và một tên xã hội đen.

Lúc này, Triệu Yến tiếp tục kể lại câu chuyện: “Tôi không thích rửa chân lắm, chỉ thấy tiếc cho số phận của cô ấy. Những năm tháng tươi đẹp, cô ấy gánh trên vai những trách nhiệm nặng nề, trong đó có cha cờ bạc, mẹ bệnh tật, em trai đang đi học, cô ấy suy sụp.

Cô ấy không nên phải chịu đựng tất cả những điều này. Tôi muốn đưa cô ấy đi, tôi muốn đưa cô ấy rời khỏi nơi đúng sai đó, đến một nơi không còn lo lắng và đau đớn, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sự bướng bỉnh của cô ấy.

Cô ấy từ chối lòng tốt của tôi với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy chỉ là một bông hoa trồng trong chậu. Việc nó nở hoa hay tàn lụi là điều tôi không thể quyết định được.

Điều duy nhất tôi có thể làm là thỉnh thoảng giúp đỡ cô ấy để cô ấy có một bữa ăn ngon sau giờ làm việc.

Nếu bạn nghèo, bạn có thể mang lại lợi ích cho chính mình; nếu bạn giàu có, bạn có thể giúp đỡ thế giới. Câu chuyện của cô ấy rất cảm động. Tôi không thể phân biệt được nó thô tục hay tao nhã. Tôi chỉ biết rằng trăng đã tròn. Nếu tôi không giúp cô ấy, có vẻ như tôi không hiểu văn phong. "

"Ha ha ha..." Mọi người càng nghe càng cảm thấy có gì đó không đúng. Cuối cùng, họ nhận ra chuyện gì đang xảy ra và một tràng cười vui vẻ vang khắp nhà hàng.

“Tôi cứ tưởng anh đang nói về tình yêu khó quên, nhưng hóa ra anh chỉ đang kể cho chúng tôi nghe lời tỏ tình của anh ở văn phòng.” 

Phong Lăng nghe vậy liền cảm thấy có gì đó không đúng. Đây là loại tình yêu gì vậy? Đây không phải chỉ là Kiều Pha gặp khách hàng trang điểm thôi sao? Cô ấy nói rất tình cảm và khéo léo, xem ra Triệu Ngôn cũng là một người tuyệt vời.

"Tôi có thể làm chứng điều này. Khi Lão Triệu còn ở huyện Hoàn Hà, trang trại hoa Shili nổi tiếng! Không có câu lạc bộ hay quán ngâm chân nào ở huyện Hoàn Hà mà ông ấy chưa từng đến, haha."

Lưu Đại Chu, người thợ điện lúc trước cũng bắt đầu hét lên.

Lúc này, Triệu Viêm càng cười lớn hơn, tự nhủ: "Xem ngươi nói đi, ta không phải rửa chân, ta chỉ rửa vết bùn do thời gian đi lại. Ta không véo vai, ta chỉ véo những góc cạnh và bất hạnh đã được thời gian san phẳng."

Bạn thấy đấy, sau nhiều năm như vậy, Triệu Yến đã có thể làm được mọi việc trong khả năng của mình.

Khi tương tác với người khác, anh ấy luôn có thể định vị bản thân một cách kịp thời. Bằng cách nói đùa về bản thân, anh ấy không chỉ có thể nâng cao bầu không khí mà còn nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa mọi người.

Lúc này Triệu Nham vô tình liếc nhìn Phong Linh, lại nhìn Triệu Hổ, sau đó nói đùa: "Đừng nhìn bộ dáng hào phóng của Triệu Hồ. Cháu trai của ta, hắn chưa bị xã hội đánh đập, nhưng hắn vẫn là một tên khốn nạn về mặt tình cảm. Mỗi ngày hắn đều lấy biển số của Ngải, hỏi người khác xem các cô gái đã đến chưa."

Nghe vậy, mọi người đều nhìn Triệu Hổ, lại bật cười.

Triệu Hổ lúc này trên mặt cũng có chút ngượng ngùng hiếm thấy, trái ngược hẳn với vẻ ngoài kiêu ngạo trước đây của hắn. Anh ta oán hận liếc nhìn chú mình, sau đó nịnh nọt nói: “Chú hai, xin đừng vạch trần khuyết điểm của cháu.” 

Như người ta vẫn nói, mối quan hệ sắt đá nhất trên đời là chúng ta cùng nhau mang súng, cùng nhau mở cửa sổ, cùng nhau đi thăm gái mại dâm và cùng nhau giặt đồ bẩn.

Có thể thấy, cách nhanh nhất để đưa nhau đến gần nhau hơn là đôi bên phải biết rõ điểm đen của nhau.

Triệu Yến biết rất rõ rằng những gì đứa cháu trai ngu ngốc của mình nói ở cửa chắc chắn đã để lại mối hận thù trong lòng Fengling và những người khác.

Hắn lúc này cũng dùng phương pháp giễu cợt này để biểu thị Triệu Hổ chỉ là một cái mồm to không có đầu óc, không có gì uy hiếp Phong Lăng.

Đồng thời, anh lại một lần nữa bày tỏ suy nghĩ của mình bằng cách trêu chọc chú và cháu trai.

Tôi phải nói rằng phương pháp này thực sự thông minh. Bạn biết suy nghĩ của anh ấy, nhưng bạn không cảm thấy anh ấy có suy nghĩ sâu sắc. Thay vào đó, nó mang lại cho người ta cảm giác ẩm ướt và im lặng.

Nói xong, Triệu Viêm vô tình nháy mắt với Triệu Hổ. Triệu Hổ mặc dù có chút liều lĩnh, nhưng cũng không phải ngu ngốc, rất nhanh hiểu được nhị thúc ý tứ. 

Do dự một lát, anh lại mở một chai rượu khác, sau đó đứng dậy đi về phía Phong Lăng. Do dự một lúc, anh ta lớn tiếng nói: "Anh, đừng để ý đến những gì tôi đã nói trước đây. Tôi thường xuyên không có đầu óc, chỉ thốt ra vài lời, để xin lỗi, tôi đã uống chai rượu này!"

Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên và uống hết chai rượu trong một hơi.

Trước đây Fengling thực sự đã nghĩ đến việc tìm cơ hội để đuổi tên này ra ngoài. Anh ấy sẽ không cho phép đội của mình có những yếu tố không ổn định như vậy. 

Nhưng bây giờ hắn thấy được, có thể người này thật sự chỉ là kẻ nói suông, Triệu Viêm hạ thấp thế đứng như vậy nên quyết định cho Triệu Hổ một cơ hội khác. 

Thấy Triệu Hổ cũng tỏ ra thái độ, Phong Lăng đành chịu thua, mở một chai rượu cho mình, trong một hơi liền uống hết. Sau đó hắn cười nói: "Chuyện này đã thay đổi rồi. Hi vọng ngươi sẽ không làm mọi người thất vọng."

"Được rồi! Hãy tận hưởng đi!" Triệu Yến cũng hét lên và uống một chai rượu. 

Triệu Hổ lúc này cũng cảm thấy có chút phức tạp. Sở dĩ lúc trước hắn nói như vậy, thuần túy là hắn cảm thấy Phong Lăng còn quá nhỏ, hắn coi thường nàng. 

Nhưng sau này, hắn phát hiện ra, tiểu tử lớn tuổi hơn mình này không hề đơn giản, nên hắn đã bỏ đi sự khinh thường trong nội tâm. 

Chỉ là tôi chưa có cảm giác ngưỡng mộ mãnh liệt đó thôi. 

Khi mọi người ăn uống xong, sàn nhà hàng đã chất đầy chai rượu. 

Sơn Phong Linh một mình uống nhiều hơn hai hộp, Triệu Yến thậm chí còn uống nhiều hơn. 

Cũng may trong kho có rất nhiều bia, nếu không bọn họ có mấy bữa ăn thú vị cũng không đủ. 

Mặc dù Phong Lăng có mùi rượu nhưng với tình trạng thể chất hiện tại của anh, những thứ này chẳng có tác dụng gì với anh cả. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Phong Lăng cũng về phòng. Lý Thanh Đại và những người khác vẫn đang dọn dẹp nhà hàng, còn Lưu Thành Âm vừa mới tắm xong và đang sắp xếp quần áo. 

Sau khi ăn một bữa ngon, tắm nước ấm thoải mái, mặc quần áo sạch sẽ vừa vặn, Liễu Thừa Âm cảm thấy như được sống lại.

Lưu Thành Âm là một người phụ nữ vừa nhạy cảm vừa lý trí. Bà biết rằng không thể tự mình tìm thấy con gái mình. Phong Linh là hy vọng cuối cùng của cô. Dù hy vọng này có vẻ mong manh nhưng ít nhất cũng có một tia hy vọng le lói, thế là đủ.

Nhưng bây giờ cô chắc chắn sẽ không đề cập đến những chuyện này với Phong Lăng. Cô không nghĩ rằng chỉ dựa vào mối quan hệ thầy trò này có thể khiến Phong Linh liều mạng đi đến thành phố Hoa Dương, nơi có dày đặc thây ma, để giúp cô tìm thấy con gái mình. 

Tôi chỉ có thể từ từ tìm kiếm cơ hội trong tương lai. 

"Thầy Lưu."

Nghe thấy giọng nói của Phong Lăng, Liễu Thừa Âm cũng dừng việc đang làm lại, ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt thanh tú mang theo vẻ cảm kích, nhẹ giọng nói: “Uống xong chưa?”

Vẫn là giọng nói quen thuộc, vẫn như vậy không vội vàng, nhưng Phong Lăng cảm thấy lúc này Liễu sư phụ đã dịu dàng hơn một chút. 

Mặc dù cô Lưu khi còn đi học rất dịu dàng nhưng sự dịu dàng của cô dường như luôn có ranh giới. Nhưng lúc này, Phong Lăng cảm giác được ranh giới nhỏ hơn rất nhiều. 

"Ta vừa mới uống xong, hôm nay mọi người tình cờ có mặt ở đây, mọi người đều buồn bực đã lâu, chúng ta nhân cơ hội này nghỉ ngơi một chút."

Mới đó mà chúng ta đã tạm biệt trường học được hơn một tháng rồi. Nhưng lúc này Phong Linh nhìn Lưu lão sư, nàng lại có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Liễu Thừa Âm trong lòng cũng cảm thấy như vậy. 

Lần cuối cùng anh nhìn thấy Phong Linh, anh vẫn còn là một đứa trẻ chưa tốt nghiệp cấp ba. Hơn một tháng gặp lại, tôi cảm thấy anh là một người đàn ông trưởng thành. 

"Tốt lắm, hơn một tháng không gặp, ngươi đã trưởng thành rồi." Liễu Thừa Âm mỉm cười, giống như gió nhẹ vuốt ve núi đồi, giống như mưa xuân làm ướt cỏ xanh. 

Không biết tại sao, lúc này Fengling luôn cảm thấy lo lắng và lúng túng khi đối mặt với thầy Lưu. Có lẽ là do bản năng học sinh của cô, cũng có thể là vì cô đã là Bạch Nguyệt Quang của anh trong ba năm. 

Lúc này, Phong Lăng khôi phục lại bộ dáng đi học, giống như một cậu bé lớn, ngượng ngùng sờ sờ sau đầu. 

Khi ở bên chị dâu, anh luôn có cái lưỡi sắc bén như hoa sen, cái lưỡi độc ác của anh thường khiến cô tức giận. Nhưng khi đối mặt với cô Lưu, anh nhất thời không biết nên nói gì, chỉ có thể cười nói: "Cô Lưu, từ nay về sau cô có thể ở trong căn nhà này. Đây vốn là ký túc xá dành cho nữ nhân viên, chị dâu và chị dâu của tôi cũng sống ở đây."

"Không, tôi nghĩ đồ đạc của anh trong nhà đều đầy rồi. Đây hẳn là phòng của anh. Bên cạnh không phải có phòng trống sao? Tôi có thể ở đó, đỡ phiền cho anh."

Lưu Thành Âm nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Phong Lăng, không hiểu sao trong lòng luôn cảm thấy ấm áp, tựa như hồi còn đi học còn đứng trên bục giảng, còn chàng trai cao ráo, đẹp trai, nắng chói chang này đang đứng dưới bục giảng. 

Nhưng cô tưởng rằng mình đã tỉnh lại trong xe được một lúc, tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Phong Lăng và Trương Tín. 

Khi biết Phong Lăng thực sự thích mình, cô nhất thời ngơ ngác, chìm đắm trong nỗi đau mất chồng, không nghĩ nhiều đến những chuyện này. 

Bây giờ nghĩ lại, cái gọi là thích có lẽ là sự khao khát của một cậu thiếu niên đối với người khác giới. 

Liễu Thừa Âm làm thầy nhiều năm như vậy, những chuyện này hắn đương nhiên hiểu rõ, trong lòng cũng không phê phán cái gì. 

Phong Linh biết cô Lưu là người có chủ kiến ​​nên cũng không ép buộc nữa. 

Nhưng lo lắng cho tình trạng thể chất và tinh thần của cô, Phong Linh tiếp tục: "Thầy Lưu, em mang cho thầy khung ảnh của anh trai em để ở đầu giường. Nó ở trong túi xách. Em cũng mang theo một ít quần áo, nếu thiếu gì thì cứ nói với em."

Liễu Thành Âm nhìn Phong Lăng, trầm mặc một lát, sau đó tiến về phía hắn mấy bước, chân thành nói: "Phong Lăng, cám ơn ngươi, nếu không, ta sợ..."

Nói xong, Liễu Thừa Âm thất thanh, đầu hơi cúi xuống, giữa hai lông mày hiện lên một tia buồn bã không thể phá vỡ. 

Trong lúc nhất thời, Phong Lăng không biết nên an ủi hắn thế nào. Sau khi lục lọi trong đầu, Phong Linh chậm rãi nói: "Thầy Lưu, thầy là giáo viên. Thầy phải ở trình độ cao hơn những người còn lại trong chúng tôi, và thầy nên cởi mở hơn. Đó là Triệu Yến, zombie Sau khi bùng phát, cha mẹ, vợ, con, anh trai và chị dâu của anh ấy hoặc biến thành zombie hoặc bị zombie ăn thịt. Anh ấy và cháu trai Triệu Hồ là hai người duy nhất còn lại trong gia đình. Bạn không nghĩ anh ấy buồn hay tuyệt vọng sao? Nhưng anh ấy vẫn đang cố gắng để sống."

Phong Lăng thở dài, nhớ tới Triệu Viêm uống rượu, cuối cùng lại kể lại trải nghiệm của mình. Anh là một người đàn ông có ý chí mạnh mẽ, khóc như một đứa cháu. 

Hầu hết những người trong nhóm của họ đều đã trải qua loại trải nghiệm này và tất cả họ đều đỏ mắt. 

Nhưng họ vẫn phải nỗ lực rất nhiều để tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Đừng liếm chỗ đó

Dừng một chút, Fengling nói tiếp: "Tôi biết con gái của ông đang học ở thành phố Hoa Dương. Tuy rằng ông không biết bây giờ nó còn sống hay đã chết, nhưng ít nhất ông vẫn còn hy vọng, phải không?"

Nghe được lời an ủi của Phong Lăng, Liễu Thành Âm cũng cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm. 

Cô ấy thực sự đã tìm ra nó trước khi ăn. 

Trên đời này, nỗi buồn và nước mắt là thứ vô dụng nhất. 

Chỉ là con người luôn là động vật giàu cảm xúc, luôn nghĩ về điều đó, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt sống động ngày xưa đó, họ không khỏi có chút buồn bã. 

Sau khi ngơ ngác nhìn Phong Lăng một lúc, sương lạnh trên mặt Liễu Thành Âm dần dần tan đi, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung nhỏ. 

Anh bình tĩnh nói: “Sư phụ đã tính toán rồi, không ngờ hơn một tháng sau, cô lại bắt đầu dạy tôi.”

Nghe được Lưu lão sư trêu chọc, Phong Lăng đột nhiên cười khô khan, sờ sờ gáy hắn, ngượng ngùng nói: "Không có gì! Ta không phải muốn an ủi ngươi sao?"

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng, Liễu Thành Âm không khỏi cười nhẹ. Nụ cười quyến rũ này ngay lập tức khiến Phong Linh choáng váng. 

Liễu Thừa Ngân vừa mới tắm xong, mái tóc dài ướt đẫm bết vào vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa tôn lên đường cong của eo và ngực một cách hoàn hảo. 

Sau khi ăn một bữa no nê và bổ sung năng lượng, Liễu Thành Âm cũng lấy lại được một phần sinh lực như trước. Môi anh không còn khô và nhợt nhạt như trước mà trở nên hồng hào, căng mọng. 

Dáng người duyên dáng, phong thái đoan trang, phong thái tao nhã trầm lặng, giọng nói như gió xuân, khí chất trí tuệ tao nhã. 

Gương mặt xinh đẹp cũng đã lấy lại được chút hồng hào khỏe mạnh, nét mong manh còn sót lại xứng đáng với sự quyến rũ giữa cái cau mày và nụ cười của cô. Nàng là chén rượu hảo hạng đắm mình theo năm tháng, khiến người ta mê mẩn, đổ xô về phía nàng. 

Dù sao Phong Lăng cũng chỉ là một thiếu niên 17, 18 tuổi, vẫn không chịu nổi việc phải làm anh lợn trước mặt nữ thần của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt quái dị của Lưu sư phụ, Phong Lăng cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Hắn nhanh chóng thu hồi vẻ mặt, sờ sờ chóp mũi, ngượng ngùng cười, trong lòng thầm mắng: "Hứa một chút cũng tốt, nhưng ngươi giống như một cái heo ca, cái này quá rẻ tiền!"

Lúc này, Lưu Thừa Âm có thể không biết sức quyến rũ tỏa ra từ đôi mắt và nụ cười của cô ấy sẽ có sức sát thương chết người như thế nào đối với Phong Lăng. 

Tuy nhiên, cô không hề bác bỏ hành vi của Phong Linh. Ngược lại cô nhẹ nhàng xoa đầu Phong Lăng, mỉm cười nhẹ nhàng thì thầm: “Dù sao cô ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi.”

Phong Lăng lúc này chỉ muốn chạy trốn, vội vàng nói: "Liễu lão sư, trước tiên thu dọn đi, ta giúp ngươi thu dọn cái nhà kia."

Nói xong anh ta vội vàng chạy sang nhà bên cạnh, thu dọn đồ đạc vào trong trong lòng bực bội. 

Anh ta đã thể hiện sự hung hãn đó khi đối mặt với chị dâu của mình, cô gái quỷ dữ. Tại sao anh ta lại hành động hoảng sợ như vậy trước mặt Lưu sư phụ, người trông có vẻ yếu đuối và không có chút sức tấn công nào? 

Tôi giúp cô Lưu ổn định chỗ ngồi thì đã hơn tám giờ tối. 

Khi tôi trở về nhà, mùi thơm thoang thoảng của thầy Lưu vẫn vương vấn trong phòng tắm. 

Phong Lăng rũ bỏ những suy nghĩ trong lòng, thoải mái tắm rửa. Khi cô chuẩn bị đi ngủ thì thấy chị dâu bước vào với bộ quần áo sạch sẽ trên tay. 

Nhìn Phong Linh, anh ta chỉ mặc đồ lót, cơ bắp rắn chắc và khối u lớn dưới quần lót. 

Mặc dù Lý Thanh Đại đã nhiều lần tiếp xúc gần gũi với Phong Lăng nhưng lúc này cô vẫn có chút đỏ mặt. Cô ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Bộ quần áo này đã giặt xong, anh bỏ xuống cho anh nhé!”

Mọi người có xu hướng cảm thấy buồn ngủ sau khi uống rượu. Buổi chiều Phong Linh uống nhiều như vậy, đã buồn ngủ rồi. 

Nhưng đúng lúc này, người chị dâu mềm mại như sáp đứng lên trước mặt anh. Phong Lăng đột nhiên mất ngủ, liếm môi, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Giống như con sói lớn xấu xa nhìn thấy con thỏ trắng nhỏ. 

Lý Thanh Đại vừa cất quần áo trên tay, liền bị Phong Lăng kéo vào trong ngực. 

Con thỏ trắng nhỏ lập tức bị kéo vào miệng con sói to xấu xa. Lý Thanh Đại rất thích mùi hương của Phong Lăng. Mùi hương đó mang lại cho cô cảm giác an toàn mạnh mẽ, khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng cô vẫn không khỏi nổi lên hai vệt ửng đỏ trên má, đặc biệt hấp dẫn. 

Có lẽ đây thực sự là thích một người, mặc dù trước đó cô và Phong Huy từng yêu nhau tự do và đã kết hôn. 

Nhưng đó giống như một sự thỏa hiệp với các thành viên trong gia đình ở độ tuổi kết hôn hơn. Cô không hề có cảm giác như vậy với Phong Huệ. 

Chỉ trước mặt người mình thực sự thích, người phụ nữ mới thể hiện khía cạnh tinh tế và nhút nhát nhất của mình. 

Phong Lăng ôm chặt chị dâu từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Chị dâu, hôm nay ở đây có sưng tấy không?”

Lý Thanh Đại đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của Phong Lăng. Cô chỉ có thể gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Ừ!”

Phong Linh dùng mũi xoa mái tóc bồng bềnh và rối bù của chị dâu, say sưa với mùi hương dầu gội trên đó, nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực khủng của chị dâu. Con trăn khổng lồ dưới háng cô dần dần cương cứng và ép vào mông chị dâu. 

Diện bộ trang phục cotton và lanh màu xám nhạt mát mẻ, chị dâu tôi trông hơi cổ điển. Tuy sờ vào không mượt lắm nhưng lại có cảm giác khác. 

Trong đêm tĩnh mịch, nam nữ điên cuồng phàn nàn lẫn nhau, đánh rơi mũ là có thể đốt củi. 

Tay Phong Lăng tiếp tục vuốt ve cô, tâm tình Lý Thanh Đại bắt đầu kích động. 

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, không ngừng cọ sát vào cơ thể Phong Lăng. Một đôi da mèo mỏng manh nắm lấy tay Phong Lăng, trong miệng cô phát ra những tiếng ậm ừ ngắt quãng. 

"Chị dâu, tối nay chị đừng về nhé, được không!" Phong Lăng liếm dái tai chị dâu. Hơi thở nóng bỏng cùng giọng nói trầm thấp từ tính của cô khiến Lý Thanh Đại không thể dừng lại. 

"Vâng!"

Lý Thanh Đại nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngượng ngùng nói: "Tiểu Lăng, ngươi có thể... chậm lại một chút được không? Ta không muốn... ngày mai thức dậy... lại làm như vậy."

Giọng nói của Lý Thanh Đại càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng cô cũng im lặng, hai má càng lúc càng đỏ bừng vì xấu hổ. Có vẻ như sự dũng cảm không mệt mỏi của Phong Linh lần trước đã phủ bóng lên cô. 

Nghĩ đến lần cuối cùng hai người vui vẻ, âm đạo của chị dâu đỏ bừng vì lực đẩy của cặc khiến cô thậm chí không thể đi vững vào ngày hôm sau. Phong Linh cũng hiểu chị dâu đang nghĩ gì. 

Nhưng khi Phong Lăng nhìn thấy khuôn miệng đầy đặn tươi sáng của chị dâu, trong lòng cũng có chút không tốt, cười xấu nói: “Nhưng em không thể xuất tinh như vậy.”

Lý Thanh Đại do dự hồi lâu, thấp giọng nói: "Sau này ta giúp ngươi một tay thì thế nào?"

Dừng một chút, Lý Thanh Đại lại nghĩ tới một ít sở thích của Phong Lăng, đầu càng lúc càng cúi xuống, cuối cùng dùng giọng nói mỏng như ruồi: “Ngươi cũng có thể dùng chân.”

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng và đáng yêu của chị dâu, Phong Linh giật giật ngón trỏ và ước gì có thể ngay lập tức giữ cô ấy lại, lắp súng và nghe tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Nhưng anh vẫn chống cự, sau đó dùng ngón tay chạm vào đôi môi anh đào của chị dâu. Ngón trỏ của anh cạy răng cô ra và duỗi ra, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, sau đó dùng giọng quyến rũ nói: "Chị dâu, sau này dùng cái miệng nhỏ nhắn của em giúp anh ngậm cặc của em!"

Lý Thanh Đại chắc chắn sẽ đặc biệt ghê tởm khi nghe từ "tinh ranh" tục tĩu từ miệng người khác. Tuy nhiên, khi lời nói đó phát ra từ miệng Phong Lăng, Lý Thanh Đại lại không hề cảm thấy chán ghét, thậm chí còn có chút hưng phấn. 

Nghe anh nói muốn cô ăn bằng miệng, Lý Thanh Đại vô thức tự hỏi liệu cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể ngậm được dương vật to lớn đó vào hay không. 

Lý Thanh Đại cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc đối mặt trực tiếp với Fengling, nhưng cô sẵn sàng làm điều này vì Fengling. 

Lý Thanh Đại trong lòng không hề do dự, nhưng ngoài mặt vẫn dè dặt một lát, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

“Chị dâu, dùng cái lưỡi nhỏ của em liếm ngón tay của anh trước đi, luyện tập đi.” Phong Lăng nằm bên tai chị dâu, rót vào tai cô những âm thanh thần kỳ, từ từ quyến rũ cô. 

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng di chuyển ngón trỏ trong miệng chị dâu vài lần. 

"Ờ..."

Cái miệng ẩm ướt ấm áp cùng chiếc lưỡi giống như lá phong lan giống như một con nai sợ hãi, liên tục thăm dò liếm ngón trỏ của Phong Lăng. Cảnh tượng rất mơ hồ. 

Một lúc sau, Phong Lăng nhẹ nhàng đẩy chị dâu xuống giường, sau đó cởi quần, nằm giữa hai chân cô, nhìn chiếc quần lót nhỏ màu đen, có vài sợi lông tinh nghịch lộ ra ngoài mép quần. 

Lý Thanh Đại bây giờ đã có thể chấp nhận con cặc to lớn của Phong Linh ấn vào vùng kín của cô. Tuy nhiên, nằm giữa hai chân cô như thế này, nhìn thẳng vào nơi thiêng liêng và riêng tư nhất của mình, Lý Thanh Đại có chút xấu hổ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới chính là lời nói tiếp theo của Phong Lăng khiến cô càng thêm bối rối. 

“Chị dâu, em muốn ăn lồn chị.”

Nghe vậy, Lý Thanh Đại vô thức siết chặt hai chân. 

Trong suy nghĩ của cô, dù đã vệ sinh vùng kín rất sạch sẽ nhưng chúng vẫn là nơi bài tiết. 

Hiện tại Phong Linh đưa ra yêu cầu như vậy, nàng nhất thời hoảng sợ. 

Thấy chị dâu hồi lâu không lên tiếng, Phong Lăng tưởng chị chỉ xấu hổ nên cởi chiếc quần lót nhỏ màu đen của chị dâu, sau đó dang rộng đôi chân kẹp chặt của mình rồi chui vào đó. 

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Đại lại kẹp hai chân, kẹp đầu Phong Lăng lên không trung, không thể tiến lên một bước. 

"Tiểu Linh, không được!"

Lý Thanh Đại trong mắt tựa hồ tràn đầy nước suối, khẩn cầu nói. 

Phong Lăng dùng tay ôm lấy đùi chị dâu từ trong ra ngoài, ánh mắt rực lửa nói: “Chị dâu, ngoan ngoãn, không sao đâu.”

"Tôi không muốn nó!"

Lý Thanh Đại siết chặt đùi cô, lần này cô có vẻ rất kiên quyết.

Phong Lăng có chút kinh ngạc nhìn chị dâu. Anh không biết tại sao chị dâu vốn luôn mềm mỏng, mềm mỏng lại cố chấp trong chuyện này như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp bướng bỉnh của cô, Phong Lăng chỉ có thể tiếp tục an ủi cô: "Chị dâu, đây chỉ là chuyện vui đùa bình thường giữa nam nữ thôi, không có chuyện gì đâu!"

"Tôi...chỗ của tôi bẩn quá." Lý Thanh Đại xấu hổ cúi đầu. 

Cô cảm thấy hơi thua kém khi đối mặt với Phong Linh. 

Tình cảm của anh dành cho Fengling có phần khiêm tốn. 

Cô luôn cảm thấy mình đã kết hôn và có con nên không còn là chính mình nữa. 

Trong lòng cô nếu được nhờ giúp Phong Lăng dùng miệng ngậm thì cô sẽ không chút do dự. 

Nhưng nếu để Phong Lăng liếm cô, mặc cảm tự ti của cô sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Lý Thanh Đại thực sự là một người rất đơn giản. Hầu hết thời gian, suy nghĩ của cô đều được viết trên khuôn mặt. 

Phong Lăng có lẽ cũng hiểu được suy nghĩ của chị dâu lúc này, nhẹ nhàng nói: “Đối với chị, chị dâu, em chỗ nào cũng trong sạch, lòng em rất trong sạch, thân thể cũng rất sạch sẽ.”

Nói xong, Phong Lăng dùng chút sức dang rộng chân chị dâu, sau đó ngậm nàng vào trong âm hộ ướt át. 

Anh biết lúc này chị dâu đang ở trong đầu anh, điều đó cũng chẳng có tác dụng gì nên anh chỉ có thể dùng hành động để giải vây cho cô. 

"Ừm... Tiểu Linh, ngươi nhanh buông ra, đừng liếm chỗ đó."

Bị Phong Lăng bất ngờ tấn công, chiếc lưỡi lớn trực tiếp che phủ cửa ngọc của cô. Sự đụng chạm nóng bỏng và thô bạo khiến Lý Thanh Đại lập tức rên rỉ, sau đó trên mặt hiện lên vẻ bối rối. 

Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo dữ dội, cố gắng đẩy miệng Phong Lăng ra khỏi vùng cấm của cô. 

Nhưng Phong Lăng không cho cô một cơ hội. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi cô, quấn chặt môi quanh âm đạo của cô, sau đó dùng đầu lưỡi trượt lên xuống khe hở giữa môi âm hộ của cô. 

"Ừm... ngứa quá, Tiểu Linh, buông ra đi."

Đây là lần đầu tiên Lý Thanh Đại trải qua cơn đói như vậy. Tâm lý xấu hổ và thể xác ngứa ngáy khiến cô không ngừng dùng chân ngọc vỗ vào mông Phong Lăng. 

“Chị dâu, chị thật nhạy cảm, đổ nhiều nước nhanh như vậy thật ngọt ngào.” Miệng Phong Lăng tạm thời rời khỏi âm đạo của chị dâu, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trái xoan mây đỏ của cô, xấu hổ, quyến rũ, dâng trào xuân sắc, quyến rũ. 

"Tiểu Linh, làm ơn, xin đừng ngược đãi tôi, được không!" Dưới sự mặc cảm xấu hổ và tự ti to lớn, đôi mắt của Lý Thanh Đại đầy sương mù, cuối cùng mây biến thành mưa, để lại những giọt nước mắt dọc khóe mắt, trông thật đáng thương. 

Nhìn thấy bộ dáng của chị dâu, Phong Lăng đành phải dừng động tác, sau đó nằm đè lên người chị dâu, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của chị. 

Anh đưa tay lau nước mắt trên mặt cô, cảm thấy bất lực và đau khổ. 

"Chị dâu, em thật sự không hiểu anh có bao nhiêu tình cảm với em. Anh thừa nhận rằng anh vì virus trong người mà có suy nghĩ về em. Lúc đầu có thể anh chỉ thích cơ thể em, nhưng bây giờ anh thực sự yêu em và cảm thấy có lỗi với em. Nếu em không tin, ngày mai chúng ta có thể tổ chức một đám cưới đơn giản và anh muốn em làm vợ anh."

Phong Lăng vẻ mặt nghiêm túc, nói rất tự tin. 

Lý Thanh Đại đang nằm với những cảm xúc phức tạp. Cô bắt đầu phàn nàn về sự bất công của số phận, tại sao vài năm sau cô không thể sinh ra, và tại sao cô lại gặp Fengling trước. 

Không có lý do gì để một người phụ nữ dễ xúc động, bởi vì cô ấy thậm chí còn lừa dối chính mình. Hoặc có lẽ, vào lúc này, cô ấy không hề nghĩ đến điều gì khác. 

Lý Thanh Đại lúc này chưa bao giờ nghĩ tới, nàng sở dĩ có thể gả cho Phong Linh chính là bởi vì nàng gả vào gia tộc này, trở thành Phượng Linh chị dâu. Nếu cô sinh ra sớm hơn vài năm, có lẽ cô đã không gặp được Phong Lăng. 

Mỗi khoảnh khắc trong cuộc sống, chúng ta đều đang làm những câu hỏi trắc nghiệm và dường như có rất nhiều sự lựa chọn. 

Thực ra, trong vạn vật chỉ có một câu trả lời duy nhất, và đó là điều Chúa đã an bài cho bạn. 

Những lựa chọn khác chỉ là khiến bạn cảm thấy tiếc nuối và để trang trí cho những cuộc sống đa dạng này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 36 mật hoa đổ vào bình

"Chị dâu, anh thích vẻ ngoài mềm mại như sáp của em, vẻ ngoài nhút nhát, dịu dàng đoan trang, thanh nhã và trầm lặng của em. Anh thích khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng của em. Anh thích bộ ngực to và đôi chân dài, đôi chân của em, âm hộ của em. Anh yêu tất cả mọi thứ thuộc về em. Trong lòng anh, em giống như bông sen tuyết trên núi Thiên Sơn. Anh sẵn sàng nếm thử từng tấc da thịt của em, được không?"

Khi phụ nữ có tâm trạng thất thường, họ ít có khả năng lắng nghe những lời yêu thương này. 

Lời nói của Fengling trìu mến, rõ ràng, thô tục và tao nhã. 

Nhưng không hề có một lời cường điệu hay dối trá nào cả, lời tỏ tình chân thành đã đánh mạnh vào lòng chị dâu tôi. 

Lý Thanh Đại nghe xong liền bật khóc, đôi mắt hoa đào đỏ thắm đầy dịu dàng và trìu mến. Ai có thể từ chối người mình yêu nói những lời trìu mến, rõ ràng và mơ hồ như vậy với mình? 

Tay Phong Lăng đã ướt đẫm nước mắt của chị dâu, phải rất lâu sau cô mới ngừng khóc. 

Phong Lăng cúi xuống, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt còn đọng lại trên khóe mắt chị dâu, sau đó dùng ngón trỏ gãi sống mũi, nhìn cô rất yêu thương. 

"Chị dâu, chị ở đó rất đẹp, dang rộng chân ra được không? Để chị nhìn cho rõ." Giọng nói của Phong Linh đầy dịu dàng. 

Lý Thanh Đại lúc này vẫn có chút xấu hổ, nhưng nàng không còn phản kháng như trước nữa. Cô do dự rồi nói: "Tôi... tôi..."

Cuối cùng, cô chỉ đơn giản quay mặt sang một bên, rồi từ từ mở đôi chân run rẩy của mình ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình. 

Thấy chị dâu đã thỏa hiệp, Phong Lăng lùi lại, tiếp tục vùi đầu vào háng cô. 

Phải nói rằng Thiên Chúa luôn luôn thiên vị. 

Một người phụ nữ như chị dâu có thể là một trong những kiệt tác đáng tự hào nhất của anh. Cô ấy có một tính cách khiến đàn ông phải đau lòng, lại có khuôn mặt và thân hình khiến đàn ông phát cuồng. 

Ngay cả âm hộ cũng vô cùng xinh đẹp. 

Mặc dù nó không có tác động thị giác mạnh mẽ như hổ trắng nhưng nó vẫn có chiều dài rất tinh tế, với một khu rừng đen gọn gàng nối liền với xương mu hơi nhô lên. Hai môi âm hộ không dày quá mức và dày vừa phải. Ít nhất là về mặt cảm nhận thị giác, chúng rất đẹp. 

Bên trong lỗ nhỏ mềm mại và dịu dàng. Theo nhịp tim của chị dâu, cái miệng hồng hào hơi khép lại, không ngừng phun ra mật ngọt. 

Giống như một cô gái có hoa màu vàng, trông rất ngon miệng. 

Sau khi trải qua lời tỏ tình chân thành của Phong Lăng, Lý Thanh Đại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng hơi thở nóng bỏng của Phong Lăng vẫn tiếp tục chạm vào da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Tuy không nhìn mặt Phong Lăng nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt như mặt trời của Phong Lăng không ngừng đốt cháy âm đạo và trái tim cô. 

Cơ bắp toàn thân Lý Thanh có chút căng thẳng, hai tay cô nhẹ nhàng nắm lấy tấm chăn. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt hoa đào nhắm nghiền, hàng mi liên tục chớp chớp cho thấy nội tâm cô lúc này đang căng thẳng. 

Phong Lăng nhẹ nhàng dùng tay mở ra âm đạo của chị dâu, để lộ ra âm vật mỏng manh bên trong. Sau đó hắn thè lưỡi ra và bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ. 

"Ừm..."

Đó chính là điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ. Bị phong lăng nóng bỏng và thô ráp lưỡi liếm mạnh, Lý Thanh Đại rất nhanh liền bắt đầu khe khẽ thở dốc, hai chân thon dài cân đối cong lên, không ngừng cọ xát vào thân thể Phong Lăng. 

Hai tay hắn vô thức nắm lấy đầu Phong Lăng, tùy ý vuốt ve. 

"A... Tiểu Linh, ngươi..."

Lý Thanh Đại chỉ cảm thấy hạt đậu nhỏ nhạy cảm của mình bị răng cứng cắn mấy cái. Sự kích thích mạnh mẽ giống như một cú sốc điện, khiến cô gần như mất kiểm soát. 

Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Phong Lăng mới liếm nàng được mấy phút, từ chỗ chị dâu đã có một dòng nước chảy ra, những dòng mật ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng Phong Lăng. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Phong Lăng không ngừng mút mạnh, trong miệng có mật ngọt hòa vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Tiểu Linh... chậm lại một chút, tôi... tôi khó chịu quá."

Lý Thanh Đại lúc này đã mở mắt, nước suối trong mắt giống như mặt hồ. Cô hơi cúi đầu, nhìn Phong Lăng đang vùi trong háng mình với khuôn mặt quyến rũ, hai tay vẫn ngẫu nhiên gãi sau gáy anh, có lẽ là để đuổi anh đi, hoặc có lẽ là muốn ấn anh sâu hơn vào lòng đất.

"Ừm...Chị dâu, chỗ của chị thơm quá!" 

Phong Linh ngậm phần thịt mềm mại của âm đạo của chị dâu vào miệng và nói không rõ ràng. Nói xong, anh đưa cái lưỡi thô bạo và mạnh mẽ đó vào âm đạo của chị dâu. 

Đây là lần đầu tiên Phong Lăng thổi kèn cho một người phụ nữ. Nỗi lo lắng của một trinh nữ đã tan biến. Lúc này, anh đã sử dụng tất cả những kinh nghiệm đã học được trong phim hành động bao năm qua vào người chị dâu của mình. 

Nơi bí ẩn và riêng tư này kích thích mạnh mẽ nội tiết tố của Phong Linh. 

Nội tâm xấu hổ và căng thẳng nhanh chóng khiến Lý Thanh Đại không chịu nổi. Cô dần dần cong eo, tựa đầu vào gối rồi ngả người ra sau. Đôi chân dài của cô ôm chặt lấy cơ thể Phong Lăng, hai tay cô ấn chặt vào đầu Phong Lăng. 

"Ahhh...nó nóng quá và khó chịu quá!"

Lúc này, dục vọng trong cơ thể Lý Thanh Đại đã hoàn toàn bùng nổ, cô cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò khắp người, đặc biệt là trong âm đạo. 

Nhưng lưỡi của Phong Lăng dù sao cũng có hạn, không thể xoa dịu cơn ngứa sâu trong âm đạo. 

Liếm lỗ liên tục khiến Lý Thanh Đại có cảm giác bị gãi khó chịu. 

Cô tuyệt vọng hy vọng con cặc to quen thuộc có thể lao vào sâu trong âm hộ để giúp cô giải khát. 

Từ góc độ sinh lý học, sau khi Lý Thanh Đại nếm thử con cặc to lớn của Phong Lăng, cảm giác khoái cảm truyền vào tâm hồn khiến cô nếm được tận tủy. 

Nhưng với tính cách dè dặt và nhút nhát của mình, ít nhất vào lúc này, cô không thể tán tỉnh Phong Lăng mà không có gánh nặng tâm lý nào. Cô chỉ có thể chịu đựng sự ngứa ngáy và trống rỗng. 

"Pfft...Pfft..."

"Chi yo yo...... Chi yo yo......"

Phong Lăng liếm càng ngày càng mạnh. Sinh lý của Lý Thanh Đại bắt đầu đạt đến giới hạn dưới sự sỉ nhục và kích thích khác. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng lên ngay lập tức và thành âm đạo của cô cũng thắt lại. 

“Không thể làm được… không thể làm được…”

"Tiểu Linh, tôi... tôi không thể làm được nữa, em... buông ra, tôi sắp bay."

"À..."

Lý Thanh Đại cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Trong lúc bối rối, cô nhanh chóng đẩy đầu Phong Lăng, muốn đẩy anh ra, nhưng lúc này cánh tay của cô quá yếu, chỉ với chút sức lực nhỏ bé đó, cô không thể cử động được. 

Theo sau một tiếng rên rỉ ai oán kéo dài, một dòng nhiệt ấm áp xông thẳng vào miệng Phong Lăng. 

"Trí Trí......"

Rõ ràng, cách giao hợp khác biệt này đã kích thích Lý Thanh Đại rất nhiều. Trong lúc cao trào này, nước ép của Lý Thanh Đại cũng phun ra rất nhiều. Tuy nhiên, Phong Linh nuốt hết xuống cổ họng không bỏ sót một giọt nào. 

Vị ngọt, thơm, đọng lại trong miệng. 

"Ừm-huh..."

Lý Thanh Đại hít vào hương thơm, thân thể mềm mại uyển chuyển uốn cong như cây cầu giống như rắn nước, co thắt một cái, cơn cao trào đầu tiên của nàng đã kết thúc. 

"Huchi... Huchi..."

Một lát sau, Lý Thanh Đại mông trên không trung nặng nề rơi xuống giường, toàn thân yếu ớt thở dốc. 

Phong Lăng thấy chị dâu đã lên đỉnh xong, liền ngậm nửa ngụm dịch ngọt của chị dâu vào miệng, rời khỏi háng, nằm trên người chị dâu, hôn lên môi chị dâu. 

Lý Thanh Đại cũng hợp tác mở miệng, nhưng vừa mở miệng, liền cảm giác được một dòng nước ấm từ trong miệng Phong Lăng chảy vào trong miệng mình. 

Lý Thanh Đại nhanh chóng nhận ra đó là gì. Đó không phải là tinh dịch cô ấy phun ra sau khi đạt cực khoái sao? Lúc này, khuôn mặt vừa mới bình tĩnh lại của cô lại hơi đỏ lên. 

Môi và răng chạm nhau, hai cái lưỡi một lớn một nhỏ ngâm trong nước suối, khuấy động thỏa thích. 

"Cổ Long..."

Với cảm giác ngột ngạt của nụ hôn nồng cháy, Lý Thanh Đại cuối cùng cũng nuốt tinh dịch của mình một cách không kiểm soát. 

Đôi mày đầy quyến rũ, đôi mắt đầy nước suối. 

Với cảm giác mệt mỏi, sự quyến rũ của Lý Thanh Đại vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Phong Linh thở hổn hển, nhìn chị dâu phía dưới, mỉm cười hỏi: “Chị dâu, em nếm thử xem, có ngọt lắm không?”

Nghe được Phong Lăng trêu chọc, Lý Thanh Đại vội vàng quay mặt đi, sau đó ngượng ngùng nói: "Không được."

"Chị dâu, em có biết không? Khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu ngượng ngùng của em thật sự chạm đến trái tim anh, nóng lòng muốn ăn thịt em." Phong Lăng tự mình nói ra lời yêu trần thế, nhưng đúng lúc. Phụ nữ thích nghe những lời thẳng thắn này nhất vào thời điểm này. Bạn nói một số lời tao nhã, nhưng nó không có tác dụng như vậy. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Phong Linh, Lý Thanh Đại cảm thấy như mình vừa ăn phải mật ong, ngọt đến mức không thể tan hết. 

Khóe miệng anh vô thức nhếch lên hai vòng cung tuyệt đẹp. 

Lúc này, anh ta cũng nói với vẻ điệu bộ hiếm có: “Em sẽ nói điều gì đó hay ho.”

"Không thể nào, lời tôi nói là từ trái tim tôi. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào trái tim tôi." Phong Linh nói, cầm lấy bàn tay ngọc của chị dâu đặt lên ngực trái, ấm áp như ngọc. 

Ngoại trừ cảm giác bị đánh đập dữ dội, tôi không còn cảm nhận được gì nữa. 

"Tôi không thể cảm nhận được nó." Lý Thanh Đại cười nhẹ, thì thầm, tay nàng tinh nghịch vẽ vòng tròn quanh núm vú của Phong Lăng. 

Lúc này Lý Thanh Đại ôn nhu đáng yêu, có chút ngây thơ khiến Phong Lăng tức giận. 

Khóe miệng anh hiện lên hai đường cong nghịch ngợm: “Chị dâu, em nghĩ âm hộ của em sẽ cảm nhận được từ con cặc to của anh, em có nghĩ vậy không?”

Nhìn thấy nụ cười lưu manh của Phong Lăng và nghe được những lời nói tục tĩu của hắn, Lý Thanh Đại xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng đưa mắt sang chỗ khác, nhưng tim vẫn đập kịch liệt không thể khống chế. 

"Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không?" Phong Linh dùng một tay cởi quần lót ra, chiếc mac lớn nóng hổi áp thẳng vào âm hộ ướt át của chị dâu. 

Lý Thanh Đại không nói gì và nhìn đi chỗ khác. 

Đó là một ngày đẹp trời và đêm vẫn còn dài. Phong Lăng không vội. Quy đầu nóng bỏng của anh cứ cọ vào chị dâu và cánh cửa nhưng anh không chịu đi vào. 

Lúc này, vực sâu trong âm hộ của Lý Thanh Đại như đang bốc cháy. Mặc dù trước đó cô đã xuất tinh một lần nhưng cô vẫn không thích thú với sự ma sát của con cặc lớn, cảm giác ngứa ngáy ở đó lại nổi lên. 

Một lát sau, Lý Thanh Đại cuối cùng khẽ gật đầu. 

Phong Lăng hài lòng mỉm cười, nhưng cũng không cầm súng lên ngựa. Thay vào đó, anh nắm lấy vai chị dâu bằng cả hai tay và nhấc cô lên ngồi trước mặt anh. 

Sau đó anh ngồi lên giường, duỗi thẳng chân, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của chị dâu, bế cô lên ngồi lên háng mình. 

Chuyện giường chiếu trước đây của Lý Thanh Đại và Phong Lăng đều được thực hiện trong im lặng. 

Lúc này cô đột nhiên thụ động ngồi trên háng Phong Lăng, ngồi ở vị trí cao nhìn xuống Phong Lăng. Kiểu đảo ngược vị trí này khiến cô có chút khó chịu. 

Lý Thanh Đại còn chưa kịp thích ứng, Phong Lăng đã đưa tay vén vạt áo của cô lên. Lý Thanh Đại cũng hợp tác với Phong Linh, cởi áo với vẻ mặt xấu hổ, để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Đánh giá từ chất liệu và kiểu dáng, nó hẳn là một bộ với quần lót màu đen. 

Hầu hết những chiếc áo lót mà phụ nữ hiện đại mặc đều có ren, một số có lỗ rỗng và một số có viền. 

Ít nhất thì chiếc áo lót mà Phong Linh nhìn thấy chị dâu mình mặc mấy lần trước cũng về cơ bản là như thế này. Những thiết kế ren đơn giản, trông không quá nhếch nhác mà còn toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn. 

Có thể nói, nhận thức trực quan này và tính cách của chị dâu là bổ sung cho nhau và vừa phải. 

Lý Thanh Đại căng thẳng đưa tay ôm lấy lưng Phong Lăng, bộ phận kín của cô vẫn ấn vào con cặc nóng bỏng của anh. 

Nhìn khuôn mặt của Phong Linh từ góc độ này, nó thực sự là một thanh kiếm sắc bén. Lông mày của hắn giống như một thanh kiếm vô song, trong lòng tràn đầy tức giận. Đôi mắt anh như những ngôi sao sáng, thu hút sự khao khát của mọi người. 

Không biết có phải là vì trái tim của cô hay không, nhưng Lý Thanh Đại lúc này không tìm được một tia ấu trĩ trên gương mặt Phong Lăng, như thể anh không phải mười bảy mười tám tuổi, mà là một nam tử anh hùng cùng tuổi với cô được yêu mến. 

Kể từ khi hai người kết hôn, mỗi lần Fengling đối với những chuyện như thế này đều mang lại cho Lý Thanh Đại một cảm giác rất ấm áp, mặc dù thỉnh thoảng cô sẽ có những “ý nghĩ xấu” nghịch ngợm và nói ra những điều khó chịu khiến cô đỏ mặt. 

Nhưng những điều này càng khiến Lý Thanh Đại thích chúng hơn. 

Mặc dù màu đen có thể che đi nhiều dấu vết nhưng dưới ánh sáng, Phong Linh vẫn có thể nhìn thấy hai vết sữa ướt trên áo lót của chị dâu. 

Phong Lăng dùng hai tay xoa xoa hai cái mông ngọc của chị dâu, chóp mũi áp vào áo lót của chị dâu. Mùi sữa xộc vào mũi cô khiến Phong Lăng vô cùng nhớ cô. 

“Chị dâu, hôm nay em hình như cạn kiệt sức lực rồi, chị chủ động lên đó nhé?” Phong Linh tham lam hít thở hơi thở giữa ngực của Lý Thanh Đại. 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào vùng da thịt mềm mại trên ngực Lý Thanh Đại, đôi tay to không ngừng xoa bóp mông cô. 

Loại kích thích này khiến Lý Thanh Đại phản ứng nhanh chóng, nước suối trong âm hộ cô lại tràn ra. 

Lý Thanh Đại nghe được Phượng Linh lời nói gian ác, tức giận nghĩ: "Ngươi không có sức lực, vừa rồi ôm ta, ngươi thật mạnh mẽ, chỉ là muốn dùng loại phương thức đáng xấu hổ này để sỉ nhục ta."

Đang suy nghĩ, Phong Lăng vô tình cởi cúc áo ngực của mình.

Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi làm tình với Phong Linh. Lúc đó anh vụng về đến mức không mở được cúc áo. Tôi không ngờ rằng chỉ trong thời gian ngắn mà anh ấy đã trở nên điêu luyện như vậy. Có vẻ như đàn ông thực sự tài năng ở khía cạnh này. 

Cặp vú kiêu hãnh được giải phóng khỏi sự kiềm chế của áo ngực và lộ ra ngay lập tức. 

Hai núm vú hồng hào đã có chút tắc nghẽn, sữa bên trong đang chảy ra ngoài. 

Phong Lăng nhanh chóng mở miệng nói. Anh không thể chịu nổi việc lãng phí chút rượu ngon này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Gió Làm Hoa Sen Xanh

Trong khoảnh khắc Phong Lăng đưa núm vú của cô vào miệng, cơ thể thanh tú của Lý Thanh Đại căng thẳng không thể kiểm soát, đầu cô ngửa ra sau, mái tóc dài bồng bềnh như thác nước, ngực cô áp sát vào Phong Lăng. 

"Ừm..."

Trong thâm tâm Lý Thanh Đại thích Phong Lăng bú sữa cho cô như thế này. Điều này tiếp tục duy trì tâm lý làm mẹ của cô ở một mức độ nhất định và cô cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần Phong Lăng liếm nàng đều cảm thấy rất thoải mái, khiến nàng nhịn không được rên rỉ. 

"Chị dâu, chị có thể cho con cặc to lớn của em vào âm đạo của chị được không? Ôm nó vào khó chịu quá." Phong Lăng tham lam mút sữa của chị dâu và nói ngọng nghịu. 

Con cặc dưới háng anh sắp nổ tung, sưng tấy đến phát đau. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, lại còn có những chuyện đáng xấu hổ hơn nữa. 

Ngoài ra, âm hộ của cô hiện đang rất ngứa và cô cực kỳ khát con cặc đó. 

Lý Thanh Đại từ từ buông bỏ sự ngượng ngùng, chậm rãi đứng dậy, nâng mông lên cao hơn một chút, cầm lấy chiếc Big Mac bên dưới, nhắm vào cái lỗ nhỏ của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

"Cuối cùng thì tôi cũng đã đến. Nó thật to và thoải mái. Tôi muốn nhiều hơn nữa." Lý Thanh Đại cắn nhẹ răng, khẽ cau mày, thân thể rất chậm rãi chìm xuống. 

Điều tồi tệ của Phong Linh quá lớn và cô đã trải qua sức mạnh của nó. 

Nhưng lần này Lý Thanh Đại cảm thấy kinh nghiệm của mình tốt hơn trước. Âm đạo của cô dường như đang dần thích ứng với kích thước của Phong Linh. Tuy vẫn còn hơi sưng và đau nhưng đã đỡ hơn rất nhiều so với cảm giác rách rưới những lần trước. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua âm đạo của cô và mở rộng lãnh thổ của nó. Lý Thanh Đại cảm thấy từng tế bào trong âm đạo của mình đang bị nhiệt độ của con cặc đốt cháy và cọ xát. 

Cơn ngứa ngáy vô tận ban đầu tiêu tan từng chút một khi con cặc tiến lên, rồi chuyển thành khoái cảm vô tận. 

Phong Lăng chỉ nếm thử hai núm vú của chị dâu một chút, bởi vì sau này anh đã có kế hoạch khác. Nếu lúc này anh ta uống hết sữa của chị dâu thì chuyện tiếp theo sẽ kém hứng thú hơn một chút. 

Phong Lăng chăm chú nhìn khuôn mặt hồng hào của chị dâu, quan sát từng biểu hiện trên mặt cô. 

Có nhiều cách để đạt được sự thỏa mãn về mặt tinh thần khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Phong Linh đặc biệt thích nhìn vẻ mặt đau đớn và nhẹ nhõm của cô khi con cặc của anh dần dần xâm nhập vào âm đạo của chị dâu cô. 

Bắc Kỳ cắn nhẹ môi, cẩn thận nhíu mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Đây là những cảm giác trực quan nhất mà con cặc to lớn độc nhất vô nhị của anh ấy mang lại cho chị dâu tôi. 

Biểu hiện mong muốn được chào đón của người phụ nữ này thực sự rất hấp dẫn đối với đàn ông. Bi kịch lớn nhất của người đàn ông khi làm loại việc này là sau khi đưa vào âm đạo của phụ nữ thì trên mặt không có biểu cảm gì. 

Nghĩ đến đây, Phong Linh rất vui vì con cặc của mình đã đủ lớn. Sẽ thật đáng buồn nếu chỉ là một chú gà trống nhỏ bé mà không mang lại được cảm xúc nào cho phụ nữ. 

Lý Thanh Đại cẩn thận từ từ hạ mông xuống, rất nhanh liền cảm giác được nóng bỏng quy đầu siết chặt quanh tim, nhị hoa bên trong tựa hồ bộc phát ra vô tận cuồng nhiệt. 

Lý Thanh Đại hít sâu một hơi, đột nhiên ngồi xuống. 

"Ừm-huh..."

"Thật lớn! Thật thỏa mãn! Thật thoải mái!"

Lý Thanh Đại rên rỉ lớn tiếng, cảm giác an ủi thấm vào tận xương tủy khiến cô không khỏi kêu lên trong lòng. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Phong Lăng, ngửa đầu ra sau, đôi mắt trống rỗng nhìn lên mái nhà. 

Chiếc cổ thiên nga trắng ngần mảnh khảnh giờ đây được phô bày trước mặt Phong Linh trong tư thế hoàn hảo nhất. Cặp xương quai xanh như ngọc bên dưới khiến chiếc cổ của cô vô cùng xinh đẹp. 

Vào lúc này, mọi sự trống rỗng trong lòng Lý Thanh Đại và mọi cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo của cô đều biến mất. 

Âm hộ của cô chứa đầy cặc, và âm hộ của cô có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu đang đập dữ dội trên cặc. 

Loại nhiệt độ đó, loại kích thích đó thấm sâu vào tâm hồn cô, khiến cô muốn tiếp tục như thế này. 

Lúc này Phong Lăng chỉ có thể dùng tay xoa bóp mông của chị dâu, eo của nàng không có bất kỳ động tác nào. 

Một lúc sau, anh chỉ đơn giản nằm ngửa và chắp hai tay sau đầu. 

Lúc này, anh chỉ muốn nhìn thấy chị dâu lắc lư và tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục. 

Trước đó ngực của nàng nép vào trước ngực Phong Lăng, nỗi xấu hổ trong lòng Lý Thanh Đại vẫn có thể được an ủi. Bây giờ nó đã cắm sâu vào cơ thể Phong Linh như một ngọn núi cô đơn. Lý Thanh Đại đột nhiên không biết phải làm sao. 

Ánh mắt Phong Lăng rất rực lửa, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, mong chờ những hành động tiếp theo của cô. 

Nhưng Lý Thanh Đại chỉ để con cặc được đưa vào âm đạo của cô. Cô ấy đã không di chuyển trong một thời gian dài. Cô cúi đầu, hai tay cẩn thận ôm lấy bụng Phong Lăng, cảm thấy hụt hẫng. 

Sau một hồi im lặng, Lý Thanh Đại cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Sự bối rối thầm lặng này còn tra tấn hơn, vì vậy cô ấy cũng có thể táo bạo hơn. Sau đó cô bắt đầu hiểu được vòng eo mềm mại không xương, đung đưa qua lại. 

Lúc này, trên mặt Phong Lăng cuối cùng cũng lộ ra nụ cười thành công. 

Ai nhìn thấy một cô chị hiền lành, nhút nhát, nhút nhát như vậy cưỡi trên người anh, ôm cặc anh vào trong âm hộ rồi lắc lư với khuôn mặt đỏ bừng, sẽ cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn. 

Đánh giá là rất chủ quan. Phong Linh không có hứng thú với những người phụ nữ coi gầy là vẻ đẹp của mình. Tay và chân của họ giống như da và xương. Anh ấy thực sự không thể hiểu được vẻ đẹp của một hình dáng như vậy. 

Còn Lý Thanh Đại trên người có chút gợi cảm, nhưng nhìn không hề thừa chút nào. 

Vòng eo không có chút mỡ thừa, đường cong vòng eo rất mịn màng, duyên dáng khiến cô trông khỏe khoắn và xinh đẹp. 

Lúc này, Phong Lăng đang cưỡi ngựa, quất roi. Cặp vú hình giọt nước treo trên ngực cô. Khi eo cô lắc lư, cặp giọt nước lớn cũng lắc lư theo tần số. Lên xuống, sữa tiếp tục rỉ ra khỏi núm vú của cô. Tâm trí của Phong Linh lắc lư khi cô nhìn. 

Dưới sự khống chế của ham muốn, Lý Thanh Đại ngày càng trở nên sung sức hơn. 

Cặp mông ngọc mềm mại áp vào háng Phong Lăng, ấm áp và ẩm ướt, âm hộ săn chắc và mịn màng kẹp lấy cặc anh, xoa qua xoa lại. 

Đầu hơi ngẩng lên thỉnh thoảng hất nhẹ mái tóc dài của cô, cảm giác si tình trong giây phút đó khiến miệng Phong Lăng khô khốc, đầu óc cô lang thang. 

"Ừm..."

Lý Thanh Đại hơi hé môi, giữa hai hàm răng khe hở truyền ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Hai tay hắn ôm lấy hai bên bụng dưới của Phong Lăng, ấm áp như ngọc, mềm mại như không xương. 

Làn da mềm mại và thanh tú ở đùi trong và mông mang lại cho Phong Lăng cảm giác vô cùng thoải mái. 

Lý Thanh Đại lúc này cũng đã bất tỉnh. Đầu quy đầu của anh luôn áp vào giữa cơ thể cô. Cảm giác tê dại ở âm đạo khiến cô cảm thấy nhẹ nhàng, bồng bềnh như đang lang thang trên bầu trời. 

Con người luôn tham lam, Lý Thanh Đại bắt đầu cảm thấy có chút bất mãn với sự kích thích hiện tại nên quỳ xuống hai bên đùi Phong Lăng, thân thể mảnh khảnh bắt đầu lên xuống. Âm hộ hẹp của cô quấn quanh cặc của Phong Linh, mút lên xuống. 

Cặp vú cũng chuyển động lên xuống, dòng sữa trắng tiết ra tiếp tục chảy xuống dọc theo núm vú. Một cái đầu với mái tóc dài bồng bềnh cũng đang bay và lắc lư trong không trung. 

"Ồ ồ ồ...... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Thanh Đại rên rỉ càng lúc càng lớn, giống như chim hoàng anh từ trong thung lũng bay ra, lượn vòng quanh các xà nhà. 

Lúc này cô không còn tránh né ánh mắt của Phong Lăng nữa. Ngược lại, cô cắn môi, nhìn vào mắt Phong Lăng với ánh mắt rực lửa, như muốn khắc sâu người đàn ông dưới mình vào mắt mình mãi mãi. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có hai đường cong mờ nhạt. 

Có mùa xuân trong mắt cô ấy, và khuôn mặt cô ấy đầy quyến rũ. 

Phong Linh đang tận hưởng sự phục vụ của âm hộ của chị dâu, nhưng lúc này anh hơi ngạc nhiên. 

Anh không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, bởi vì anh nhìn thấy trên mặt chị dâu mình có một chút vẻ khêu gợi. 

Đúng rồi, thật là quyến rũ. 

Trước đây anh chưa bao giờ liên tưởng đến từ chị dâu, nhưng bây giờ, anh cảm thấy chị dâu cưỡi trên mình giống như một nữ hiệp sĩ, với ánh mắt có chút hung hãn và quyến rũ tất cả chúng sinh.

Phong Linh có chút hưng phấn. Anh cảm thấy như thể mình đã phát hiện ra điều gì đó đáng chú ý. Chị dâu của anh giống như một báu vật vậy. Anh không biết rằng trong cơ thể cô vẫn còn ẩn chứa điều bất ngờ. Nó vẫn cần được phát triển tốt trong tương lai. 

"Chị dâu, trên đó cảm giác thế nào? Không phải rất thú vị sao?" Phong Linh từ dưới đầu đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối của chị dâu, trên mặt mang theo nụ cười. 

Lý Thanh Đại không nói gì, liếc nhìn Phong Lăng một cái đầy quyến rũ với đôi mắt mờ ảo. Sau đó cô cắn khóe miệng, như muốn trừng phạt Phong Lăng, nặng nề đặt mông lên bụng anh. 

Lần này cần chút sức lực, cộng thêm sức nặng của chính Lý Thanh Đại. 

Cả hai đều cảm thấy sự kích thích lớn và một chút đau đớn trong lần va chạm này. 

“À………ồ……….”

Quy đầu va chạm dữ dội với trái tim yêu của Lý Thanh Đại, khiến ý thức của cô bị sốc. Dưới sự kích thích tột độ, khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong cơ thể cô như một cơn thủy triều. 

Lý Thanh Đại nhìn Phong Lăng với một tia tự hào trong mắt. 

Phong Linh lúc này vô cùng phấn khích, không chỉ vì sự kích thích về thể chất mà còn vì anh phát hiện ra rằng chị dâu của mình cũng có thể thực hiện những động tác nghịch ngợm của những cô gái nhỏ bé này khi quan hệ tình dục. Loại quan tâm và kích thích này là không đủ đối với người ngoài.

"Xì..."

"Chị dâu tốt, em yêu chị tốt như thế nào! Tiếp tục làm thế này và bóp chết em bằng âm hộ của chị." 

Phong Linh hít một hơi và nói với Lý Thanh Đại với vẻ mặt ngu ngốc.

Lý Thanh Đại trừng mắt nhìn Phong Lăng, đôi mắt khiêu khích liếc nhìn Phong Lăng một cái, sau đó nịnh nọt nói: "Đồ tiểu tiện nhân!"

"Ha! Chắc là đại ác nhân, tiểu ác nhân không thể lấp đầy âm hộ của ngươi." Phong Lăng vừa nói vừa cố tình cong eo, quy đầu to lớn lại hung hăng đánh vào nhị hoa của chị dâu. 

Chụp! 

Đột nhiên, có một âm thanh va chạm rõ ràng và sắc nét, gần như đẩy Lý Thanh Đại ra. Điều này khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Lý Thanh Đại lại cảm thấy có gì đó. Sau khi thân thể mảnh dẻ của cô ngã xuống, Lý Thanh Đại nhanh chóng đứng lên rồi lại ngã xuống, tần số bắt đầu tăng lên. 

"Ahhhhhh..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi...ahhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lại bay nữa rồi!"

Sau gần hai mươi phút vận động mạnh mẽ, Lý Thanh Đại lại đạt đến cao trào khác. Các nếp gấp trong âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu chuyển động, quấn chặt lấy con cặc của Phong Linh. 

Toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Mái tóc dài của cô rối bù và che đi khuôn mặt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Thanh Đại nắm chặt bàn tay rắn chắc của Phong Lăng, hét lớn và cuồng nhiệt. 

Lúc này, sau một thời gian dài thăng trầm kịch liệt như vậy, toàn thân cô đã đau nhức, nhưng khi đến cao trào, cô vẫn dùng sức lực cuối cùng lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để có được khoái cảm tuyệt vời thông qua sự ma sát của cơ quan sinh dục của họ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lúc này, Phong Lăng cũng bắt đầu phục vụ hắn dưới lòng đất, không ngừng đẩy thắt lưng của hắn lên trên, nơi hai người gặp nhau vang lên những tiếng va chạm. 

"Tiểu Lăng... Ta mệt quá, nhanh lên, ta đi ra ngoài."

"À..."

Với một tiếng rên the thé và kéo dài, đêm nay Lý Thanh Đại cũng đạt cực khoái lần thứ hai, dịch âm đạo của cô tuôn ra như cột. 

"Hmm~...Hmm~..."

Lý Thanh Đại mí mắt giật giật, nàng gián tiếp rên rỉ. Cú va chạm mạnh này khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Đại lượng âm khí theo cửa ngọc chảy ra, tràn vào rừng đen giữa háng Phong Lăng, sau đó chảy xuống, rất nhanh trên ga trải giường xuất hiện một vệt nước. 

"Huchi... Huchi..."

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Thanh Đại ngã xuống trên người Phong Lăng như một vũng bùn, hít thở hương thơm. 

Mỗi lần làm tình dưới háng Phong Lăng, cô đều kiệt sức. Lần này, cô ấy tự mình thực hiện tất cả và cường độ có thể tưởng tượng được. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Thanh Đại cảm thấy mình không muốn cử động một ngón tay nữa. 

Đầu của Lý Thanh Đại yên bình tựa vào ngực Phong Lăng. Phong Lăng cẩn thận dùng ngón tay vuốt lại mái tóc rối bù trên mặt chị dâu, sau đó ánh mắt ân cần nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt lấm tấm mồ hôi của cô. 

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Đại mới yếu ớt nói: "Ngươi có thể từ phía sau đứng ở phía trên, ta không muốn động nữa, ta mệt mỏi quá, trong cơ thể không còn chút sức lực nào."

Lúc này, ý nghĩ cùng những người đó luyện tập thậm chí còn lóe lên trong đầu Lý Thanh Đại. Nếu không sau này cô sẽ không còn sức lực để chịu đựng sự va chạm của Phong Lăng. Cô cảm thấy mình có phần vô dụng và thậm chí không thể làm tốt những việc này.

"Ngươi không phải vẫn còn cái miệng nhỏ này sao? Dùng nơi này giúp ta." Phong Lăng dùng ngón tay chạm nhẹ vào môi chị dâu.

Lúc này Lý Thanh Đại lại chuyển trạng thái, trở nên ngượng ngùng như trước. 

Chắc chắn rồi, thứ duy nhất có thể khiến con người nhanh chóng mở lòng, khiến họ táo bạo và đam mê chính là rượu và dục vọng. 

Lý Thanh Đại vừa rồi bị dục vọng thống trị, có thể bộc phát ra loại tình cảm đa tình này, nhưng sau khi lên đến cao trào, dục vọng lắng xuống, cô lại trở về hình dạng đà điểu. 

Lý Thanh Đại đã đạt cực khoái hai lần, nhưng Phong Lăng vẫn chưa đạt. 

Sau khi Lý Thanh Đại nghỉ ngơi một lát, Phong Linh ôm mỹ nhân trên người ngồi dậy. Lý Thanh Đại cũng ngồi vào tư thế như trước, hai chân quỳ lên hai bên đùi Phong Lăng. 

Phong Linh thoát ra khỏi cơ thể chị dâu và đứng dậy trước mặt cô. 

Lúc này tình huống giữa hai người chính là Lý Thanh Đại quỳ trước háng Phong Lăng. 

Con gà trống đầy tinh dịch phát sáng dưới ánh đèn, đứng thẳng trước mặt Lý Thanh Đại. 

"Chị dâu, chị cũng liếm vào đây cho em nhé! Em thèm cái miệng anh đào nhỏ của chị từ lâu rồi." Phong Linh cúi đầu, đứng trên lưng Lý Thanh Đại và nói một cách trịch thượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Kẹp ngực bắn vào mặt

Lý Thanh Đại ngẩng đầu, nhìn thấy trong mắt Phong Lăng có chút chờ mong. Cô không nói gì mà cúi đầu ngơ ngác nhìn con cặc đang dính đầy tinh dịch của chính mình trước mặt. 

Sau đó hắn chậm rãi vươn tay nắm lấy gốc con gà trống. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh dùng tay còn lại vén phần tóc trước mặt ra sau tai, sau đó hé môi từ từ tiến lại gần con cặc. 

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến tim cô đập nhanh hơn, hơi thở rối loạn và cô vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Cuối cùng, môi của Lý Thanh Đại áp vào con cặc nóng bỏng. 

Có ngọc hơi mát, đó là Anh Lãng. 

Ngược lại với nhiệt độ nóng bỏng của con gà trống, môi của Lý Thanh Đại thực sự có chút mát lạnh. 

Lúc này ngậm con cặc của Phong Lăng vào miệng giống như uống một ngụm đá vào ngày hè nóng bức, làm mát lòng anh, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

"Xì..."

Phong Lăng ngẩng đầu, thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ôm lấy hai bên má Lý Thanh Đại. 

Một người phụ nữ trong sáng và dịu dàng như tiên nữ quỳ trước mặt bạn, dùng cái miệng ngọc tinh xảo cắn lấy cặc bạn. 

Cho tôi hỏi, điều gì khác có thể khơi dậy cảm giác hài lòng của một người đàn ông hơn điều này. 

Con cặc của Phong Linh thực sự không giống con cặc của người bình thường, quy đầu to như nắm tay của trẻ con. 

Lý Thanh Đại cố gắng há to miệng mới có thể đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Sau đó anh từ từ đẩy về phía trước cho đến khi đầu quy đầu nằm ở gốc lưỡi cô. Toàn bộ con cặc chưa đến nửa đường khiến má cô nàng phồng lên trông vô cùng đáng yêu. 

Đây là lần đầu tiên Lý Thanh Đại cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ năng miệng của cô ấy hơi thô. Răng của cô luôn vô tình chạm vào phần thịt mềm của con gà trống, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng co lại sang một bên. 

Nhưng chưa ăn thịt lợn thì chưa thấy lợn bỏ chạy phải không? 

Dù sao Lý Thanh Đại cũng là một thiếu nữ, đã có con. 

Về vấn đề này, dù chưa có kinh nghiệm nhưng chắc chắn cô ấy cũng biết cách làm. 

Mỗi lần làm chuyện như vậy với Phong Linh, bề ngoài cô ấy có vẻ ngại ngùng nhưng thực ra trong lòng lại rất nghiêm túc. 

Có lẽ cô ấy có chút kinh nghiệm về cách kích thích gà trống. Có lẽ tất cả các loài động vật, đặc biệt là con người, đều cực kỳ có khả năng hiểu được những điều như vậy. 

Lý Thanh Đại bắt đầu nuốt từng ngụm, đồng thời cố gắng nhét con cặc vào sâu hơn trong miệng. 

“Chị dâu, dùng tay chạm vào hai quả bóng dưới người em, liếm lưỡi nữa đi!” Phong Linh cảm nhận được kỹ năng nói giật gân của chị dâu và anh cũng hướng dẫn họ. 

Đây cũng là lần đầu tiên Phong Linh được một phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng. Tất cả kinh nghiệm của anh trong lĩnh vực này hoàn toàn đến từ những kiến ​​thức lý thuyết đã học trước đó và anh chưa có kinh nghiệm thực tế. 

Thật buồn cười khi nói rằng hiện tại chỉ có một tân binh dạy một tân binh khác. 

Con thỏ trắng nhỏ đã rơi vào bẫy của con sói to xấu xa. Lý Thanh Đại phục vụ Fengling rất cẩn thận bằng miệng. Trong lòng cô lúc này thậm chí còn cảm thấy đây là việc mình nên làm, cô rất vui khi giúp Fengling làm những việc như vậy. 

Sau khi nghe được sự hướng dẫn của Fengling, Lý Thanh Đại cũng bắt đầu làm theo những gì anh ấy nói. 

Anh ta nắm lấy hai quả bóng bằng cả hai tay, vuốt ve nhẹ nhàng và bắt đầu liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình. 

Cô chưa bao giờ ăn cặc của đàn ông trước đây, nhưng cô luôn ăn kẹo mút, vì vậy Lý Thanh Đại liếm quy đầu của Phong Lăng như một cây kẹo mút. 

Tôi phải nói rằng Lý Thanh Đại thực sự tài năng và thông minh, cô ấy có thể hoàn thành công việc chỉ bằng vài cú nhấp chuột. 

Một chiếc lưỡi nhỏ thơm liếm và quấn quanh quy đầu. Cô phát hiện mỗi lần liếm mắt ngựa hay khe rãnh dưới gốc nấm, Phong Lăng đều phản ứng rất lớn. 

Dần dần, cô cũng thành thạo một số kỹ năng. Sau khi mút qua lại một lúc, anh dừng lại và tập trung dùng lưỡi trêu chọc quy đầu, tập trung vào nhãn cầu và rãnh vành. 

"Ừm-huh..."

"Chị dâu, chị học nhanh quá, liếm em sướng quá!"

Phong Linh đưa ngón trỏ vào tóc chị dâu. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt cùng cái miệng gỗ đàn hương mềm mại và ẩm ướt liếm láp Phong Lăng như sắp bay lên, toàn bộ tế bào trong cơ thể cô đều hoạt động. 

"Ừm... Ô ô..."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Phong Lăng, Lý Thanh Đại trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tự hào. Cô rất vui vì có thể khiến người đàn ông sâu thẳm trong lòng cô mê mẩn này. 

Vì thế cái miệng nhỏ liếm càng trơn tru, càng liếm càng có khí lực. 

Khả năng nói tiếng bụng được thực hiện ở tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Xích Lưu……Chi Lục……

Miệng Lý Thanh Đại tiết ra càng nhiều dịch thể, lẫn vào giữa hai hàm răng, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Lúc này, một bàn tay ngọc của Lý Thanh Đại đã chạm vào bụng dưới của Phong Lăng, năm ngón tay ngọc cắm vào lông mu của hắn, không ngừng xoa xoa, thỉnh thoảng lại nghịch ngợm kéo lông mu của hắn. 

Quy đầu của Phong Linh một lần nữa chạm vào gốc lưỡi của chị dâu, nhưng lần này, Lý Thanh Đại không chọn nhổ nó ra mà để con cặc tiếp tục đâm sâu cho đến khi đưa vào cổ họng cô. 

"Ư... Ư..."

Cổ họng của con người là nơi rất nhạy cảm, đây là lần đầu tiên Lý Thanh Đại bị một vật cứng lớn như vậy mắc kẹt trong cổ họng. 

Đột nhiên anh nôn ói không kiểm soát được, đôi mắt đỏ hoe vì nghẹn ngào, vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Phong Linh nhìn thấy rất đau lòng, vội vàng nói: "Chị dâu, nếu chị cảm thấy không thoải mái thì không cần phải như vậy, chị trước đây vẫn ổn."

Lý Thanh Đại ngậm con cặc trong miệng, má phồng lên và đôi mắt đỏ hoe. Cô ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, thấy anh hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ thương hại sâu sắc. 

Lý Thanh Đại bỗng nhiên cười rạng rỡ, giống như một đóa hoa nở rộ. 

Lúc này, cái miệng nhỏ của Lý Thanh Đại đã bị con gà trống chiếm giữ, không thể nói được. Cô chỉ có thể lắc đầu bướng bỉnh, trong mắt có chút kiên quyết. 

Sau đó cô chịu đựng sự khó chịu và nhét quy đầu của Phong Linh vào cổ họng cô nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn quấn chặt môi mình quanh con cặc và dùng miệng mút thật mạnh. 

Lần này, Phong Linh gần như đã xuất tinh. 

"Ân... chị dâu, chị thật tốt! Làm em chết mất." Phong Lăng run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Lý Thanh Đại đã sử dụng tất cả các kỹ năng cô đã học được để mang lại niềm vui cho Phong Linh. Phong Linh không khỏi thở dài trong lòng: “Chị dâu quả nhiên có năng lực làm tiên nữ!”

Thời gian trôi qua, miệng của Lý Thanh Đại bắt đầu trở nên chua chát, cường độ cử động của miệng cũng giảm đi rõ ràng. Cô thậm chí còn dừng lại nhiều lần để nghỉ ngơi một lát. 

Phong Linh cúi đầu nhìn bộ ngực nảy nở của chị dâu và đã chú ý đến họ. 

Đây là lúc thích hợp nên tôi nhẹ nhàng ấn vào mặt chị dâu nói: "Chị dâu, mỏi miệng thì nghỉ ngơi đi! Dùng bộ ngực khủng của chị giúp em nhé!"

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Lý Thanh Đại do dự một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Phong Lăng một cách nông cạn, thầm nói trong lòng: "Tên này phải đụ từng bộ phận trên cơ thể mình. Nhưng không sao, miệng ta dù sao cũng đau quá, buông hắn ra!"

Một lúc sau, Lý Thanh Đại nhổ con cặc ra khỏi miệng. Con cặc ướt át dưới ánh đèn phát ra màu pha lê, có một đường nước bọt nối quy đầu và khóe miệng Lý Thanh Đại, trông vô cùng dâm đãng.

Không phải phụ nữ nào cũng có vốn để làm chuyện cho con bú. 

Ngực của một số phụ nữ quá nhỏ nên nếu bị ép ép ngực vào nhau sẽ có cảm giác bình thường. 

Chỉ có người phụ nữ có bộ ngực lớn và khe ngực sâu mới có thể kẹp một con cặc vào giữa bộ ngực lớn của mình và dùng tay bóp nó vào trong. 

Loại hương vị đó là sự tận hưởng. 

Rõ ràng, Lý Thanh Đại là người đi đầu ở khía cạnh này. 

Bộ ngực to, mượt, mềm mại khi chạm vào và có độ đàn hồi cao. 

Hơn nữa, nó cao và thẳng, không bị võng hay giãn nở, các khe núi sâu và hẹp. 

Hơn nữa, Lý Thanh Đại còn chưa qua thời kỳ cho con bú nên sữa của cô tràn về, khi gặp áp lực sẽ trào ra ngoài. 

Loại sản phẩm tốt nhất này có thể được sử dụng để giữ cặc khi quan hệ tình dục bằng vú. Đó thực sự là niềm vui tột cùng.

Lý Thanh Đại dường như là một người tự học. Cô trực tiếp đặt con cặc cao chót vót vào khe ngực sâu của mình, sau đó dùng cả hai tay giữ bên ngoài ngực và bóp vào trong. 

Những cái chạm nhẹ nhàng từ mọi hướng dần dần bao bọc lấy con cặc, Phong Linh cảm thấy như đang ở trong một biển bông. 

Loại chuyện này không cần kinh nghiệm gì cả, chỉ cần hai bầu ngực, một cây gậy to là biết thế nào cũng được. 

Lý Thanh Đại cong tay lên không trung bóp ngực, sau đó thân thể mảnh dẻ bắt đầu lên xuống. Con gà trống được bọc trong hai miếng thịt mềm mại, cọ xát bao nhiêu tùy thích, thỉnh thoảng có thể đánh vào chiếc cằm hơi nghiêng của cô, khiến cô cảm thấy đầy kinh nghiệm. 

Lúc trước Phong Lăng hút sữa của chị dâu, cô cũng chỉ thử một lát thôi. 

Lúc này, trong ngực Lý Thanh Đại vẫn còn có một lượng lớn sữa. Dưới sự tích tụ của bàn tay ngọc cùng sự ma sát và kích thích của cặc cô, hai núm vú bắt đầu phun sữa liên tục. 

Hai dòng sữa trắng vẽ thành hai vòng cung trong không khí, nhanh chóng làm ướt con gà trống như vừa tắm sữa người. 

Dòng sữa xột xoạt đập vào gà trống có chút ngứa ngáy, nhưng loại kích thích giác quan này cũng đủ khiến người ta phát điên. 

Phồng...phù...phù...

Một lượng lớn sữa chảy giữa gà trống và vú, tạo ra hàng loạt âm thanh. 

Quan hệ ngực hơn mười phút, Lý Thanh Đại kiệt sức, hai cánh tay giơ lên ​​không trung đau nhức và yếu ớt. Đêm nay Phong Linh hầu như không cử động, tất cả đều là do cô chủ động. 

Anh chàng đó khỏe như bò, cặc của anh ta đã cầm cự được cả tiếng đồng hồ rồi mà vẫn chưa xuất tinh. 

Lúc này toàn thân Lý Thanh Đại đều đau nhức. Cô ấy không còn hứng thú với tình dục nữa. Cô chỉ muốn để Phong Lăng xuất tinh càng sớm càng tốt.

Vì thế Lý Thanh Đại cúi đầu, kẹp con cặc vào khe ngực của mình xoa xoa, tiếp tục ngậm quy đầu vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô nhanh chóng trêu đùa những nơi nhạy cảm đó, thậm chí còn quấn môi vào rãnh vành dưới quy đầu, rồi dùng hết sức hút ra, cố gắng hút hết tinh dịch bên trong. 

"Xì..."

“Chị dâu, chị đúng là một mụ phù thủy, giỏi dụ dỗ người khác.” Phong Lăng nhịn không được ôm lấy đầu chị dâu. Sự kích thích kép này cuối cùng đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của anh. 

Đêm nay, sau khi đi bộ và xoa bóp hầu hết các bộ phận trên cơ thể chị dâu hơn một giờ, Phong Linh cảm thấy âm đạo của mình có chút lỏng lẻo. 

Nhìn chị dâu cố gắng hết mình, cật lực làm việc. 

Toàn thân anh đỏ bừng, mồ hôi như mưa. Những giọt mồ hôi lớn xếp thành một đường rồi chảy xuống làn da non nớt của chị dâu. 

Một phần mái tóc dài của cô dính vào lưng và vai ướt át, hai bên lơ lửng trong không trung. Trong lúc đu quay, tóc cô có lúc dính vào ngực ướt đẫm sữa và mồ hôi. 

Sau vài lần mút mạnh, Phong Linh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tinh trùng của anh di chuyển dữ dội, một khoái cảm cực lớn từ bụng dưới truyền thẳng vào não Phong Lăng, khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

"Chị dâu nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi. Dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mà mút thật mạnh con cặc to của anh đi."

"Hừ... cố lên chị dâu, em không nhịn được nữa."

Phong Linh thậm chí còn nắm lấy đầu chị dâu và thực hiện động tác pít-tông. 

"A...cảm giác thật tuyệt!"

Trên trán Phong Lăng nổi gân xanh, đôi mắt đỏ bừng, sau đó ngẩng mặt lên với vẻ nhẹ nhõm. Tiếp theo là một dòng tinh dịch hùng vĩ lao thẳng vào cổ họng Lý Thanh Đại. 

Lý Thanh Đại mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng uy lực của tinh dịch có chút vượt quá tưởng tượng của cô, lượng tinh dịch cũng rất lớn. Khi cô bị nghẹn, Lý Thanh Đại không khỏi nôn ra cặc của mình. 

Phần còn lại của tinh trùng bắn lên mặt cô. 

Tinh dịch màu trắng đặc có mùi tanh nhẹ bắn lên khuôn mặt thanh tú của Lý Thanh Đại. Lông mi dài, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng. 

Phong Lăng không khỏi rùng mình vì sung sướng. Sau khi xuất tinh, anh nhìn xuống mặt chị dâu thì thấy những vệt tinh dịch màu trắng chảy xuống khuôn mặt đàn hồi của chị. 

Đó đều là kiệt tác của chính anh, trong lòng Phong Lăng dâng lên một cảm giác tự hào. 

Đàn ông là loài động vật có lúc phức tạp, có lúc lại rất đơn giản. 

Chinh phục một ngọn núi, chinh phục thế tục, chinh phục một người phụ nữ có thể mang đến cho anh cảm giác kiêu hãnh vô cùng. 

Anh ấy muốn phụ nữ nói chuyện với anh ấy một cách chân thành, nhưng anh ấy cũng muốn họ bò dưới mình. 

Đương nhiên, Phong Linh cũng không được miễn trừ điều này. Anh chắc chắn rằng mình yêu và thấy có lỗi với chị dâu, nhưng khi nhìn thấy chị dâu kiệt sức vì bị con cặc của mình tra tấn, chiếc cúp vẫn còn treo trên mặt, ngoài cảm giác đau khổ, anh còn có cảm giác anh hùng chinh phục. 

"Hừ..."

"Mệt quá..."

Lý Thanh Đại còn chưa lau tinh dịch trên mặt nàng, liền ngã xuống giường. Bây giờ cô thậm chí còn không muốn cử động một ngón tay, nhưng mồ hôi trên người lại hòa lẫn với sữa, dính bết khiến cô rất khó chịu. 

Lúc này, Phong Lăng ôm chị dâu vào lòng, nhẹ giọng nói: "Chị dâu, để em đưa chị vào tắm nhé! Với tình trạng này trên người chị chắc chắn sẽ khó chịu khi ngủ."

Nói xong, Lý Thanh Đại còn chưa kịp phản ứng, Phong Lăng liền đi thẳng vào phòng tắm. 

May mắn thay, có một chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm. Phong Lăng đặt chị dâu xuống, để chị ngồi trên ghế, dựa vào cánh tay chị. Sau đó, cô bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước, nhẹ nhàng và cẩn thận giúp chị dâu lau sạch dấu vết trên cơ thể. 

Hầu hết phụ nữ đều dễ xúc động, đặc biệt là những phụ nữ mới yêu như Lý Thanh Đại. Nhìn thấy Phong Lăng ân cần như vậy, trong lòng cô ngọt ngào như mật. 

Cô không nói gì cũng không cử động, chỉ ngồi trên ghế, tựa lưng vào vòng tay Phong Lăng, tận hưởng cảm giác bình yên. 

Lúc này, cô cảm thấy dù ngày mai có chết thì mạng sống của cô vẫn có giá trị. 

Cuộc hôn nhân không hạnh phúc trước đây, người chồng khốn nạn và bạo lực gia đình kéo dài khiến cô khao khát sự dịu dàng và quan tâm như thế này. 

May mắn thay, có một tương lai tươi sáng, cuối cùng cô cũng có được cảm giác này. 

Điều này khiến cô cảm thấy, dù sau này có chuyện gì xảy ra, cô cũng có thể kiên trì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 39: Sự ghen tuông không thể giải thích được

Sau khi hai người tắm xong, Phong Lăng giúp chị dâu lau khô người. Lý Thanh Đại chỉ nhìn Phong Linh làm mọi việc một cách lặng lẽ trong suốt quá trình. Ngoại trừ có chút ngượng ngùng cùng kiệt sức, trong mắt Lý Thanh Đại tràn ngập sự dịu dàng không thể phá vỡ. 

Sau khi tắm xong, Lý Thanh Đại cũng lấy lại được chút sức lực. Sau khi thay khăn trải giường sạch sẽ, cả hai tắt đèn rồi nằm trên giường ôm nhau. 

Bây giờ đang là mùa hè và điện đang bị thắt chặt. Trong phòng không có điều hòa nên hơi ngột ngạt.

Cũng may gió chiều thổi qua cửa sổ có chút mát mẻ, ánh trăng cũng chiếu vào. 

Cả hai không tách ra vì không khí ngột ngạt. Ngược lại, Lý Thanh Đại tựa đầu vào vai Phong Lăng, hai tay ôm chặt eo anh. Dường như cô không hề cảm nhận được cái nóng ngột ngạt đó. 

Người đẹp nở hoa, hoa rực rỡ, trăng soi trên chén vàng. Cả hai đều không nói gì, chỉ lặng lẽ cảm nhận màn đêm yên tĩnh. Ánh trăng rất đẹp và gió nhẹ nhàng, như thể mọi thứ đều ổn.

Hồi lâu, Lý Thanh Đại rốt cục phá vỡ trầm mặc, nhẹ giọng gọi: "Tiểu Lăng, ngươi ngủ rồi à?"

"Không, có chuyện gì vậy?"

Lý Thanh Đại do dự một chút, sau đó nói ra điều mà cô đang suy nghĩ mấy ngày nay: “Sau này nếu gặp được cô gái mình thích thì cứ việc đi! Tôi tin rằng với năng lực của anh, ở nơi tận cùng thế giới này sẽ không thiếu những cô gái theo đuổi cô ấy.”

Câu nói này khiến Phong Lăng chấn động, hồi lâu không nói gì. Anh muốn nói điều gì đó chính đáng về việc chỉ yêu chị dâu mình, nhưng anh không thể nói ra vì anh biết rất rõ lòng mình.

Fengling không biết bản chất của anh ta là như thế này hay là anh ta bị chất độc trong cơ thể ảnh hưởng. Bây giờ anh ấy thậm chí còn muốn có chị dâu của mình. Anh không thể đảm bảo rằng ở thế giới này sau này anh sẽ không có quan hệ gì với những người phụ nữ khác.

Anh ấy cũng tự nhủ rằng nếu mình thích thứ gì đó thì phải làm việc chăm chỉ vì nó.

Phong Lăng suy nghĩ một chút, chỉ có thể nói đùa: "Được rồi, từ nay về sau ta sẽ nỗ lực làm hoàng đế địa phương, gả cho hắn tám trăm người."

Lý Thanh Đại nghe được Phong Lăng nói đùa, tiếp tục nói: "Ta nói thật, ta hiểu, tương lai thế giới sẽ không giống như trước. Từ nay trở đi trong thế giới hỗn loạn này, kẻ mạnh sẽ được kính trọng. Với năng lực của ngươi, nhất định ngươi sẽ trở nên phi phàm. Chỉ cần ngươi không bỏ rơi ta, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi. Cho dù ngươi có người phụ nữ khác, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi." 

Hơn nữa, anh... anh giỏi việc đó quá, một mình tôi thực sự quá sức chịu đựng. "

Lý Thanh Đại càng nói, giọng càng nhẹ nhàng, cuối cùng vùi đầu trực tiếp vào trong ngực Phong Lăng.

Cô đã suy nghĩ về vấn đề này rất lâu và đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho nó.

Phong Linh càng đối xử tốt với cô thì mặc cảm tự ti của cô càng trở nên tồi tệ hơn.

Về mặt tình cảm mà nói, không có người phụ nữ nào thực sự muốn chia sẻ người đàn ông yêu quý của mình với người phụ nữ khác.

Nhưng theo lý trí, cô cảm thấy Fengling xứng đáng có nhiều phụ nữ hơn trên thế giới này.

Còn một khía cạnh khác, như cô nói, Phong Linh quá giỏi về tình dục và cô không thể tự mình xử lý được. Dù hai lần trước cô đã ân ái với Phong Lăng, dù đã cố gắng hết sức nhưng lần nào cô cũng mệt đến mức tê liệt, nhưng cô vẫn không thể để Phong Lăng tận hưởng hết mình.

Điều này cho phép cô củng cố ý tưởng của mình.

Chụp!

Phong Lăng dùng chút sức vỗ vào cái mông tròn trịa của Lý Thanh Đại, sau đó tức giận nói: “Sau này nếu ngươi nói bỏ rơi, cẩn thận ta sẽ đập nát mông ngươi.” 

Phong Lăng cũng bất lực. Anh biết chị dâu mình từng trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, trong lòng luôn cảm thấy bất an, nhưng anh không ngờ cô lại khiêm tốn và thận trọng như vậy.

"Trừ phi từ nay ta chết, ngươi vĩnh viễn là người phụ nữ của ta, có muốn trốn cũng không thoát được." Giọng điệu của Phong Linh có phần độc đoán.

Tuy nhiên, mặc dù Lý Thanh Đại bị tát, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào, giống như đột nhiên bị tách khỏi thế giới.

Một tháng trước, Phong Lăng kính cẩn gọi chị dâu đến trước mặt.

Lý Thanh Đại không biết bên ngoài hắn trông như thế nào, nhưng ít nhất ở trước mặt nàng, hắn vẫn có chút ngượng ngùng.

Nhưng chỉ trong một tháng, mọi chuyện đã không thể đoán trước được. Trong lòng cô vô cùng gắn bó với người anh rể này, cô sẵn sàng làm rất nhiều điều đáng xấu hổ cho anh.

Bây giờ cô đã bị anh đánh đòn một cách độc đoán. Sự tương phản này khiến cô chết lặng.

"Tôi chỉ đang nói chuyện thôi!" Lý Thanh Đại lẩm bẩm, trong giọng điệu có chút khiêu khích.

"Nói về chuyện đó thôi là chưa đủ. Trong lòng em phải có niềm tin vững chắc rằng anh sẽ luôn là người đàn ông của em và sẽ luôn bảo vệ em."

"Được rồi, tôi hiểu rồi! Lão già"

Lý Thanh Đại nắm lấy cánh tay Phong Lăng, nũng nịu, thậm chí còn ngượng ngùng gọi nàng bằng một cái tên thân mật, khiến Phong Lăng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Tôi phải nói rằng phụ nữ đang yêu là như vậy. Người phụ nữ dù có mạnh mẽ và trầm lặng đến đâu cũng sẽ đánh mất chính mình trong hũ mật tình yêu.

"Chị dâu, tôi thấy chị càng ngày càng điệu đà!" Phong Linh nói đùa, nhìn khuôn mặt quyến rũ của chị dâu dưới ánh trăng mờ.

"Không có cái gọi là sự quyến rũ. Tôi không phải đang nói chuyện bình thường với em sao?" Lý Thanh Đại hoàn toàn không biết tâm trạng hiện tại của cô.

"Được rồi! Vậy từ nay về sau cậu có thể nói chuyện như vậy trước mặt người khác được không?" Phong Lăng tiếp tục cười trêu chọc.

"Ngủ đi, ngủ đi, anh không nói chuyện với em nữa." Lý Thanh Đại sau đó nhận ra rằng cô ấy giống như một cô bé vừa mới yêu, và cô ấy nhanh chóng muốn tránh chủ đề này.

Phong Lăng không vạch trần chị dâu nữa, ôm chị từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau khi Phong Linh và Lý Thanh Đại có một mối tình say đắm, họ cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần và ngủ ngon giấc. Nhưng Phong Tân Di và Lưu Thành Âm, những người sống cạnh họ lại mắc chứng mất ngủ.

Giữa hai ngôi nhà có một bức tường, hiệu quả cách âm không đặc biệt tốt. Tiếng rên rỉ yêu đương của Phong Lăng và Lý Thanh Đại tự nhiên truyền sang phòng bên cạnh.

Liễu Thừa Ngân cũng nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt, đại khái đoán là Phong Lăng và Lý Thanh Đại.

Phong Linh là người đàn ông duy nhất sống ở đây. Phong Linh đương nhiên không ưa ba người phụ nữ mới đến hôm nay. Ngoài cô ra, những người duy nhất còn lại chỉ có Lý Thanh Đại và Phong Tân Di. 

Phong Tân Di là chị dâu của anh, nên người duy nhất còn lại chỉ có Lý Thanh Đại.

Tuy nhiên, Lưu Thành Âm không quá ngạc nhiên trước những điều này. Trẻ con ngày nay còn khá sớm phát triển chứ đừng nói đến những người như Fengling.

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là chồng cô và con gái cô, những người không biết sống hay chết. Cô trằn trọc mãi không ngủ được.

Về phần Phong Tân Di, người sống ở phía bên kia, cô không biết bây giờ mình bị sao vậy. Dường như tai cô đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Mặc dù âm thanh ân ái bên cạnh đã rất nhỏ khi truyền tới nhà cô, nhưng âm thanh yếu ớt đó dường như được khuếch đại vô hạn trong tai cô. 

Cô đã nhiều lần tưởng tượng ra tư thế mà Phong Linh và Lý Thanh Đại sử dụng, cũng như cách con cặc to lớn của Phong Linh được đưa vào âm hộ của Lý Thanh Đại. 

Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn thay thế mình bằng Lý Thanh Đại.

Một tay không tự chủ đưa xuống bộ đồ ngủ, sau đó anh bắt đầu tưởng tượng Phong Lăng nằm trên người cô, lòng bàn tay to khỏe mạnh mẽ vuốt ve toàn thân cô, xoa bóp ngực và mông cô, cuối cùng lộ ra cây gậy to lớn của anh và đưa nó vào vùng cấm bí ẩn của cô. 

Một con rắn nước nhảy múa, sau khi Phong Tân Di tự mắng mình xong, cảm giác tội lỗi trong lòng cô lại dâng lên. 

Cô biết làm như vậy sẽ rất nguy hiểm. Nếu như không phải tận thế xảy ra, cho dù nàng có dùng cháu trai làm đối tượng tình dục trong một khoảng thời gian, ngoại trừ cảm thấy có chút áy náy thì cũng không có vấn đề gì lớn. 

Mọi người đều tuân thủ đạo đức và luân lý và không vượt quá giới hạn. 

Sau một thời gian, bạn có thể tìm được một người bạn đời phù hợp, yêu và kết hôn, bạn sẽ không phải bí mật làm những việc đáng xấu hổ và tự hủy hoại bản thân này. 

Nhưng bây giờ, ngày tận thế đã nổ ra và trật tự đã sụp đổ. Chẳng bao lâu nữa, đạo đức chắc chắn sẽ sụp đổ. 

Và bây giờ cô phát hiện ra rằng cháu trai mình có suy nghĩ về cô và thậm chí còn tỏ tình với cô. 

Mặc dù cố gắng giải quyết nó bằng một trò đùa nhưng cô biết rằng ít nhất cô cũng có ham muốn thể xác với cháu trai mình. Cùng với mối quan hệ của họ, một ngày nào đó có thể xảy ra xung đột. 

Chẳng lẽ sau này cô muốn cố tình xa lánh Phong Lăng sao? 

Cô ấy không thể làm điều này. 

Nhưng từ nay về sau, chúng ta ngày đêm cùng nhau như vậy, nàng có thể chịu đựng được bao nhiêu lần sự bướng bỉnh của Phong Lăng? 

Bây giờ cô thậm chí không thể kiểm soát được ham muốn của chính mình. Mỗi khi nghe thấy tiếng yêu ở nhà bên cạnh, cô không khỏi làm điều gì đó khiến bản thân xấu hổ. Phong Tân Di không tin tưởng vào khả năng tự chủ của mình chút nào. 

"Cô gái chết tiệt này không biết cách kiềm chế bản thân. Làm như vậy có thoải mái lắm không? Cô ấy hét to như vậy." Phong Tân Di dùng giọng điệu đen tối đổ lỗi cho Lý Thanh Đại, che giấu đôi tai và tự lừa dối mình. 

…………

Tôi không biết mây đen bắt đầu xuất hiện từ khi nào. Đêm qua khi tôi đi ngủ, ánh trăng vẫn còn sáng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bầu trời trở nên u ám. 

Fengling đã hình thành thói quen dậy sớm từ khi còn nhỏ và thường dậy trước bảy giờ. 

Anh ta thực hiện một bộ kỹ năng đấm bốc một cách trôi chảy trong không gian rộng mở ở cửa phòng, sau đó lặng lẽ và chăm chú gạt những kỹ năng tinh thần truyền thừa của gia đình sang một bên. 

Hít thở không khí trong lành buổi sáng, tôi cảm thấy sảng khoái sảng khoái, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra, như có sức mạnh vô tận. 

Lúc này, Phong Tân Di cũng bước ra khỏi nhà. Nhìn Phong Lăng đang cười đùa với mình, cô đột nhiên cảm thấy rất tức giận. Tiểu tử ngươi đêm qua chơi vui vẻ, làm cho ta mất ngủ nửa đêm. 

"Này chị dâu, em lo lắng quá. Hình như đêm qua tôi bị mất ngủ, quầng thâm dưới mắt lại to như vậy." Phong Lăng cười trêu chọc. 

"À? Nó có hiển nhiên không? Chẳng phải tôi đã thoa phấn rồi sao? Không phải tôi đã che nó lại sao?" Phong Tân Di trở nên lo lắng khi nghe những lời của Phong Linh và dùng ngón tay chạm vào quầng mắt của anh ấy. 

Bây giờ trong trại lợn đã có nhiều người hơn, cô càng phải chú ý đến hình ảnh của mình hơn, không được để người khác nhìn thấy. 

“Ít nhất thì nó rõ ràng với tôi.”

“Tch, tất cả không phải lỗi của anh đâu.” Phong Tân Di giận dữ trách móc anh và chuẩn bị quay vào nhà để thêm một số đồ trang trí. 

Lúc này Lý Thanh Đại cũng thu dọn phòng rồi đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Phong Tân Di, Lý Thanh Đại ngọt ngào gọi: "Chị dâu, chào buổi sáng!"

Sau đó anh bước đến gần Phong Lăng, nhìn anh với ánh mắt lưu luyến, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy tinh thần và hồng hào của Lý Thanh Đại, cô ấy như được nuôi dưỡng bởi tình yêu. 

Bây giờ đứng cạnh Phong Lăng, họ vẫn đang tán tỉnh nhau. 

Không hiểu sao, Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy trong lòng có cảm giác ghen tị, và cô rất cáu kỉnh. 

Từ trước đến nay, trong tiềm thức, cô là người thân thiết nhất của Fengling. 

Nhưng vào lúc này, cô chợt nhận ra, người gần gũi nhất với Fengling trong tương lai có thể chính là Lý Thanh Đại trước mặt cô. 

Khoảng trống đột ngột này khiến trái tim cô lập tức cảm thấy trống rỗng. 

Tôi có cảm giác như bị véo mạnh đến mức không thể thở được. 

Cô đột nhiên có chút đói, nhìn không rõ trong lòng. Khi cô ở nhà cũ của Feng gia, cô cũng có ý định đưa Lý Thanh Đại và Phong Linh đến với nhau. 

Đêm đó đứng trên mái nhà, cô cũng nghe rõ ràng cảnh hai người trực tiếp ân ái, nhưng lúc đó trong lòng cô không hề cáu kỉnh và ghen tuông như vậy. 

Tại sao bây giờ những cảm xúc này lại nảy sinh trong không khí mỏng manh? 

Phong Tân Di liếc nhìn hai người họ với ánh mắt phức tạp, rồi nói với Lý Thanh Đại: "Thanhdai, đi vào nhà với tôi. Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

Nói xong cô bước vào căn phòng nơi mình ở. Lý Thanh Đại vẻ mặt khó hiểu liếc nhìn Phong Lăng, sau đó đi theo cô vào trong. 

Phong Tân Di nhìn kỹ vào gương và cảm thấy quầng thâm dưới mắt mình không đặc biệt rõ ràng nên cô chỉ thoa một ít phấn. Lúc này Lý Thanh Đại cũng đi vào, nhẹ giọng hỏi: “Chị dâu, sao vậy?”

Phong Tân Di quay lại và khi nhìn thấy Lý Thanh Đại, cô đột nhiên cảm thấy bối rối. Cô không biết mình sẽ nói gì khi gọi Lý Thanh Đại vào. 

Muốn ngăn cản cô ở bên Phong Lăng? 

Muốn cô rời khỏi Fengling? 

Hay bạn đang trách móc cô ấy điều gì? 

Hay là trái tim cô vốn đã đen tối như vậy? Nói thẳng ra, cô ấy ghen tị với Lý Thanh Đại sao? 

"Anh đang đùa đấy à? Tôi, Phong Tân Di, cũng là một cô gái đẹp trai nổi tiếng khắp cả nước. Tôi sẽ ghen tị với một đứa nhóc nhỏ." Phong Tân Di nói với vẻ khinh thường khi nụ cười vui tươi của Phong Linh xuất hiện trong lòng cô. 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, nếu cô không ghen tị thì những cảm xúc và hành vi khó hiểu này đang diễn ra là gì? Cô thực sự không thể lừa dối trái tim mình. 

Phong Tân Di kinh hoàng khi phát hiện ra rằng cô ấy bây giờ trông giống như một người phụ nữ ghen tuông, và cô ấy vẫn không đến. 

Phong Tân Di nhanh chóng rũ bỏ những cảm xúc tiêu cực đó ra khỏi đầu, rồi bực bội nói với Lý Thanh Đại: "Hãy đến, nhìn xem, quầng thâm dưới mắt tôi có rõ ràng không?"

Lý Thanh Đại cũng bị cách cư xử của chị dâu làm cho khó hiểu, trên mặt đầy thắc mắc? 

Quầng thâm dưới mắt bạn có liên quan gì đến tôi? 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu cô bé này luôn nói năng và hành động vô lễ nên không để ý lắm. Cô nghiêm túc nhìn vào quầng mắt của Phong Tân Di, sau đó chậm rãi gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Có chút rõ ràng. Có chuyện gì thế, cô bé? Đêm qua cậu không ngủ à?"

"Các ngươi còn có gan nói, ta đã nói hai ngươi đừng chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, ít nhất cũng phải quan tâm đến cảm xúc của người khác chứ? Chị dâu của em, em vẫn là một cô gái già. Tôi lắng nghe bạn mỗi ngày, ngay cả khi bạn muốn, và tiếng hét của bạn như in vào tai tôi."

Phong Tân Di trút hết nỗi cay đắng trong một hơi thở. Phong Linh, tên khốn đó, có kể cho anh nghe tất cả những điều này cũng vô ích. Sau đó anh sẽ phải bắt Lý Thanh Đại và khiến cô ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 40 - Thí nghiệm máu thịt

"A? Chị dâu, tôi...tôi..."

Lý Thanh Đại không ngờ rằng âm thanh yêu đương của cô và Phong Lăng lại bị người khác nghe thấy. Cô lập tức đỏ mặt đến tận cổ, vẻ mặt bối rối, không thể giải thích được tại sao.

Làm tình với Phong Linh thật thú vị. Con cặc to lớn đó đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ. Làm sao một người có thể suy nghĩ nhiều như vậy dưới sự sung sướng và cao trào đó. 

Lúc này, chị dâu đã trực tiếp vạch mặt cô. Lý Thanh Đại xấu hổ đến muốn tìm một vết nứt dưới đất bò vào. 

Nghĩ tới tính tình của Lý Thanh Đại, Phong Tâm Di lập tức hối hận vì đã nói ra những lời này. Phong Lăng không biết xấu hổ, nói gì thì nói cũng không sao, nhưng Lý Thanh Đại quá mỏng manh, dễ ngượng ngùng. Anh không làm cô xấu hổ khi nói những lời này sao? 

"Tôi chỉ đùa với bạn để khiến bạn xấu hổ thôi. Đó không phải là chuyện xảy ra giữa nam và nữ sao? Có gì phải xấu hổ cả." Phong Tân Di nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang xoa xoa của Lý Thanh Đại và giận dữ nói. 

"Chị dâu, tôi... sau này tôi sẽ chú ý." Lý Thanh Đại đỏ mặt, ngượng ngùng nói. 

Tâm hồn phụ nữ thật sự rất kỳ lạ. Sở dĩ Phong Tân Di nói những lời đó cuối cùng là do sự ghen tị trong lòng cô. 

Nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng thương và lo lắng của Lý Thanh Đại, trong lòng Phong Tâm Di chợt tan chảy, cảm giác tội lỗi tự nhiên dâng lên. 

Phong Tân Di cảm thấy mình là một người xấu. Ai có thể nỡ làm tổn thương một cô gái dịu dàng và tốt bụng như vậy? 

"Thật làm anh sợ hãi. Trong suy nghĩ của anh, chị dâu của tôi có như vậy không?" Phong Tâm Di bất đắc dĩ nói: “Chỉ là đêm qua ta ngủ không ngon, có chút buồn bực, ta chỉ là trêu ngươi một câu, từ nay về sau ngươi muốn làm gì thì làm, không cần lo trời đất, ta vẫn có thể quan tâm ngươi có con!”

"Tôi hiểu rồi, chị dâu." Sự xấu hổ trên mặt Lý Thanh Đại giảm đi một chút. 

"Này! Thanh Đại, tôi tò mò một vấn đề." Phong Tân Di dường như đã nhớ ra điều gì đó và hướng khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía Lý Thanh Đại. 

"Cái gì?"

“Trước đây tôi từng nghe nói nam nhân chỉ cần mấy phút, mười phút là có thể làm được việc đó. Nhưng tối hôm đó tôi nghe các người quấy rầy gần như cả đêm. Tên khốn đó thực sự mạnh đến thế sao?” Phong Tân Di luôn chậm nói với những người thân thiết và sẽ nói bất cứ điều gì nghĩ đến. 

Bây giờ tôi không còn cảm thấy áp lực tâm lý khi hỏi Lý Thanh Đại những câu hỏi như vậy. 

Tôi không nhận ra rằng mình đã nghe thấy điều gì đó đáng xấu hổ ở trong góc. 

Trên thực tế, không chỉ có Phong Tân Di, còn có rất nhiều cô gái bề ngoài trông dịu dàng và trầm lặng, giống như nữ thần. 

Nhưng giữa những người bạn thân riêng tư, chủ đề trò chuyện sôi nổi hơn nhiều so với con trai và tốc độ lái xe chỉ có thể so sánh với tài xế nam. 

Lý Thanh Đại hiểu rõ tính tình của người chị dâu này, cũng có chút bao dung đối với vấn đề của nàng, nên khẽ gật đầu nói: “Anh ta quả thực quá lợi hại, giống như một con bò vậy, tôi căn bản không thể thỏa mãn anh ta.”

"Khó trách ngươi được xưng là đại thần như vậy, nhất định vui mừng như vậy!" Phong Tân Di nhướng mày và mỉm cười như một nữ xã hội đen. 

Lý Thanh Đại không biết phải trả lời chị dâu gay gắt như thế nào, chỉ có thể lần nữa gật đầu. 

"Này! Thanh Đại, nhân vật của ngươi sau này sẽ không có tác dụng! Thế giới này hiện tại rất ít người, cũng không có mê người, sau này đội của chúng ta phát triển thì sẽ có đủ loại người. Với năng lực của Tiêu Linh, sau này khả năng rất cao sẽ có rất nhiều mỹ nhân bám lấy hắn. Ngươi cũng biết hắn bị virus trong cơ thể ảnh hưởng, không có sức đề kháng với mỹ nữ.

Chúng ta đừng nói chuyện gì khác mà chỉ nói về cô giáo Lưu. Tại sao Tiểu Linh lại cứu cô mà không phải người khác? Tôi không tin đó là vì tình bạn thầy trò. Cô giáo Lưu đó có vẻ trầm lặng và trầm lặng. Nếu xung quanh Tiêu Linh có một số phụ nữ có tâm hồn không trong sạch, chẳng phải chỉ trong vài giây bạn sẽ bị họ tẩy chay sao? "

Phong Tân Di có đầu óc sáng suốt và có thể nhìn xa. Cô không biết sau này tang thi sẽ trở thành như thế nào, nhưng cô biết rất rõ lòng người sau này sẽ trở thành thế nào, nên cô cũng tiêm phòng trước cho Lý Thanh Đại. 

Nói xong, trong đầu tôi thầm nói điều gì đó: “Mình phải xé xác lũ khốn nạn đó ra”.

Trong lòng lẩm bẩm câu này xong, cô liền giật mình vì suy nghĩ của chính mình. 

Tại sao điều này nghe giống như một cuộc tranh giành quyền lợi trong hậu cung? Fengling có thể trở thành "hoàng đế", nhưng chẳng lẽ cô vẫn phải làm vợ lẽ của anh trong hậu cung, suốt ngày tranh giành và xé nát cô? 

"Chị dâu, đêm qua em cũng đã nói với Tiểu Linh, nếu sau này anh ấy gặp được cô gái mình thích thì em cũng sẽ không nói gì, em ủng hộ anh ấy cũng không tranh giành gì cả, chỉ cần có thể ở bên cạnh anh ấy, em cũng hài lòng."

Lý Thanh Đại cũng bình tĩnh bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ngươi chính là ngu ngốc khó đoán, ngươi đối tốt với người khác, ngươi có thể bảo đảm người khác sẽ tốt với ngươi sao?" Phong Tân Di bất lực nói. 

"Không thành vấn đề, hiện tại người quan trọng nhất trong cuộc đời anh chính là em và Tiểu Linh. Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, bình an vô sự, đối với anh những thứ khác đều không quan trọng." Lý Thanh Đại nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng và suy nghĩ của cô ấy rất đơn giản. 

"Ai, tùy ngươi! Về sau nếu có người ức hiếp ngươi, chị dâu ta sẽ vì ngươi xé xác bọn họ." Nữ quỷ Phong Tân Di đầy phong cách, khí chất cao và đầy tự tin. 

"Được rồi!" Lý Thanh Đại cũng cảm thấy thích thú với bộ dạng của chị dâu và chỉ gật đầu đồng ý. 

Đêm qua Liễu Thừa Âm cũng mất ngủ gần như suốt đêm, cuối cùng mê man ngủ thiếp đi. Giấc ngủ này là giấc ngủ ổn định nhất mà cô có được trong nhiều ngày qua. Môi trường rất an toàn và cô không phải lo lắng về thức ăn và quần áo. 

Sau một đêm điều chỉnh, tuy bây giờ trông anh vẫn gầy đi một chút nhưng trông anh đã khá hơn rất nhiều so với lúc được cứu hôm qua. 

Cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm và thông minh, biết chính xác phải làm gì khi nào. Tôi dậy sớm và vào bếp phụ nấu ăn. 

Hiện tại có sáu phụ nữ và mười bảy nam giới trong đội. 

Sự phân công lao động cũng đã được làm rõ ngày hôm qua. Phụ nữ tạm thời chịu trách nhiệm nấu nướng và vệ sinh. 

Hơn nữa, trong số sáu người phụ nữ này, không có một bà già nào có thể đưa tay ra quần áo hay mở miệng ngậm thức ăn. Tất cả họ đều sống ở nông thôn và có đôi tay chân tương đối nhanh nhẹn trong công việc. 

Trong khi chị dâu và chị dâu đang nấu ăn trong bếp, Phong Linh lặng lẽ triệu tập tất cả đàn ông và tổ chức một cuộc họp nhỏ. 

Ngay cả Triệu Yến cũng bị sốc khi nghe tin Fengling có ý định đến sân tập để lấy súng. Anh biết nơi huấn luyện với hàng ngàn binh sĩ được huấn luyện bài bản. 

Nếu như đã thất thủ, zombie đột biến nhất định sẽ mạnh hơn zombie bình thường, chưa kể còn có sự xuất hiện của zombie đột biến mới. 

Có phải một nhóm hơn chục người sẽ đột nhập vào hang zombie? 

Fengling không lãng phí bất kỳ lời nói vô nghĩa nào, trực tiếp nói với mọi người phương pháp đã thảo luận với Trương Tân trước đó. Có một sự im lặng tập thể trong giây lát và mọi người đều đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Trong khi phần thưởng rất hấp dẫn thì mối nguy hiểm lại quá lớn. 

Nếu không cẩn thận hoặc xảy ra một tai nạn nhỏ, bạn sẽ bị vô số zombie bao vây ngay lập tức. 

Cho dù bên đó không có zombie biến dị, cho dù bên kia zombie không ăn thịt đồng loại của mình để bổ sung năng lượng. 

Ngay cả những thây ma đó cũng đói như nến trước gió. 

Nhưng tôi không thể xử lý được số lượng lớn chúng. Họ cứ ném mình vào bạn, và tôi kiệt sức. 

"Căng thẳng những kẻ dũng cảm đến chết và bỏ đói những kẻ nhút nhát. Chúng ta hãy làm điều đó." Sau một hồi suy nghĩ, Triệu Yến quyết định mạo hiểm với Fengling. Hắn biết Phong Linh mặc dù không có ý ép buộc hắn, nhưng nếu hắn thật sự không đi, sau này rất khó hòa nhập với bọn họ. 

"Tính tôi là nông dân, nếu không thì trong tay tôi vẫn còn chút sức lực. Dù sao hiện tại trong nhà chỉ còn lại tôi, đi chân trần không sợ đi giày."

Fengling nhớ người đàn ông này. Tên anh ấy là Lưu Trường Hà. Ông là một nông dân và một thợ nề. Trong buổi giới thiệu ngày hôm qua, Phong Linh đã ghi lại thông tin của mọi người. 

"Tôi cũng sẽ đi."

Điều mà Phong Linh không ngờ tới là Triệu Hồ cũng đứng dậy vào lúc này. Phong Lăng vốn tưởng rằng hắn chỉ là một cái ngu ngốc không có đầu óc, không ngờ hắn vẫn có chút máu. 

"Tôi"

"Và tôi"

“…………”

Đột nhiên, đám đông náo động lên, không một ai trong số mười bảy người có mặt là rụt rè. 

Nếu là trước khi zombie bùng phát, nếu có một việc gì đó có phần thưởng cao nhưng cũng có độ rủi ro cao để họ làm, có lẽ hầu hết mọi người sẽ không đi. 

Nhưng chỉ trong nửa tháng, họ chứng kiến ​​người thân của mình biến thành zombie và bị zombie ăn thịt nhưng họ lại không thể làm gì được. 

Họ không muốn trải qua cảm giác bất lực đó một lần nữa. 

Nếu họ có được những vũ khí đó thì cuộc sống của họ sau này sẽ dễ dàng hơn. 

Bạn biết đấy, trang bị ở sân tập đều là trang bị của quân đội chính quy. Nó có hỏa lực mạnh và dễ sử dụng. 

Không thể so sánh được với những loại vũ khí được các băng nhóm đường phố sử dụng trước đây. 

Lúc này, Phong Lăng đưa tay ra, ấn vào, sau đó trịnh trọng nói: "Lần này chúng ta đi chỉ để kiểm tra xem phương pháp đó có hiệu quả hay không. Nhân tiện, chúng ta sẽ quan sát tình hình ở căn cứ huấn luyện, không cần nhiều người như vậy. Đề nghị của tôi là lần này Trương Tân, anh Triệu và tôi sẽ đi xem xét trước. Sau khi tìm hiểu rõ tình hình, chúng ta sẽ cùng nhau di chuyển vũ khí."

"Được rồi, chúng ta trước làm việc này đi. Vũ khí rất quan trọng, nhưng mạng sống của chúng ta quan trọng hơn. Tốt nhất là đi xem xét tình hình trước." Triệu Yến đồng ý. 

Sau vài câu giao tiếp đơn giản, mọi người bắt đầu tìm kiếm thứ gì đó có thể ngăn chặn mùi hôi trên cơ thể mình. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng tìm thấy chiếc áo mưa và đôi ủng mà tôi đã tìm kiếm hơn mười năm trong phòng tiện ích. Fengling cũng nhìn thấy hai hoặc ba máy phun thuốc trừ sâu dạng ba lô, cũng như một số mặt nạ phòng độc mới toanh. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, có một cánh đồng rau rộng lớn bên ngoài hàng rào được trồng bởi các trang trại chăn nuôi lợn. Thuốc trừ sâu phải được phun thường xuyên và các trang trại chăn nuôi lợn phải được khử trùng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có một điều như vậy. 

Những chiếc áo mưa đó được công nhân ở các trang trại chăn nuôi lợn sử dụng, chất liệu tương đối tốt. Mặc dù chúng không tốt bằng những bộ quần áo sinh hóa đó nhưng chúng vẫn có phần hữu ích trong việc cách ly mùi cơ thể con người. 

Sau bữa sáng, Fengling, Trương Tân và Triệu Yến lái một chiếc SUV, mặc áo mưa và khẩu trang rồi rời khỏi trang trại lợn. 

Họ chắc chắn không thể trực tiếp đến gặp trưởng phòng huấn luyện để chặt thây ma làm thí nghiệm, vì vậy họ lần đầu tiên đến một ngôi làng. 

Vừa vào thôn, tiếng gầm rú của ô tô đã đánh thức lũ thây ma nằm trên mặt đất. Họ loạng choạng đứng dậy từng người một và cố gắng bước đi về hướng của họ. 

"Xem ra tang thi biến dị còn chưa xuất hiện ở thôn này. Anh Linh, anh có nghĩ mấy ngày nữa đám tang thi này sẽ chết đói không? Hiện tại bọn họ đi lại không vững." Trương Tân nhìn lũ zombie đang di chuyển chậm chạp ở hai bên đường và nói. 

"Có lẽ vậy."

Ba người ngẫu nhiên tìm một chỗ đậu xe. Giờ đây, những thây ma như thế này, thậm chí còn không thể bước đi vững vàng, không hề gây ra mối đe dọa nào cho ba người họ. 

"Đã đến giờ làm việc!" Phong Linh hét lên, anh nhanh chóng mặc áo mưa và ủng vào, đeo vào như một chiếc mặt nạ. 

Nhiệt độ cao vào cuối tháng bảy. Dù hôm nay trời nhiều mây nhưng đeo loại trang bị này có cảm giác như bị ném vào nồi hấp. 

Chiếc rìu mà Fengling sử dụng đã ngừng hoạt động ngày hôm qua. Sáng nay anh ấy tìm thấy một con dao đồ tể mới toanh ở trang trại lợn. 

Phong Linh dùng con dao đồ tể lao về phía con zombie gần nhất, và chỉ cần tốn một chút công sức, anh đã mở quả bầu cho con zombie đó. Đầu óc Bạch Hoa Hoa hơi đen lại. 

Trải qua nhiều kinh nghiệm, Phong Lăng đã không còn phản ứng với loại máu này nữa, thậm chí có thể bày ra một bát cơm lớn trước mặt những thứ này. 

Sau khi thây ma ngã xuống đất, Phong Linh vung dao rựa chém vào cơ thể thây ma mà không hề có gánh nặng tâm lý nào. Zombie nhanh chóng bị chặt thành từng mảnh thịt. 

Động thái này cũng khiến Triệu Yến lại có cảm tình với Phong Linh Cao. Anh ta có vẻ là một chàng trai tốt bụng và vui tính nhưng thực chất anh ta có tấm lòng với thành phố, có phương tiện, lòng dũng cảm và là một người tàn nhẫn. 

Triệu Viêm tuy rằng đã giết không ít tang thi, nhưng hắn lại tự hỏi, nếu được yêu cầu làm công việc này, hắn nhất định sẽ phun ra. 

Nhìn Phong Lăng mặc áo mưa, hắn dùng dao chặt thây ma rồi bôi máu và thịt băm lên bên ngoài áo mưa. 

Trong đầu Triệu Ngôn hiện lên một chữ - tàn sát người trong đêm mưa. 

Nhìn thấy Phong Lăng đã chuẩn bị sẵn sàng, Triệu Viêm vừa nhịn buồn nôn vừa uống nước Trương Tín, bắt chước phong tục bôi máu và thịt băm lên người Phong Lăng. 

"Đi thôi! Hãy thử tác dụng giữa các thây ma." Giọng nói trầm đục của Phong Linh phát ra từ dưới mặt nạ phòng độc, sau khi nói xong, anh đi thẳng về phía đám thây ma cách đó không xa. 

Trương Tân và Triệu Yến cũng đi về phía các nhóm zombie khác. 

Khi khoảng cách ngày càng gần, Phong Linh ngạc nhiên khi thấy lũ zombie không có phản ứng gì cả. 

Phần lớn vẫn nằm trên mặt đất, một số trông có vẻ nhanh nhẹn hơn đã loạng choạng đứng dậy khi nghe thấy tiếng xe, nhưng giờ họ vẫn đứng đó bất động như những kẻ ngốc. 

Phong Lăng càng ngày càng gần, thậm chí mặt hắn cũng chạm vào mặt zombie, nhưng zombie vẫn không có phản ứng gì. 

"Này, này, bạn có nghe thấy tôi không?" Phong Linh nhìn chằm chằm vào thây ma và vẫy tay chào hỏi thân thiện. 

Sau khi zombie nghe thấy âm thanh, nó chỉ di chuyển đầu một cách máy móc, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. Nhưng sau khi tìm kiếm hồi lâu, hắn vẫn không tìm được thứ mình muốn, thế là hắn lại hôn mê, rồi ngã thẳng xuống đất. 

Cuối cùng, Phong Linh cũng dùng cách tương tự để kiểm tra vài con zombie, nhưng kết quả vẫn như cũ. 

"Xem ra phương pháp này thật sự hữu dụng, chỉ cần ngươi mang vũ khí cẩn thận, không để lộ ra bất kỳ sai sót nào thì sẽ không sao. Chỉ là không biết phương pháp này có hữu dụng đối với tang thi biến dị hay không. Đáng tiếc nhất thời không biết tìm ở đâu."

Fengli nhìn lũ zombie nằm trên mặt đất và thầm nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Tình cờ gặp được người bạn đồng hành

"Hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, phương pháp này thật sự có thể phong tỏa tang thi cảm giác. Nhưng sau này, nếu không phải là biện pháp cuối cùng, ta thật sự không muốn sử dụng phương pháp này, thật là ghê tởm."

Triệu Yến cởi chiếc áo mưa dính đầy máu thịt và thở hổn hển. 

Không biết có phải vì lý do tâm lý hay không nhưng dù có đeo mặt nạ phòng độc nhưng mùi kinh tởm dường như vẫn lan tỏa. 

Anh vốn tưởng rằng sức chịu đựng tinh thần của mình vẫn ổn, nhưng sau tất cả sự dày vò vừa rồi, dạ dày anh lại cồn cào mấy lần và anh gần như nôn mửa. 

Phong Lăng lúc này đang định cởi áo mưa, nhưng trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. Vốn dĩ hắn muốn tìm thêm một ít tang thi tiến hóa để làm thí nghiệm, không ngờ lại gặp phải chúng ở ngôi làng này. 

Nhưng vào lúc này, Phong Lăng nhạy bén nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. Anh đột nhiên quay lại và nhìn thấy năm con zombie đang chạy về hướng chúng xuất phát, rất nhanh. 

Tình trạng thể chất gần giống như ba người tôi gặp trước cửa nhà Lưu Thành Âm. 

"Hãy cẩn thận!" Phong Linh nhanh chóng cảnh báo. 

Trong chớp mắt, năm con zombie đã cách họ chưa đầy trăm mét. Sau khi nghe được lời nhắc nhở của Phong Lâm, Triệu Yến và Trương Tân theo bản năng quay lại và nhìn lại. 

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Trương Hâm trong mắt chỉ có vẻ ngưng trọng, cũng không có quá kinh ngạc. Anh đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây, trong lòng anh rất tự tin. 

Các học sinh của Triệu Yến ở một bên đầy kinh ngạc. Anh có cảm giác mạnh mẽ rằng những thây ma trước mặt anh chắc chắn khác với những thây ma anh từng gặp trước đây. Xét theo màu da, cũng như tư thế và tốc độ di chuyển, chúng chính là loại zombie tiến hóa mà Phong Linh đã đề cập. 

Bị sốc, Triệu Yến lấy lại bình tĩnh và hét lên với giọng kìm nén: "Chết tiệt, điều đó xuất hiện khi nào? Đó không phải là cô gái Cuihua sao? Tôi đã uống rượu với người đàn ông của cô ấy một tháng trước."

Trong số năm thây ma có một người phụ nữ cao ráo, vạm vỡ. Rõ ràng Triệu Yến đã biết người phụ nữ này trước đây. 

Lúc này, Phong Linh ngừng nói nhảm, trực tiếp nắm lấy con dao rựa trong tay và lao về phía trước. Tuy nhiên, anh ta không tấn công trực tiếp bằng dao. Thay vào đó, anh duy trì mức độ cảnh giác cao độ. Anh ấy muốn kiểm tra xem liệu những thây ma tiến hóa này có thể ngăn chặn nhận thức của chúng theo cách nào đó hay không. 

Trong chớp mắt, những thây ma đó đã lao tới trước mặt Phong Linh. 

So với những người lần trước tôi gặp ở cửa nhà Lưu Thành Âm, màu da của đám tang thi trước mặt tôi có vẻ sẫm hơn, lòng trắng trong mắt của chúng đã hoàn toàn chuyển sang màu đen. 

Nếu không nhìn kỹ, bạn thậm chí không thể nhìn thấy con ngươi ở giữa. Đôi mắt như hai vực thẳm màu đen, toát ra khí chất khiến người ta thót tim. 

Năm con zombie chỉ dừng lại một lúc trước mặt Phong Linh. Phong Linh cảm thấy rõ ràng rằng họ giống như những con thú hung dữ. Sau khi đánh hơi hắn, hắn lao về phía Triệu Viêm. 

Sau đó, Phong Linh mới xác nhận rằng phương pháp bôi máu thịt zombie hiện nay vẫn hữu ích trong việc đối mặt với những zombie tiến hóa như vậy. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc họ dừng lại bên cạnh anh vừa rồi cho thấy bản năng của họ có thể đã phát hiện ra điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, trí tuệ hiện tại không hỗ trợ họ tiến hành phân tích sâu hơn, họ chỉ có thể tiếp tục dựa vào bản năng của mình để lao về phía Triệu Yến, người đang cởi áo mưa. 

"Lão Triệu, cẩn thận, đám quái thú này đều đang đuổi theo ngươi." Phong Linh lao về phía lũ zombie chỉ bằng một bước chân, đồng thời hét lên. 

Triệu Yến cũng đã sẵn sàng phòng thủ vào lúc này. Anh ta nắm chặt chiếc búa tạ trong tay và đánh vào đầu một thây ma. Tuy nhiên, không ngờ con zombie lại nghiêng đầu và chiếc búa tạ rơi thẳng vào vai con zombie. 

Cú đánh này chỉ chặn được thây ma trong giây lát, nhưng Triệu Yến đã bị lực lượng của thây ma tấn công và lùi lại vài bước. 

"Tôi sẽ làm, đây là loại quái vật gì vậy? Nó mạnh quá." Triệu Viêm loạng choạng, gần như không giữ được trọng tâm, sắc mặt thay đổi rõ rệt, lớn tiếng chửi rủa. 

Lúc này Trương Hâm còn chưa cởi áo mưa, một mình năm tên tang thi vây quanh Triệu Nham. 

Thật khó để đối phó với một trong số họ, nhưng cả năm người đều vây quanh anh ta. Đồng tử của Triệu Yến dần dần trở nên to hơn, trong mắt anh hiện lên nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Trương Tân cách Triệu Yến không xa. Nhìn thấy Triệu Viêm bị bao vây, hắn tiến lên hai bước rồi dùng toàn lực đá ngã một con zombie. Biết loại zombie này sẽ thực hiện một số động tác né tránh đơn giản, Trương Tân cũng vung búa tạ và đập vào đầu một zombie khác với tốc độ cực nhanh. 

"Bùm!"

Lần này không có nhầm lẫn gì cả và nó đánh thẳng vào đầu con zombie. Cùng với âm thanh của hộp sọ vỡ ra, con zombie chỉ nhảy tới trước mặt Triệu Yến, lắc lư cơ thể vài lần rồi ngã xuống đất. 

Tốc độ của zombie rất nhanh. Triệu Viêm vừa mới ổn định trọng tâm, ba thây ma còn lại trước mặt đang chuẩn bị lao tới. Anh ta vung cây búa bằng tất cả sức lực của mình, nhưng nữ zombie tên Cuihua đã nắm lấy cán búa. 

Triệu Viêm chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cực lớn xé nát chiếc búa tạ trong tay mình. 

Điều này khiến sắc mặt Triệu Ngôn càng thêm chấn động. Anh cũng là một người đàn ông sinh ra và lớn lên ở nông thôn. Anh ấy đã đi trên đường được vài năm khi còn trẻ. Anh tưởng mình vẫn còn chút sức lực, nhưng không ngờ lại bị một nữ zombie dễ dàng tước vũ khí như vậy. 

"Chạy!" Triệu Yến cũng là một người có tấm lòng lớn. Lúc này, chân của hắn không hề yếu ớt, đầu óc tương đối minh mẫn. Anh hét lên trong lòng và bỏ chạy.

Nhưng zombie tiến hóa cực kỳ nhanh. Chưa bước được hai bước, anh đã cảm thấy quần áo trên người đã bị móng vuốt kẹp chặt. 

"Mạng sống của tôi đang bị đe dọa!" Lúc này, trong lòng Triệu Ngôn tràn ngập sợ hãi vô hạn. 

Nhưng trong nháy mắt, Triệu Viêm đột nhiên cảm giác được móng vuốt đang giữ chặt quần áo của mình lỏng ra, sau đó liền nghe thấy mấy tiếng rơi xuống đất. 

Triệu Yến đổ mồ hôi lạnh và quay lại với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt, chỉ để thấy rằng chỉ có một người đàn ông trông giống như một vị thần chiến tranh đứng đằng sau anh ta, cầm con dao rựa đẫm máu trong tay. 

Lại nhìn xuống đất, ba thây ma ngã xuống đã bị cắt đầu, ba cái đầu tròn vẫn đang lăn lộn trên mặt đất. Những vết thương to bằng cái bát trên cổ họ rất phẳng và nhẵn, máu đen sậm phun ra loãng như những cây cột. 

"Bùm!"

Lại có một âm thanh trầm đục vang lên, con zombie mà Trương Tân nhắc đến đã nằm rạp xuống đất. Điều chào đón anh là một cú đánh vào đầu từ Trương Tân. Sau khi vật lộn một lúc, nó rơi xuống đất. 

"Hả... hừ..."

Triệu Viêm thở dốc, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi zombie bùng phát, anh đã cận kề cái chết như vậy. Trước đây anh đã từng đối phó với rất nhiều zombie, nhưng chúng dường như không nguy hiểm bằng số ít trước mặt anh.

"Lão Triệu, ngươi không sao chứ?" Phong Linh kéo bộ quần áo bị trầy xước trên lưng Triệu Yến lên và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy làn da trên lưng anh không có dấu vết vết xước. 

"Anh tốt, nếu không có anh, hôm nay em đã bảo anh có mặt ở đây." Ánh mắt Triệu Ngôn nhìn Phong Lăng, tràn ngập cảm kích sâu sắc, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Anh ta vẫn đánh giá thấp những thây ma đã tiến hóa này, mặc dù Fengling đã nói với họ về điều đó ngày hôm qua. 

Nhưng dù sao bọn họ cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy, cho nên trong lòng bọn họ cảm nhận được nó có thể mạnh mẽ đến nhường nào. 

Trong cuộc chiến ngày hôm nay, tôi cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của họ. 

Triệu Nham tỉnh táo lại nhìn ba thây ma xếp hàng dài trên mặt đất, lúc này hắn đã hiểu sâu hơn về thực lực của Phong Linh. 

Ba con zombie gần như đồng thời ngã xuống đất, đồng nghĩa với việc ba cái đầu của chúng đã bị Phong Lăng chặt đứt. 

Hãy nghĩ về những kẻ hành quyết thời xưa. Về cơ bản họ là những người đàn ông mạnh mẽ. Họ phải dùng một thanh kiếm nặng và sắc bén và dùng rất nhiều sức lực để cắt cổ tên tội phạm chỉ bằng một đòn. 

Nhưng Phong Linh chỉ xua tay và dùng con dao đồ tể nhặt ba thây ma và chặt đầu chúng. Thật là một sức mạnh vào lúc này. 

"Cảm ơn bạn! Tuy nhiên, khả năng của bạn thực sự đáng sợ." Triệu Yến chân thành cảm ơn anh. Hôm qua anh và Fengling có vài lời khen hời hợt, nhưng bây giờ anh thực sự ngưỡng mộ cô. 

Đồng thời, anh cũng rất biết ơn vì đã gặp được Fengling, điều này đã giúp anh có niềm tin rất lớn vào hy vọng sống sót trong tương lai. 

Trên khuôn mặt góc cạnh của Phong Lăng cũng nở một nụ cười ôn hòa, có chút thở dài nói: “Nói lời cảm ơn thì thật là quá thiếu tôn trọng. Sau này có thể sẽ còn nhiều chuyện như thế này nữa. Nếu các ngươi có thể tin tưởng lẫn nhau và quay lưng lại với nhau, chúng ta có thể đi xa hơn.”

Triệu Viêm trịnh trọng gật đầu, hiển nhiên đồng tình với lời nói của Phong Linh. 

"Này! Xem ra ta vẫn già rồi, mấy năm nay bận rộn giao lưu, thân thể cũng không bằng lúc còn trẻ, xem ra trở về nhất định phải khổ luyện, sau này không nhịn được nữa."

Triệu Yến chế giễu nói rằng sự việc ngày hôm nay cũng khiến anh nhận ra rằng việc nâng cao sức mạnh của bản thân là điều cấp thiết. 

Vừa rồi, anh cảm nhận rõ ràng sức mạnh của những thây ma tiến hóa đó. Sức mạnh của họ có thể tăng lên rất nhiều chỉ sau một lần tiến hóa. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tiếp tục phát triển trong tương lai? 

"May mắn thay, mục tiêu lần này của chúng tôi đã đạt được và kết quả phù hợp với mong đợi của chúng tôi. Chúng tôi đã tiến gần hơn một bước tới những vũ khí đó."

Nghĩ tới đây, Phong Lăng có chút hưng phấn. 

Bây giờ anh ấy không cảm thấy bất kỳ áp lực nào khi phải đối phó với loại zombie tiến hóa này. 

Nhưng đối với những người khác, điều đó vẫn hơi khó khăn. Đối mặt với một thì không sao, nhưng nếu có nhiều hơn hai thì sẽ rất nguy hiểm. 

Ngay cả một người đàn ông cơ bắp được huấn luyện như Trương Tân cũng có thể xử lý nhiều nhất ba hoặc bốn, chứ đừng nói đến những người khác. Sẽ khác nếu mọi người đều có vũ khí nóng. 

"Chúng ta đến căn cứ huấn luyện kiểm tra một chút đi. Trước tiên hãy tìm hiểu tình hình ở đó, sau đó chúng ta sẽ bàn bạc kỹ càng."

Phong Lăng cởi áo mưa, liếc nhìn hai người rồi cuối cùng cũng lên xe. 

Suốt chặng đường về phía Bắc, ô tô phóng nhanh trên con đường nhựa vắng tanh, mùi nắng thiêu đốt trên đường nghe rõ mồn một. 

Khi cổng trại huấn luyện đến gần, Trương Tân cũng giảm tốc độ xe xuống. 

Sợ tiếng gầm của xe sẽ gây náo loạn đám tang thi bên trong, Trương Tân dừng xe ở cách xa, xuống xe, mặc áo mưa dính máu của lũ thây ma rồi chậm rãi đi về phía cổng căn cứ. 

Cánh cửa hé mở nhưng lại không có zombie ở cửa. 

Triệu Yến tập trung toàn lực nhìn chằm chằm vào cánh cổng căn cứ, cảm thấy vô cùng căng thẳng và thậm chí không dám thở. 

Vừa rồi chỉ có năm con zombie tiến hóa, nhưng bên trong cánh cửa này có hàng ngàn con zombie. Ai biết được có bao nhiêu zombie đã tiến hóa. 

Ngay cả Phong Lăng lúc này cũng rất khẩn trương, trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu tự tin. Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, mùi máu bên trong phả vào mặt tôi kèm theo mùi hôi thối. 

"Này! Nơi này rốt cuộc đã thất thủ rồi." Phong Linh trong lòng thở dài. 

Ba người chậm rãi bước vào cửa, Trương Tín đột nhiên dùng cánh tay đụng nhẹ vào Phong Lăng. 

Phong Linh nhìn về hướng ánh mắt của Trương Tân. Có rất nhiều xương nằm rải rác ở cửa phòng bảo vệ. 

Nhìn màu bên trên không có màu đậm đâu, nó đã khô rồi. 

Có vẻ như thời gian vẫn tiếp tục trôi qua, và đây hẳn là một người bình thường đã bị nuốt chửng vào đêm lũ zombie bùng phát. 

Ba người tiến sâu hơn và nhìn thấy khắp nơi khắp nơi đều có thây ma nằm trên mặt đất, cùng với rất nhiều bộ xương đen kịt. 

Nhìn thấy những bộ xương đen đó, ba người càng trở nên lo lắng. 

Họ đều biết rằng những bộ xương đen này đã bị biến thành zombie và sau đó bị đồng loại ăn thịt. Điều này cũng cho thấy rất nhiều zombie ở đây đã tiến hóa. 

Căn cứ này rất lớn. Ba người đi bộ hơn mười phút mà không thấy một thây ma tiến hóa nào. Phong Lăng vẫn còn đang thắc mắc. 

Lúc này, ba người đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn, mơ hồ kèm theo tiếng gầm trầm khàn khàn của thây ma. 

Ba người đều sửng sốt, tưởng mình đã bị phát hiện. 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trong góc được tòa nhà che chắn chạy ra, trên tay cầm một con dao. Toàn bộ khu vực đó được bọc trong một lớp nhựa và dính đầy máu. 

"Là thế này. Bạn đã gặp đồng nghiệp của mình chưa?"

Ba người họ cùng lúc có những câu hỏi trong đầu. 

Khi người đàn ông nhìn thấy ba người trước mặt, rõ ràng là choáng váng nhưng vẫn không ngừng chạy. Trong nháy mắt, Phong Linh và những người khác nhìn thấy bóng người đang chạy theo sau là một nhóm zombie, với động lực dữ dội và tốc độ nhanh. 

Mà người chạy phía trước hiển nhiên không phải người bình thường. 

Phong Linh đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Có một sự khác biệt lớn giữa nhịp độ của người thường và nhịp độ của người luyện võ. Phong Lăng liếc mắt liền nhận ra người đàn ông này dáng người nhẹ nhàng, giống như một võ giả. 

Đến nay, sự khác biệt giữa zombie và con người đã quá rõ ràng và màu da là cách rõ ràng nhất để phân biệt chúng. Người đàn ông cũng nhận ra ba tên Phong Linh không phải tang thi nên vội vàng hét lên: “Chạy nhanh đi.”

"Tốt lắm, ngươi đâm vào tổ tang thi sao? Bọn họ đều là tang thi tiến hóa." Nhìn vào nhóm zombie đằng sau bóng người, có ít nhất vài trăm người trong số họ, đang hùng mạnh đuổi theo anh ta.

"Còn chờ gì nữa, chạy đi!" Nhìn thấy Trương Tân và Triệu Yến vẫn còn choáng váng, Phong Linh hét lên, biệt danh rất quan trọng. Đối mặt với hàng trăm thây ma đã tiến hóa, anh không dám cá rằng những thứ này trên người mình sẽ có ích, đề phòng trong số những thây ma đó có thứ gì đặc biệt. 

Và xét theo thực tế thì người đàn ông này có lẽ đã ngụy trang bằng máu zombie nên vẫn chưa bị phát hiện. 

Ba người quay người bỏ chạy, bất kể có bị phát hiện hay không. Đi vào cẩn thận mất hơn mười phút, nhưng thoát ra chỉ mất hai ba phút. 

Sau khi nhân vật bị lũ thây ma truy đuổi chạy ra khỏi cổng, anh đã nhìn thấy rõ chiếc xe của chúng. Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên và anh chạy về phía họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Tu Sĩ Shinichi

Lúc này, nhóm zombie vẫn còn cách ba người họ một khoảng. Họ nhanh chóng cởi áo mưa rồi nhanh chóng lên xe. 

"Chờ một chút, chờ một chút!" Nhân vật bị lũ thây ma truy đuổi đang chạy hết sức, lớp nhựa quấn quanh người rơi ra, lộ ra khuôn mặt.

Mặc áo tăng, đầu sáng ngời. 

“Tốt lắm, hòa thượng không tụng kinh nên tới đây trộm vũ khí?” Sau khi phát hiện người đàn ông này là một tu sĩ, Trương Tân lẩm bẩm không thể tin được.

"Anh Ling, chúng ta nên làm gì đây? Có thể cứu được anh ấy hay không?" 

Phong Lăng cũng nhất thời giằng co trong lòng. Anh biết rằng trong những ngày cuối cùng, Thánh Tâm Thánh Mẫu là điều cấm kỵ nhất. 

Nhưng vừa rồi vị hòa thượng nhìn thấy ba người bọn họ, lời đầu tiên nói ra chính là hảo tâm nhắc nhở. Hơn nữa, tốc độ chạy và tư thế của nhà sư thoạt nhìn cho thấy hắn là một người tu luyện, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho tương lai. 

"Giúp đỡ!"

Nhìn thấy nhà sư vẫn còn cách đám tang thi phía sau ba bốn mươi mét, Phong Lăng cũng có quyết định trong lòng. 

Nhìn thấy xe còn chưa chạy đi, vẻ mặt khẩn trương của nhà sư biến thành kinh ngạc sâu sắc. Đôi chân của anh ta di chuyển như rồng và hổ, và đôi chân của anh ta gần như vung ra. 

Chỉ trong vài giây, nhà sư đã đến trước đầu xe. Anh nhảy lên xe từ khoảng cách vài mét một cách chính xác và nhẹ nhàng. 

"Bùm!"

Nhà sư đóng cửa xe lại, Trương Tân lập tức nhấn ga phóng đi. 

Lúc này Phong Lăng mới nhìn rõ mặt nhà sư. Anh ta trông chưa đến ba mươi và có dáng người cao lớn. 

Mặc áo tu sĩ đơn giản, trên đầu bóng loáng không có vết sẹo vòng tròn. 

Hai sợi lông mày rất dày và nằm chéo trên xương lông mày. 

Trong tay anh ta còn có một thanh kiếm, hình dáng và ngoại hình của anh ta có phần giống với Lục Trí Thâm trong Thủy Hử. 

Thật khó để tưởng tượng rằng sau khi chạy hết sức trong một thời gian dài như vậy, nhà sư chỉ thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy hòa thượng chắp tay, làm hành lễ chào ba người, cảm kích nói: “A Di Đà Phật, tiểu hòa thượng đáng thương tên là Zhenyi. Ba thí chủ có thể giúp một tay, tiểu hòa thượng đáng thương cảm ơn.”

"Sư phụ, không có việc gì, vừa rồi nhắc nhở có thể coi là cùng chúng ta tạo thành quan hệ tốt, coi như là việc nhỏ, không đáng nhắc tới."

Fengling chưa bao giờ đến chùa trước đây và cũng không có bất kỳ liên hệ nào với những nhà sư này. Lúc này, cô chỉ có thể học từ trên TV. 

Về phần Chân Ý hòa thượng từ đâu đến, Fengling có lẽ đã đoán được. Có một ngôi chùa cách cơ sở huấn luyện vài km về phía bắc, và hòa thượng Zhenyi có lẽ đến từ đó. 

Trương Tân nhìn nhóm zombie vẫn đang đuổi theo mình qua gương chiếu hậu, vẫn mặc quân phục, trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. 

Dù chỉ mới đi lính nghĩa vụ được hai năm nhưng anh rất tự hào về nghề này. 

Bây giờ nhìn thấy những người lính này trở nên như thế này, anh cảm thấy hơi khó chịu. 

Thật khó để tưởng tượng trái đất sẽ như thế nào trong căn cứ huấn luyện với gần 10.000 người vào đêm đó khi lũ thây ma bùng phát. 

Zombie có chạy nhanh đến đâu cũng không thể cạnh tranh được với chiếc xe. Tôi nhìn những thây ma phía sau bị kéo càng ngày càng xa.

Mấy người thở phào nhẹ nhõm, Triệu Viêm hỏi: "Sư phụ, ngài tới căn cứ này vì cái gì? Cũng là vì vũ khí sao?"

Fengling và Trương Tân cũng muốn biết vấn đề này. Theo ý kiến ​​của họ, tu sĩ không nên sống ẩn dật và hành thiền sao? 

Tại sao bạn lại ở đây để lấy vũ khí? Tại sao bạn vẫn có thể nghĩ ra cách ngụy trang bằng máu zombie? Đạo Phật không tuân theo sát sinh sao? 

Cả ba người họ thật khó tưởng tượng sẽ như thế nào khi một nhà sư ôm Gatlin và "tap-tat-tat" anh ta. 

Nhìn thấy vẻ tò mò trên mặt ba người, hòa thượng Zhenyi cũng nhìn ra suy nghĩ của họ, mỉm cười nhẹ nhàng rồi bình tĩnh nói: "Các nhà tài trợ, đừng ngạc nhiên. Vị hòa thượng tội nghiệp thẳng thắn nói rằng ông không thể làm điều đó mà không sợ sinh tử, nhưng ông vẫn trân quý mạng sống của mình. Nhưng may mắn thay, với sự phù hộ của Đức Phật, ông đã không biến thành loại quái vật đó. Trong thời điểm khó khăn này, vị hòa thượng nghèo nên gánh vác trách nhiệm diệt quỷ và bảo vệ con đường. Về việc có nên sử dụng kiếm hay không trong tay anh ta hay vũ khí, những thứ này không quan trọng."

“Anh không có kỷ luật gì à?” Trương Tín thản nhiên hỏi.

“A Di Đà Phật, nếu có thể diệt trừ khổ đau của chúng sinh, thì tội nghiệp sa vào địa ngục thì thế nào? Giới luật chỉ để tự kỷ luật và tu tâm, thế giới được thái bình thì lông mày sẽ hạ xuống và mắt sẽ tử tế, khi tai họa khắp nơi thì mắt sẽ giận dữ. Phật của người nghèo tu sĩ là Phật ở trong tâm.” Hòa thượng Zhenyi lại chắp hai tay vào nhau, nhưng trong giọng nói điềm tĩnh của ông lại có cảm giác anh hùng. 

Phong Linh không khỏi có chút ngưỡng mộ vị hòa thượng Zhenyi này. Anh ấy có thể nhận ra tấm lòng của chính mình và thẳng thắn thừa nhận điểm yếu của mình. 

Trong những thời điểm đặc biệt, đừng tuân theo các quy tắc. 

Phong Linh có thể cảm nhận được những lời mà hòa thượng Zhenyi nói sau này không phải là lời nói to tát mà là xuất phát từ trái tim. 

Điều này khiến anh nhớ đến một vị trụ trì ngôi chùa ở khu vực xảy ra động đất trong trận động đất trước đó. 

Ông đã phớt lờ giới luật và cho phép 108 phụ nữ sắp sinh con được sinh con trong chùa. Ông còn phá giới và giết súc vật để hầm thịt và canh cho phụ nữ mang thai nhằm đảm bảo dinh dưỡng cho họ. 

Cuối cùng, tất cả 108 phụ nữ mang thai đều sinh con thành công, họ còn dùng quần áo của 108 đứa trẻ để may bộ y phục trăm năm tuổi cho trụ trì. 

Phải biết rằng từ xa xưa chỉ có hai vị cao tăng mặc áo cà sa trăm năm tuổi. Một người là trụ trì chủ trì, còn người kia là Jigong Phật sống. 

Trong cuộc chiến tranh chống Nhật, nhiều nhà sư đã xuống đường để bảo vệ đất nước. 

Đây là những vị Phật chân chính, những người thực sự cứu độ tất cả chúng sinh. 

Hòa thượng Zhenyi tuy không có công đức lớn lao như trụ trì nhưng Fengling lại rất ngưỡng mộ quan niệm Phật tánh của ông. 

Hoa nở hai mặt, sống giữa chư Phật và ma quỷ. Điều này đúng với Phật giáo và cuộc sống cũng vậy. Làm thế nào để đạt được giác ngộ hoàn toàn phụ thuộc vào sự thực hành và giác ngộ của cá nhân.

"Sư phụ, trên người của ngươi không phải có vết máu tang thi sao? Làm sao còn có thể bị phát hiện? Còn có một nơi cất giữ vũ khí, ngươi đã tìm được chưa?" Phong Linh cau mày hỏi, nghĩ đến công việc trước mắt.

"Bần tăng chỉ tìm được một mảnh nhựa, đơn giản quấn lên người, hắn không có mặt nạ như của ngươi, lúc mới tiến vào, hắn còn có thể điều khiển được hô hấp, nhưng nó quá lớn. Trước khi tiểu hòa thượng có thể tìm được vũ khí, bảy tám con quái vật đã bị hấp dẫn. Hắn vừa đưa chúng đi chết, phía sau càng ngày càng nhiều."

Tu sĩ Shinichi lắc đầu bất lực. Nhìn vẻ mặt của hắn, trên mặt hắn không có nhiều biểu cảm, chứng tỏ hắn có lẽ không tốn nhiều công sức để đối phó với bảy tám con zombie. 

Điều này khiến Trương Tân và Triệu Yến bị sốc, ngay cả trái tim của Phong Linh cũng có chút rung động. 

Vị sư này hơi hung dữ. 

Họ đều đã từng nhìn thấy những thây ma tiến hóa đó, nhưng vị tu sĩ này có thể dễ dàng đối phó với bảy hoặc tám thây ma. Khả năng này rất hiếm trên thế giới. 

Tất nhiên không thể so sánh với một con quái vật như Phong Linh. 

"Xem ra sau này chúng ta phải quay lại thăm dò lần nữa, ít nhất cũng có thể điều tra ra kho vũ khí ở đâu." Phong Lăng nhìn ra ngoài cửa sổ, trầm ngâm. 

Khi chúng tôi trở lại trang trại lợn thì trời đã gần chiều. Fengling giới thiệu ngắn gọn về hòa thượng Zhenyi với mọi người và chuẩn bị đến nhà hàng ăn tối. Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng huýt sáo rõ ràng từ bầu trời phía trên đầu mình. 

Mọi người ngước lên và thấy một con chim lớn màu nâu xám đang bay lượn trên bầu trời. 

Một thoáng kinh ngạc chợt hiện lên trong mắt Phong Linh, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại. Ba người họ chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra con chim lớn. 

Đây là món quà sinh nhật mà Tưởng Vãn Tình tặng cho Phong Linh khi anh về nhà mẹ đẻ vào năm ngoái. 

Đó là một con đại bàng đáng tin cậy. Phong Tân Di chỉ đơn giản đặt cho con đại bàng non một cái tên khó nghe, "Little Grey". 

Lúc đó nó chỉ là một con đại bàng non. Sau một năm tăng trưởng, quy mô của nó đã tăng lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, loại đại bàng thư này thường phải mất ba hoặc bốn năm để trưởng thành và nó vẫn còn ở giai đoạn sơ khai. 

Cậu bé bỏ rơi mẹ và bị Phong Linh bắt giữ. 

Sau hơn một tháng sợ hãi, tôi phát hiện ra Fengling đối với cô ấy rất tốt. 

Sau này, sau một thời gian rèn luyện kiên nhẫn, cậu bé đã nhận ra chủ nhân của mình. 

Ngày hôm đó bọn họ vội vàng rời khỏi nhà cũ của Phùng gia, lúc đó không ai nghĩ đến gia hỏa nhỏ này, cũng không ngờ rằng nó sẽ tự mình tìm đường tới đây. Tuy nhiên, để loại đại bàng này được gọi là đại bàng đáng tin cậy, nó phải có một số khả năng độc đáo. 

Phong Linh huýt sáo trong không khí và giơ tay lên. 

Sau đó Tiểu Huy vòng xuống, cuối cùng vững vàng đáp xuống cánh tay Phong Lăng. 

May mắn thay, nó vẫn còn nhỏ, không lớn và móng vuốt cũng không sắc bén. 

Nếu một Faith Eagle trưởng thành làm như vậy, ngay cả Phong Linh, người đã được cải tạo cơ thể, cũng có thể sẽ bị trầy xước vài vết sẹo. 

Nếu là người khác, nếu không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào thì ít nhất cũng sẽ mất đi một mảnh da. 

Tiểu Huy đáp lên cánh tay Phong Lăng, ngoan ngoãn lắc đầu vài cái. Đặc điểm của loại đại bàng này có phần giống với loài chó tha mồi vàng. Nó cực kỳ ngoan ngoãn với chủ nhân nhưng có thể khá hung dữ với các loài chim khác. 

Phong Tân Di cũng rất thích anh chàng nhỏ bé này. Khi nhìn thấy chàng trai nhỏ bé trực tiếp ngã vào người Phong Linh, cô mím môi và nhìn Tiểu Huệ với ánh mắt bực bội. Cô thường xuyên cho Tiểu Hôi ăn hơn Phong Lăng, nhưng người đàn ông này, người có địa vị cao nhất trong lòng nó thực ra lại là Phong Lăng. 

"Tiểu tử vô tâm, ta cho ngươi ăn nhiều lần như vậy, thật đáng tiếc." Phong Tân Di bước đến trước mặt Phong Linh và nhẹ nhàng vỗ nhẹ mái tóc bạc nhỏ vài lần. 

Tiểu Huy tựa hồ cũng có tâm linh. Anh ta vỗ cánh và bay lên, sau đó đậu lên vai Phong Tân Di và dụi đầu nhỏ của mình vào đầu Phong Tân Di.

"Xì..."

Đôi vai mềm mại của Phong Tân Di bị cặp móng vuốt tóm lấy. Mặc dù rất kiềm chế nhưng Phong Tân Di vẫn cười toe toét vì đau đớn.

Tuy nhiên, Phong Tân Di vẫn thích cách cư xử thân mật của Tiểu Huệ. 

Vẻ đau đớn trên khuôn mặt cô nhanh chóng được thay thế bằng sự dịu dàng. Nhìn dáng vẻ rạng rỡ của cô, Phong Lăng thậm chí còn cảm thấy trên mặt chị dâu lúc này tràn ngập vẻ vinh quang của mẫu thân. 

Suy cho cùng, không cô gái nào có thể cưỡng lại được một con vật nhỏ đầy lông lá, dễ thương và có tâm hồn như vậy. 

Đêm càng lúc càng tối, thành phố Hoa Dương, biệt thự Tam Giang. 

Nhìn xung quanh, xung quanh tối om, chỉ có vài ngôi nhà trong biệt thự Tam Giang còn sáng đèn. Từ mái vòm mỏng màu đen nhìn xuống, những ngọn đèn này đặc biệt bắt mắt. 

Mọi nỗi sợ hãi đều bắt nguồn từ việc thiếu hỏa lực. Bây giờ có rất nhiều vũ khí và đạn dược. 

Ngoài ra, chúng tôi còn mang về rất nhiều dầu từ trạm xăng nên lâu ngày không phải lo lắng về vấn đề điện lực. Giang Vạn Thanh và những người khác cũng yên tâm trải qua một khoảng thời gian. 

Lần trước đi lấy vũ khí, họ đã chạm trán với thây ma đã tiến hóa. 

Sau khi thảo luận một chút sau khi trở về, họ chỉ đưa ra những phỏng đoán sơ bộ. Sau đó, Giang Thanh và những người khác đi ra ngoài nhiều lần và gặp phải một số thây ma đã tiến hóa, và họ cũng nhận thấy rằng những thây ma này đã biến đổi sau khi ăn thịt đồng loại của chúng. 

Mặc dù những thây ma này vẫn dễ bị tấn công bởi vũ khí nhiệt. 

Nhưng trong lòng Giang Vãn Tình lại có chút lo lắng. Vì những thây ma này có thể tiến hóa một lần, nên chúng sẽ tiến hóa lần thứ hai, lần thứ ba hay thậm chí nhiều lần hơn. 

Nếu nó tiếp tục tiến hóa như thế này, không ai biết cuối cùng nó sẽ tiến hóa thành loại quái vật nào. Thậm chí có khả năng những thây ma này cuối cùng sẽ tiến hóa để không sợ vũ khí nhiệt? 

Trước đây, Giang Vạn Thanh sẽ không bao giờ tin rằng có những sinh vật dựa trên carbon có thể chịu được đạn. Nhưng hiện tại, cô không nghĩ như vậy nữa, càng xảy ra nhiều chuyện buồn cười hơn, cô không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tôi đã quen sống trong những tòa nhà cao chọc trời và tôi đã quen nhìn ra dòng xe cộ tấp nập trên thế giới. Bây giờ tôi đang ở trong một sân gác xép kiểu cổ như vậy, tôi có một cảm giác khác. 

Mở rèm cửa sổ bằng gỗ ra, một chút gió chiều thổi qua tóc Tưởng Uyển Thanh, mái tóc đen vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. 

Đêm nay không có trăng, tiếng côn trùng vo ve xung quanh dường như càng lớn hơn. 

Vài con bướm bay liên tục quanh ánh sáng vàng mờ trên đầu, thỉnh thoảng có tiếng muỗi vo ve bên tai. 

Giang Vãn Tình đứng ở bên cửa sổ, tận hưởng sự yên tĩnh của màn đêm. Ly rượu vang đỏ đung đưa nhẹ nhàng giữa những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh của cô. 

Từ khi đến đây và ngủ một giấc ngon lành, tâm trạng mọi người dường như đều rất tốt. 

Nhưng mỗi đêm, tâm tình Giang Vãn Tình lại thăng trầm, khó ngủ. 

Bây giờ mọi liên lạc đều bị cắt đứt và cô không biết chuyện gì đang xảy ra với con trai mình. 

Cô từng bị ám ảnh bởi quyền lực và cảm giác kiểm soát. 

Nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện chỉ là một giấc mơ mưu mô, cuối cùng tất cả đều vô ích. 

Ngay cả lúc này, cô cũng không thể ở bên con trai mình. 

Nếu cô không bao giờ có thể gặp lại con trai mình nữa thì cô không biết cuộc sống của mình có ý nghĩa gì. 

Ngoài ra còn có cô em gái mà cô luôn gặp khó khăn khi phải đối mặt. Có lẽ, có điểm gì chung giữa một trí thức nghiêm túc và cứng nhắc và một người lang thang trong vùng xám? 

Chỉ là tình chị em đậm hơn nước trong xương nên cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến nó. 

"Không biết bây giờ Thái Vi có ổn không?" Giang Vạn Thanh lẩm bẩm khi người chị trông giống cô xuất hiện trong tâm trí cô. 

Kể từ khi lấy lại được vũ khí, Giang Vạn Thanh đã lên kế hoạch tìm kiếm con trai và em gái mình. 

Muốn tới huyện Hoàn Hà phải đi qua khu đô thị của thành phố Hoa Dương. Hôm qua khi tôi đi khám phá, tôi thấy nhiều con đường ở đó đã bị thây ma chặn lại. Họ nằm dày đặc trên đường. Gần đó cũng có rất nhiều thây ma tiến hóa, khiến ô tô không thể vượt qua. 

Điều này chắc chắn khiến cô cảm thấy lạnh hơn rất nhiều. Hiện tại cô chỉ có thể ở lại Tam Giang trang viên, sau này nghĩ ra biện pháp. 

Đúng lúc này, một tiếng súng lớn vang lên phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, sau đó vang lên tiếng đánh nhau, kèm theo một số tiếng kêu kỳ quái. 

Sắc mặt Giang Uyển Thanh ngưng đọng, cô đặt ly rượu trong tay xuống, nhanh chóng cầm khẩu súng bên cạnh chạy ra khỏi phòng, theo hướng phát ra âm thanh. 

Vừa vào mắt hắn liền nhìn thấy Giang Ninh cầm đao đâm vào đầu một người trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn. Cô vừa bước vào, trong lòng Tưởng Vãn Tình cũng loạn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Khủng hoảng mới

Nằm trên mặt đất là xác của ba con khỉ, nói chính xác hơn là những con khỉ bị nhiễm virus. 

Một trong số chúng dường như không chịu chết với đôi mắt vẫn nhắm nghiền. Màu sắc bên trong hoàn toàn giống với màu của thây ma. Những chiếc răng nanh trong miệng của nó dài hơn nhiều so với những con khỉ bình thường và chúng dính đầy máu. 

Thi thể nằm trên mặt đất là nữ vệ sĩ bên cạnh anh, người đã ở bên cô từ nhỏ. Có một vài vết xước trên cánh tay của cô ấy và con ngươi giãn ra của cô ấy chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Lúc này Giang Vãn Tình đã tưởng tượng được chuyện gì xảy ra. Nhìn bóng người trên mặt đất, Giang Uyển Thanh trong lòng cảm thấy khó chịu. Đây là những đứa trẻ đã ở bên cô từ nhỏ và giờ đã không còn nữa. 

Điều khiến cô sốc hơn nữa là khỉ cũng có thể bị nhiễm loại virus này. Vậy những động vật khác cũng có thể bị nhiễm bệnh? 

Không phải trước đây cô chưa từng nghĩ tới những thứ này, mà là cô chưa từng nhìn thấy chúng trước đây. Hiện tại tận mắt nhìn thấy bọn họ, Khương Uyển Thanh đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, vẻ mặt ngưng trọng. Lúc này, những người khác trong sân cũng bị tiếng súng đánh thức, liên tục chạy đến đây. 

"Tiểu thư, vừa rồi có mấy con khỉ đột nhiên xuất hiện, Khương Viên..."

Giang Ninh hai mắt đỏ hoe, có chút nghẹn ngào nói. 

Đôi tay cô vẫn còn run rẩy, cô có thể đối phó với kẻ thù không thương tiếc. 

Nhưng đối mặt với Khương Viên, người mà anh đã lớn lên, không ai biết cô đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn khi dùng con dao đó để giết Khương Viên, mặc dù cô biết mình đã bị nhiễm bệnh. 

Giang Vãn Tình giấu đi nỗi buồn trong mắt, đi đến trước mặt Giang Ninh, nhẹ nhàng vỗ vai cô, nhẹ giọng nói: “Sau này em phải làm quen với những thứ này, đúng không?”

Trong toàn bộ sân, khi mấy nữ đội viên khác nhìn thấy Khương Viên đã chết, hai mắt đều đỏ hoe, cố gắng không nghẹn ngào. 

"Những con khỉ này từ đâu đến? Loại virus này cũng có thể lây nhiễm sang khỉ?" Tôn Vạn Sơn trầm giọng hỏi. 

"Chắc là một con khỉ trốn thoát khỏi vườn thú. Cách đây không xa có một vườn thú." Giang Thanh trả lời, anh biết rất rõ địa hình gần đó. 

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, tiếp tục nói: "Hôm qua lúc ta đi vào thành phố kiểm tra tình hình, gặp phải mấy con chó hoang đã chết. Ta vốn tưởng rằng chúng chết đói là do không có thức ăn. Bây giờ nghĩ kỹ lại, nhìn tình trạng thi thể của chúng, hình như không phải chết đói. Chẳng lẽ bọn chúng chết sau khi bị nhiễm virus tang thi."

"Không phải nó sẽ biến thành một con chó zombie sao?" Tôn Vạn Sơn có chút bối rối hỏi. 

Giang Thanh chậm rãi lắc đầu. Bây giờ anh không có manh mối nào cả. Vấn đề này hơi kỳ lạ. 

Giang Vạn Thanh nhìn vào bức tường trong sân. Người ta ước tính nó chỉ cao hơn ba mét. 

Chống lại tang thi thì không sao, dù sao chúng cũng không thể nhảy, nhưng những con khỉ zombie này vốn có kỹ năng nhảy và leo trèo, hơn nữa với sự cải tiến của virus, việc trèo qua một bức tường như vậy dường như không khó khăn gì. 

Ngoài ra, chúng nhỏ hơn rất nhiều so với con người nên rất khó bị phát hiện khi ẩn nấp trong bóng tối. 

Vốn tưởng rằng mình có thể an toàn sống ở đây, nhưng bây giờ có nguy hiểm tiềm ẩn như vậy, tâm tình của mọi người đều sa sút rất nhiều. Ai biết được có bao nhiêu con vật zombie đang ẩn náu trong bóng tối. 

Ngọn lửa màu đỏ cam nhảy múa trong đêm, trên mặt mọi người đều bị bao phủ bởi một tầng màu đỏ. 

Một sinh mệnh đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời đã biến mất trong biển lửa. Mọi người đều nói lời tạm biệt cuối cùng với cô với khuôn mặt nặng trĩu. 

Giang Uyển Thanh từng cho rằng trái tim mình đủ lạnh lùng, đủ tàn nhẫn. 

Nhưng con người không bao giờ có thể thoát khỏi xiềng xích của cảm xúc, và không ai có thể thực sự máu lạnh tuyệt đối. 

Sáng sớm, Phong Lăng còn đang ngủ say bị tiếng gõ cửa vội vã đánh thức. 

Kể từ khi tận thế nổ ra, không biết thế giới tâm linh đã thích nghi hay chưa, nhưng giấc ngủ của Phong Lăng luôn rất nông, chỉ cần một tiếng động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức anh ta khỏi giấc ngủ. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa vội vàng như vậy, Phong Lăng có chút dự cảm không tốt. Khi mở cửa, anh nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Triệu Yến. 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra. Một nhóm zombie đang chạy ra ngoài cổng. Có vẻ như chúng đến từ căn cứ huấn luyện."

Triệu Viêm đêm qua trực ban, vừa rồi hắn tựa hồ nghe được tiếng động này. 

Quay lại, anh nhìn thấy một nhóm bóng người mờ ảo đang tiến đến cánh cổng dưới bầu trời xám xịt. 

Đứng trên bức tường cạnh cổng nhìn kỹ hơn, tôi thấy một nhóm hàng chục thây ma. Đánh giá từ trang phục của họ, họ là cùng một nhóm zombie trong căn cứ huấn luyện. 

Triệu Viêm tưởng rằng mình đang buồn ngủ, đang nhìn thấy đồ vật nên dùng sức dụi dụi mắt, nhưng lại phát hiện mọi thứ trước mắt đều là thật.

Anh đột nhiên kinh hãi. Anh ta biết rằng những thây ma trước mặt này đều là những thây ma đã tiến hóa và sự hung hãn của chúng vượt xa những thây ma bình thường trước đây có thể so sánh được. 

Đồng thời trong lòng cũng đang băn khoăn, không phải hôm qua mình đã chạy trốn khỏi đám tang thi phía sau sao? Tại sao cách xa hai ba km mà họ vẫn có thể tìm thấy tôi? 

Nghe được lời nói của Triệu Ngôn, Phong Lăng cũng sửng sốt, đột nhiên mất ngủ. Hắn biết Triệu Viêm lúc này không thể trêu chọc hắn. Vì vậy hắn hỏi: "Zombie ở căn cứ huấn luyện?" 

Triệu Ngôn nghiêm túc gật đầu.

Phong Linh ngừng nói nhảm, đi thẳng về phía cổng trại lợn, leo lên thang và trèo lên tường. 

Nhóm zombie dưới lòng đất cũng nhận ra rõ ràng hai người họ, lập tức bám vào tường và dùng móng vuốt và răng đối mặt với họ. 

"Làm thế nào bạn tìm thấy chúng?"

Phong Linh nhìn nhóm zombie bên dưới với vẻ mặt khó tin.

"Ta không biết, trời còn chưa tối, nhìn không rõ xa xa đồ vật, vừa nghe tiếng động vừa chạy tới, bọn họ đã tới trước cửa." Triệu Viêm nghiêm túc nói, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói tiếp: “Chẳng lẽ hôm qua bọn họ lần theo dấu vết hoặc mùi của chúng ta sao?”

"Có thể khứu giác của họ tuyệt vời như vậy?" Phong Lăng cảm thấy chuyện này có chút buồn cười. Có vẻ hơi quá đáng khi một nhóm zombie mang đột biến ở người lại có thể tiến hóa khứu giác như vậy chỉ trong nửa tháng. 

“Nếu bọn họ đều có khứu giác, chẳng phải nên đến kịp thời như vậy sao?” Phong Lăng vừa nói xong, vô thức nhìn về phương xa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng anh lại cảm thấy lạnh buốt. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy đẹp hơn nhiều so với những người bình thường. Trên con đường phía xa, hình như có một nhóm bóng người đang bơi về phía này. 

“Rất tiếc, có một nhóm zombie đang tiến tới từ phía sau.” Phong Lăng trầm giọng nói, nhưng trong lòng lại dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ. 

Ngày hôm qua họ đã đến cơ sở huấn luyện và chỉ riêng mình đã chứng kiến ​​​​hàng trăm thây ma tiến hóa. 

Trong một căn cứ lớn như vậy, vốn có hàng chục nghìn người, số lượng zombie tiến hóa chắc chắn còn nhiều hơn thế. Nếu đều bao vây trang trại lợn, sớm muộn gì cũng có hơn chục con bị mắc kẹt và chết ở đây. 

Bạn biết đấy, những thây ma này được đột biến bởi những người lính được huấn luyện bài bản. Chúng mạnh hơn nhiều so với những thây ma thông thường, chưa kể đây là những thây ma tiến hóa với đầy đủ sức mạnh thể chất. 

Nếu bị bao vây bởi hàng nghìn thây ma đã tiến hóa, sớm muộn gì chúng cũng sẽ bị mắc kẹt ở đây mà không có vũ khí nhiệt. 

"Lão Triệu, chúng ta phải di chuyển. Hiện tại đánh thức mọi người dậy, ăn sáng đơn giản, họp, chúng ta phải sơ tán." Trong lòng Phong Lăng lập tức có quyết định. Hiện tại không có nhiều zombie ở cửa. Anh ấy đã cố gắng hết sức và hầu như không thể đối phó với họ. Nếu có nhiều hơn thì sẽ không có hy vọng.

"Được rồi!" Triệu Yến trả lời chắc chắn, suy nghĩ của anh trùng khớp với Vũ Phong Linh. 

Vào buổi bình minh mùa hè, bầu trời luôn sáng rất nhanh và mọi người đều đợi cho đến khi mọi người thức dậy. 

Bầu trời ngày càng sáng hơn, Phong Linh trèo lên tường với chiếc kính viễn vọng trên tay. 

Lúc này, gần một trăm thây ma đã tụ tập ở cổng. 

Phong Linh lấy kính viễn vọng và nhìn về hướng căn cứ huấn luyện. Quả nhiên, cách đó khoảng hai km, một đoàn bóng tối khổng lồ đang chậm rãi đi về phía trang trại lợn. 

Tôi không biết dây thần kinh của những thây ma này truyền tải thông tin như thế nào. Họ có mục tiêu nhưng bước đi rất chậm. 

Với tốc độ của họ, có lẽ phải mất hai giờ mới đến được trang trại lợn. 

Một số phụ nữ cũng bắt đầu bận rộn nấu nướng. 

Nếu sau này bạn định đối phó với lũ zombie đó, bạn phải đảm bảo mình có đủ năng lượng. 

Phong Lăng cũng tranh thủ thời gian này tập hợp một nhóm nam nhân trong nhà hàng để thực hiện một kế hoạch đơn giản. 

"Phong huynh, chúng ta phải sơ tán khỏi đây sao? E rằng sau này muốn tìm được một nơi an toàn như vậy cũng không dễ dàng."

Một người đàn ông miễn cưỡng nói rằng đây mới là ngày thứ ba của họ. 

Ngay khi đến đây, tôi đã cảm thấy đây là một nơi trú ẩn tuyệt vời với những bức tường cao và nhiều thức ăn, nước uống. 

Nhưng bây giờ họ được yêu cầu chạy trốn. Đương nhiên, họ cảm thấy khó chịu với khoảng cách tâm lý này. 

"Vừa rồi các ngươi đều đi xem bọn họ, trước cửa tang thi cùng các ngươi trước đó giết chết bình thường tang thi khác nhau. Chúng đã tiến hóa một lần. Lão Triệu ngày hôm qua đã trải nghiệm được sức mạnh của chúng, tạm thời gọi chúng là tang thi cấp 2."

Phong Linh liếc nhìn Triệu Yến, sau đó lại nhìn xung quanh và nói tiếp: "Hơn nữa, những thứ này ở cửa đều là biến đổi của binh lính, và chúng có lẽ mạnh hơn nhiều so với những đột biến của người bình thường. Hiện tại chúng có đầy đủ sức mạnh thể chất. Tôi sẽ không tấn công bạn. Không có vũ khí nhiệt, bạn chỉ có thể đối phó với một hoặc hai trong số chúng một mình bằng những con dao rựa và búa đó.

Gần một trăm người đã tập trung ở cửa, và có hàng trăm thậm chí hàng nghìn zombie cấp hai cách đó hai km đang vây quanh chúng tôi. Vườn rau và giếng của người nông dân ở bên ngoài bức tường. Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta bị bao vây bởi những thây ma cấp hai này trong trang trại lợn này. "

Triệu Viêm lúc này cau mày nói: "Ta thả ngươi đi, liền đi theo ta, ta có thể làm tổn thương ngươi sao?"

“Vậy tiếp theo chúng ta nên đi đâu?” Trương Đồng hỏi.

Phong Lăng suy nghĩ một lúc, chậm rãi nói: “Cách thị trấn Dương Cổ một đoạn về phía nam, có một nhà máy nhỏ, chúng ta có thể đến đó.”

Mọi người ở đây đều sinh ra và lớn lên ở địa phương và họ cũng có một số hiểu biết về nhà máy. 

Đây thực sự là một nơi không có nhiều người. Nó tương đối xa và không có nhiều zombie. 

Zombie quy mô nhỏ, bọn họ và Phong Lăng hoàn toàn có thể đối phó được. Xung quanh cũng có đất nông nghiệp nên không cần lo lắng về lương thực. 

Triệu Diên ở một bên nhìn chằm chằm vào bàn, vẻ mặt cũng chìm trong trầm tư. Một lúc sau, anh đột nhiên nói: “Thật ra trong lòng anh có một vị trí tốt hơn, nhưng có chút mạo hiểm.”

"?"

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Triệu Yến. 

“Tôi rất xấu hổ khi nói ra điều này, nhưng chắc hẳn mọi người đều đã nghe nói rằng khi còn trẻ, tôi đã từng lang thang trên đường phố vài năm. Khi đó, tôi bị kết án tù một thời gian vì đã làm một người bị thương nặng. Lúc đó tôi đang thụ án ở Nhà tù Cảnh Thủy.

Trang trại lợn nơi chúng tôi đang ở cũng từng là một nhà tù. Sau khi nhà tù Cảnh Thủy được xây dựng sau này, mọi người đều chuyển đến đó. Bức tường cao hơn ở đây và có lưới điện trên đó. Ngoài ra còn có những người canh gác định kỳ, tôi thấy đó là một nơi trú ẩn tốt. "

Nhắc đến chuyện xảy ra khi còn trẻ, trên mặt Triệu Ngôn hiện lên một tia tự giễu. 

"Nghe nói nơi đó có mấy ngàn tù nhân, cộng thêm cai ngục. Nếu bọn họ đều biến thành tang thi, chúng ta đi tới đó chẳng phải là lãng phí sao?"

Trương Tân nghe những lời của Triệu Yến sau khi anh ta nói một cách thản nhiên. 

Triệu Viêm lúc này tiếp tục nói: "Cho nên ta nói việc này có chút mạo hiểm, nhưng khi tang thi bộc phát, là vào ban đêm. Khi đó, tất cả tù nhân đều bị nhốt trong xà lim, cho dù biến thành tang thi cũng không thể ra ngoài. Điều chúng ta phải cân nhắc là đối phó với tang thi bị cai ngục biến dị, hẳn là không nhiều. Về phần tang thi bị nhốt trong phòng giam, chúng ta có thể từ từ đối phó với chúng sau."

"Hơn nữa, cách nhà tù Cảnh Thủy không xa là sông Cảnh Thủy. Nơi đó có một nhà máy thủy điện, phụ cận cũng có mấy nhà máy, có lẽ chứa rất nhiều vật tư. Xung quanh có nhiều diện tích đất nông nghiệp rộng lớn. Nếu đội ngũ của chúng ta sau này phát triển về số lượng, chúng ta không cần lo lắng về vấn đề lương thực."

Phản ứng đầu tiên của mọi người đều giống như Trương Tân. Bọn họ cảm thấy nơi đó zombie quá nhiều, nhất thời không có phản ứng. Các tù nhân đều bị nhốt trong phòng giam và họ không gây ra nhiều mối đe dọa. Ít nhất với sức mạnh của những thây ma cấp hai này, chúng không thể phá được cánh cửa thép. 

Fengling cũng đã nghe nói về Nhà tù Jingshui, nằm ở phía bắc thành phố Huayang, dựa vào vùng đất bằng phẳng rộng lớn dưới chân núi Qifengling. 

Qifengling là một dãy núi nằm ở phía đông bắc thành phố Huayang. Độ cao không cao nhưng trên núi có nhiều loài phong phú. Nó vẫn là một khu vực được bảo vệ trước khi kết thúc. 

Sông Cảnh Thủy không êm đềm. Con sông rất rộng và dòng chảy tương đối nhanh. Từ góc độ địa lý, nhà tù Stillwater chắc chắn là một nơi tốt để sinh tồn. 

Vừa nghe Triệu Ngôn kể lại, Phong Lăng cũng đang suy nghĩ chuyện này có khả thi hay không. 

Một lát sau, Phong Lăng chậm rãi nói: "Ta có một ý kiến, hiện tại trong căn cứ huấn luyện tang thi cấp hai đang hội tụ về phía chúng ta. Trong căn cứ huấn luyện nhất định có hơn một nửa, thậm chí hơn một nửa số tang thi cấp hai. Chúng ta có thể đi vòng một vòng, sau đó chạm vào, những vũ khí đó sẽ xuất hiện."

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại đang nấu ăn bên trong, nghe thấy những lời của Phong Linh, trái tim họ như thắt lại. 

Bọn họ biết Phong Linh làm như vậy là để bảo vệ mình sau này, nhưng nơi đó là ở đâu?

Giống như mất đi một cái tổ. Cho dù Phong Lăng có mạnh mẽ đến thế nào đi chăng nữa, nếu chẳng may bị đám tang thi cấp hai đó bao vây, chắc chắn anh ta sẽ không còn đường sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Lóa Mắt

Bọn họ muốn ngăn cản Phong Lăng, nhưng sau khi suy nghĩ, hai người nhìn nhau, ngầm lựa chọn không nói. 

Hòa thượng Zhenyi vẫn ngồi thẳng và không nói gì. 

Khi nghe được kế hoạch của Fengling, anh cũng đồng ý trong lòng. 

Ngày nay, nhiều người có quan niệm sai lầm về tu sĩ, cho rằng vẫn muốn sống trong chùa như trước và không quan tâm đến chuyện thế tục. 

Trên thực tế, với sự tiến bộ của thời đại, nhiều nhà sư cũng sẽ sử dụng điện thoại di động để liên lạc hoặc xem thông tin video sau khi tu luyện xong. 

Sau khi nhà sư Shinichi phát hiện ra rằng zombie có thể tiến hóa, anh ấy biết rằng việc đối phó với những con quái vật loài người này chỉ bằng vũ lực trong tương lai sẽ ngày càng khó khăn hơn. Đó là lý do tại sao anh ta mạo hiểm đột nhập vào cơ sở huấn luyện để tìm kiếm một số vũ khí. 

“A Di Đà Phật, bần tăng này nguyện ý cùng các thí chủ đi thăm dò hang cọp này.”

Giọng điệu của hòa thượng Shinichi rất bình tĩnh, thậm chí trên khuôn mặt anh còn nở một nụ cười ôn hòa. Không có dấu vết sợ hãi, và anh ấy trông cực kỳ thoải mái. 

Nếu họ không biết chủ đề đang được thảo luận, những người khác sẽ nghĩ rằng anh ấy đang đi dạo đâu đó. 

"Được, vậy sẽ có ta, Trương Tân, lão Triệu, Chân Nghị đại nhân, còn có hai ba người nữa, có ai nguyện ý đi không?"

Phong Lăng cũng đưa ra quyết định cuối cùng. 

“Anh Linh, em đi đây.” Trương Thông lúc này đã sốt ruột hét lên. Anh ta từ nhỏ đã cùng Phong Lăng lớn lên, đã cùng nhau tiêu diệt nhiều tang thi như vậy, chắc chắn sẽ không chịu tụt lại phía sau. 

Phong Lăng vốn không muốn Trương Đồng đi. Đi lần này nguy hiểm lắm. Trương Thông tuy không nhỏ nhưng mới tốt nghiệp trung học nên không có kỹ năng như Trương Tân. 

Phong Linh liếc nhìn Trương Tín, đang định từ chối, nhưng Trương Tín lại dẫn đầu nói: “Để hắn đi theo.”

"Được rồi!" Phong Linh thở dài. 

"Tôi cũng sẽ đi."

"Và tôi!"

Phía dưới một đám người đều giơ tay, thậm chí Triệu Hổ cũng giơ tay. Nhưng nhìn bộ dáng Triệu Hổ, Phong Lăng sợ sẽ bị hắn giữ lại. Cuối cùng, Lưu Trường Hà và Lưu Đại Trúc được chọn, tổng cộng có bảy người. 

Sau khi sắp xếp xong chuyện này, Fengling bổ sung thêm: “Chúng ta hiện tại có năm chiếc xe, hai chiếc SUV, một chiếc xe tải và hai chiếc xe tải nhỏ. Chúng ta sẽ ăn nhanh, sau đó chỉ cần thu dọn hành lý, mang theo một ít đồ ăn và nước uống. Chúng ta sẽ lái hai chiếc xe tải đến căn cứ quân sự, những chiếc khác sẽ lái về phía nam trước, sau đó tìm một nơi an toàn chờ chúng ta.”

"Được rồi!"

Mọi người đồng thanh đáp. 

"Còn nữa, cổng thành hiện tại đã bị tang thi vây quanh, một lát sau, năm chiếc xe sẽ nối tiếp nhau xếp hàng, tôi sẽ mở cổng, sau khi cổng mở ra, anh lái xe ra ngoài, những chiếc xe phía sau sẽ theo sau. Trương Tín, anh lái xe tải đi về phía sau, sau khi tôi mở cửa, anh lái xe đến đón tôi."

Phong Linh tiếp tục sắp xếp từng chi tiết. Một sai lầm trong việc này sẽ dẫn tới tình trạng tuyệt vọng. 

"Được rồi!"

Trương Tân gật đầu trịnh trọng với giọng điệu chắc chắn. 

Mọi người nhanh chóng ăn xong bữa sáng rồi trở về phòng và thu dọn gọn gàng. Khi nhiều người trong số họ đến, họ hầu như không mang theo bất cứ thứ gì và bây giờ họ có rất ít thứ để mang theo. 

Phong Lăng vừa dọn dẹp xong, liền nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. Cô quay đầu lại và nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của chị dâu mình. 

Một chiếc quần thể thao đế đen sọc trắng, dưới chân là một đôi giày thể thao màu trắng và một chiếc áo phông cotton trắng đơn giản ở phần thân trên. 

Mái tóc dài màu đỏ tía được buộc đơn giản ra phía sau, khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ một lớp. 

Phong Tân Di nhìn thẳng vào Phong Linh bằng đôi mắt màu hoa mai, khóe miệng khẽ nhếch lên. 

Ấn tượng của Phong Tân Di về Phong Linh khá đa dạng. 

Đôi khi tôi nghĩ cô ấy là một cô bé trẻ con, đôi khi tôi nghĩ cô ấy là một hoàng nữ trưởng thành và quyến rũ, đôi khi tôi nghĩ cô ấy là một nữ quỷ sắc sảo và ngang ngược, và đôi khi tôi nghĩ cô ấy là một nữ xã hội đen vô tư và ăn chay. 

Tuy nhiên, Fengling dường như chưa bao giờ nhìn thấy chị dâu như thế này. Có vẻ như cô ấy đang tức giận hoặc lo lắng. Ngay cả Phong Linh cũng không thể biết được ánh mắt của cô ấy là gì. 

Mặc dù lần này đến căn cứ huấn luyện rất nguy hiểm nhưng Fengling vẫn có phần tự tin vào bản thân. Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh vẫn rất tự tin mình có thể trốn thoát. 

Có lẽ Phong Lăng cũng đoán được chị dâu đang nghĩ gì. Vốn dĩ anh không muốn chị dâu và chị dâu biết chuyện nguy hiểm như vậy, nhưng sự việc hôm nay lại xảy ra đột ngột khiến anh không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng chị dâu tôi sẽ giận dữ chỉ trích anh ấy khi cô ấy bước vào, rồi nói những điều như bảo anh ấy đừng đi. 

Không ngờ chị dâu tôi lại im lặng đến không ngờ. 

Một lúc sau, Phong Tân Di giơ nắm đấm nhỏ lên và đánh vào ngực Phong Linh, sau đó mím môi. Sự lo lắng và dịu dàng trong mắt anh ùa về như lũ lụt, Phong Linh không thể chịu đựng được cú va chạm. 

Phong Tân Di từ từ tựa cằm lên vai Phong Linh, sau đó đưa tay ra ôm lấy lưng anh.

Không ai trong số họ nói. Phong Tân Di hiểu sự quyết tâm và bướng bỉnh của Phong Linh, Phong Linh cũng hiểu nỗi lo lắng của chị dâu. 

Nhiều khi lời nói không có trọng lượng và sự im lặng im lặng đến chói tai. 

"Hãy cẩn thận." Im lặng hồi lâu, Phong Tân Di cuối cùng cũng nhẹ nhàng nói. Không quá giật gân, chỉ ba chữ đơn giản.

"Đã hiểu!" 

Ngọc mềm nằm trong lòng nàng, hương thơm sảng khoái lá lách. Phong Linh nhẹ nhàng đặt tay lên vai chị dâu. Một người phụ nữ với tính cách không kiềm chế sẽ là một cảnh đẹp nếu cô ấy dè dặt. 

Khi Feng Ling đến cổng sân, năm chiếc ô tô đã xếp hàng dài và đỗ bên trong cổng. 

Chiếc xe phía trước là SVU do Triệu Yến điều khiển, rất mạnh mẽ. 

Phong Lăng trèo tường nhìn xem. May mắn thay, đội quân zombie vẫn chưa tới. 

Thấy mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, Phong Lăng đứng ở trong cửa, chậm rãi mở chốt cửa. 

Lúc này, bạn vẫn có thể nghe rõ âm thanh chói tai của móng vuốt của thây ma cào vào cửa sắt. 

Phong Lăng hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực mở cửa càng nhanh càng tốt. 

Những thây ma ngoài cửa dường như đã nhìn thấy thịt hộp đã mở nắp nên tràn vào một cách áp đảo. Phong Lăng thấy thế, vội vàng né tránh và chạy lùi. 

Lúc này, chiếc xe phía trước đã phát ra một tiếng gầm dữ dội. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, anh ta lao về phía lũ thây ma như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Hàng chục thây ma vừa lao vào đã bị lực tác động mạnh đánh bật ra xa, một số ít bị mắc kẹt trên mui xe. 

Con zombie bị hất xuống đất đã bị bánh xe cán qua trước khi kịp đứng dậy. 

Hai bên có vài thây ma đang ôm lấy gương chiếu hậu một cách không sợ hãi. 

Triệu Hổ ngồi ở ghế lái nhìn thẳng về phía trước. Có hai thây ma nằm trên kính chắn gió. Khuôn mặt và ánh mắt xuyên thấu của họ khiến nhiều người trên xe cảm thấy kinh hãi. 

Triệu Hủ lúc này mới lộ ra chút dũng khí, đạp ga với vẻ mặt tàn nhẫn. 

May mắn thay, bây giờ có ít hơn một trăm thây ma ở cửa. Dưới tác động của công nghệ hiện đại, một cái hố nhanh chóng mở ra, chiếc ô tô dẫn đầu thoát ra ngoài êm ái. Những chiếc xe đi sau cũng cán qua những xác người rải rác và tông thẳng vào. 

Phong Linh đá liên tiếp hai cú đá bay xuống một số lượng lớn, sau đó dùng kiếm chém một tên khác, sau đó nhảy lên và trực tiếp lên xe. 

Dù chỉ là vài bước đơn giản nhưng đã khiến đôi mắt của tu sĩ Shinichi sáng ngời trong xe. Anh nhanh chóng khen ngợi và nói: “Người hiến thật đẹp trai”.

"Không tệ, cơ thể của tôi... khác với những người khác." Phong Lăng không nói rõ, nhưng trong lòng có chút buồn cười. Dường như không có gì có thể khiến vị tu sĩ này khó chịu. Lúc này anh vẫn đang bình tĩnh suy nghĩ về những chuyện này. 

Dưới sự va chạm của năm cục sắt, đám tang thi ở cửa hiển nhiên không có khả năng ngăn cản. Năm chiếc xe đã vượt qua đám zombie mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Dọc đường, hướng về phía nam, tăng tốc suốt chặng đường. 

Với tốc độ gần trăm thước, lũ thây ma treo trên xe nhanh chóng bị ném đi. 

Năm chiếc xe khác nhau liên tục phóng với tốc độ cao, phi nước đại tiến và lùi gọn gàng trên con đường vắng, một cảm giác khá thú vị. 

Mọi người tuân theo kế hoạch, ba chiếc xe phía trước tiếp tục lái về phía nam, còn hai chiếc xe tải phía sau đi đường vòng, lái về phía căn cứ huấn luyện. Trên đường đi, họ giết chết một thây ma đi lạc và kéo nó lên xe. 

Hai chiếc xe từ từ dừng lại cách cổng cơ sở huấn luyện không xa. Khi xuống xe, Phong Linh và những người khác có cảm giác như họ vẫn như ngày hôm qua. Xung quanh cổng không có một thây ma nào, nhưng mùi tanh nồng nặc hơn hôm qua. 

Phong Linh mặc áo mưa và đeo mặt nạ rồi kéo xác zombie ra khỏi xe. Sau đó anh ta tiếp tục chặt bằng dao. 

Trương Tân, Triệu Yến và Monk Zhenyi ở một bên dường như không cảm động lắm về vấn đề này, nhưng Trương Thông và hai người còn lại đều đồng loạt co giật khóe miệng, bụng sôi ùng ục. Bọn họ vừa mới ăn sáng đã nhìn thấy một cảnh tượng náo nhiệt như vậy, thực sự có chút ghê tởm. 

"Mọi người còn chờ gì nữa? Hãy bắt tay vào làm việc thôi!" Triệu Yến nhìn thấy vẻ mặt của ba người và nói với một nụ cười độc ác. Để người khác trải qua những khó khăn mà tôi đã phải chịu đựng cũng là một điều nhẹ nhõm. 

Nói xong, vài người cũng bắt đầu mặc áo mưa vào. Tu sĩ Shinichi vẫn giữ vẻ mặt bình thản như vậy. Sau khi đeo trang bị vào, anh bình tĩnh bôi huyết và thịt băm lên người. Cảm giác như đang bôi kem chống nắng, đổ mồ hôi! 

May mắn thay, ngày tận thế đã diễn ra trong một thời gian dài và một số người đã có được sự bao dung nhất định đối với loại chuyện này. Tất cả đều kìm nén cảm giác buồn nôn và noi gương Phong Linh và bốn người còn lại, tự bôi nó lên người. 

"Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng hoảng sợ. Bạn hiểu không?"

Khi mọi người bước tới cổng, Phong Linh thì thầm. Sáu người còn lại cũng trịnh trọng gật đầu. 

Sau khi bước vào cổng và đi sâu vài trăm mét, vẻ mặt của Phong Linh và những người khác dần trở nên nghiêm túc. 

Hôm qua khi tôi đến, trên đường không có nhiều xương zombie bị ăn thịt, nhưng bây giờ, khắp nơi đều là xương đen. 

Hiển nhiên là trong thời gian ngắn, zombie cấp hai tiến hóa ngày càng nhiều. 

Thậm chí có người còn nhìn thấy rất nhiều zombie bình thường vốn nằm trên mặt đất đã tiến hóa thành zombie cấp hai. 

Trong lòng Phong Linh mơ hồ có cảm giác rằng sự xuất hiện của bốn người họ ngày hôm qua dường như là tia lửa kích hoạt quả bom, nên những thây ma này đã tiến hóa trong một ngày. 

Trương Tân đã từng là một người lính. Mặc dù trại này khác với trại anh từng đến trước đây nhưng nhiều nơi vẫn tuân theo các quy tắc. 

Hôm qua tôi chưa kịp tìm kiếm thì đã bị đám zombie bị nhà sư Shinichi thu hút bỏ chạy. 

Hôm nay mọi người đều chuẩn bị rất tốt, Trương Hâm dựa vào kinh nghiệm của bản thân không ngừng tìm kiếm địa điểm cất giữ vũ khí. 

Ở nơi đó, phòng vũ khí và phòng đạn dược, cũng như ngòi nổ và thuốc nổ đều được tách biệt. Ngay cả vũ khí thông thường dùng để huấn luyện và vũ khí hạng nặng dùng cho tập trận cũng được cất giữ ở những nơi khác nhau. 

Mọi người thận trọng đi theo Trương Tân, sợ tiếng động lớn sẽ đánh thức lũ zombie. 

Sau khi mò mẫm hơn bốn mươi phút, Trương Tân đã tìm được một địa điểm dựa trên cách bố trí. Nó trông giống như một nhà kho và cửa bị khóa. 

"Nó phải ở ngay đây."

Trương Tân nhìn cánh cửa trước mặt và nói như suy nghĩ. 

"Đi vào xem trước đi." Triệu Yến nói, cầm chiếc kẹp thủy lực trong tay và đi về phía cửa. 

Khi họ họp vào buổi sáng, họ đã xem xét hầu hết mọi khả năng. May mắn thay, trang trại lợn có đủ dụng cụ, bao gồm kìm thủy lực và các dụng cụ phá khóa khác. 

"Bùm!"

Dưới tác dụng của kìm thủy lực, ổ khóa cửa bị gãy. Khoảnh khắc cửa được mở ra, trong mắt mọi người không khỏi tỏa ra ánh sáng rực rỡ, ngay cả hòa thượng Zhenyi cũng không ngoại lệ. 

Các dãy súng được xếp ngay ngắn. Phong Linh, một người cũng là một người hâm mộ nửa quân đội, chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra mẫu mã của những khẩu súng này. 

Hầu hết trong số đó là súng trường tự động Type 95, loại súng hiện được hầu hết quân đội trang bị. 

Ngoài ra còn có một số súng trường tự động Type 191, là loại súng trường thế hệ mới vừa được trang bị. 

Nó có hiệu suất tuyệt vời về độ chính xác và khả năng tương thích, đồng thời có nhiều ưu điểm khác. 

Fengling nhớ rằng khi anh còn nhỏ, chị dâu đã mua cho anh rất nhiều súng đồ chơi. Tôi phải nói rằng đây là giấc mơ của đàn ông và là sự lãng mạn tột cùng của họ. 

Ngoài súng trường, phòng vũ khí này còn có rất nhiều súng ngắn với nhiều mẫu mã. 

Phong Linh nhặt một khẩu súng trường lên, cầm nó trong tay và thử vào tư thế bắn. Cảm giác lạnh lùng và trải nghiệm vượt xa súng đồ chơi. 

Một số người khác cũng chơi đùa với nó một cách thích thú. Với những thứ này, chỉ cần sau này tang thi không tiến hóa quá xa, chúng gần như có thể đi ngang trong ngày tận thế này. 

Sau đó, họ mở một số nhà kho gần đó, các loại vũ khí và đạn dược đều rực rỡ. Súng máy hạng nặng, súng máy hạng nhẹ, ngòi nổ, lựu đạn pháo,… đều có sẵn.

"Không chần chừ nữa, chúng ta hãy nhanh chóng di chuyển ra ngoài! Xe của chúng ta vẫn còn cách đây vài trăm mét." Triệu Viêm khống chế vẻ hưng phấn trên mặt, thúc giục đúng lúc. 

"Tại sao phải chuyển đi? Ở đây không có xe tải làm sẵn sao? Xe tải quân sự không phải tốt hơn xe tải của chúng ta sao?" Trương Tín lúc này mới nhắc nhở. Lúc trước khi mò mẫm trong căn cứ, họ đã tìm được một chỗ để xe, gần phòng chứa vũ khí. 

"Ai biết chìa khóa của những chiếc xe đó ở đâu?" Triệu Yến ban đầu có vẻ vui vẻ, sau đó lại nghĩ về vấn đề này. 

Phong Linh nhìn Triệu Yến và cười nói: "Lão Triệu, bạn có thể đã quên Trương Tân là thợ sửa xe. Đối với anh ấy, loại chuyện này quá đơn giản."

"Hãy nhìn vào bộ não của tôi. Khi tôi phấn khích, tôi quên hết chuyện này." Triệu Viêm hưng phấn vỗ vỗ sau đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Zombie cấp 3

"Vậy ta trước lấy xe, các ngươi có thể nhanh chóng chuyển vũ khí đạn dược tới, cẩn thận không được di chuyển đạn trống." Khi Zhang Xingang ở kho đạn, anh ấy đã nói cho mọi người biết đâu là đạn thật, đâu là đạn giả. 

Lúc này, anh lại được nhắc nhở. 

Mọi người ngừng nói nhảm và nhanh chóng mang các loại vũ khí, đạn dược lên xe. 

Trương Tân không biết mình đã sử dụng phương pháp gì. Kính cửa sổ không bị vỡ nhưng cửa vẫn mở. Anh ta co ro trên ghế lái, cúi xuống và mò mẫm bên dưới. 

Không lâu sau, Trương Tân nhảy xuống xe và ra hiệu đồng ý với Phong Linh. 

Lúc này, phía sau hai chiếc xe tải quân sự cỡ lớn này cũng chất đầy các loại vũ khí, đạn dược. 

Chỉ có tám chín khẩu súng máy hạng nặng được di chuyển, hơn chục khẩu súng máy hạng nhẹ và hơn một trăm khẩu súng trường. Phần còn lại là đạn dược, lựu đạn và những thứ tương tự. 

Có mấy chục hộp đạn, ít nhất có mấy vạn viên đạn. 

Chiếc xe tải lớn này chỉ có hai chỗ ngồi trong cabin. Để đề phòng, để thuận tiện cho việc di chuyển, Phong Linh, hòa thượng Zhenyi và năm người khác ngồi trên xe phía sau. 

Mọi người lúc này đều kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc. 

Đây đều là những cục sắt, trọng lượng của chúng có thể tưởng tượng được. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, họ gần như kiệt sức sau khi di chuyển một chiếc xe chở đầy đồ đạc. 

Nhưng trong mắt mọi người đều ánh lên vẻ hưng phấn. 

Không có nhiều zombie trong kho vũ khí. Khi họ di chuyển đồ vật, chắc chắn họ sẽ tạo ra một số tiếng động. Phong Lăng rõ ràng cảm nhận được có một số tang thi chuyển sự chú ý tới đây, nhưng có lẽ chúng không ngửi thấy mùi nên cũng không có động thái gì. 

Mọi người đều hồi hộp trong khoảng thời gian này, và bây giờ cuối cùng họ cũng đã lên xe. Chỉ cần họ lái xe ra ngoài, họ sẽ có thể sống dễ dàng trong ngày tận thế này. 

"Bùm...bùm..."

Tôi không biết Trương Tân khởi động xe như thế nào. Chỉ trong chốc lát, hai chiếc xe tải vang lên tiếng gầm rú. 

Khi những thây ma xung quanh nghe thấy tiếng xe, tất cả đều chuyển sự chú ý về đây. Nhiều thây ma nằm trên mặt đất từ ​​từ đứng dậy và đi về phía bên này. 

Điều này cũng xác nhận với mọi người rằng zombie chủ yếu xác định mục tiêu thông qua khứu giác. Âm thanh chỉ có thể thu hút sự chú ý của chúng chứ không thể cho phép bộ não của chúng đưa ra hướng dẫn săn mồi. 

Trương Tân quay xe lại, hướng về cổng trại huấn luyện, xe từ từ tăng tốc. 

Đúng lúc này, với tốc độ cực nhanh, một bóng người từ bên cạnh lao ra, từ phía sau nhảy vào xe. 

Ngay cả với nhận thức của Phong Linh, anh cũng không chú ý đến nó. 

Đột nhiên nhìn thấy bóng dáng đó, Phong Lăng giật mình, vô thức bị đá ra ngoài, thở hổn hển. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là con zombie đó thực sự đã nắm lấy chân anh bằng cả hai tay và treo xác anh lên không trung. Lực lớn gần như đã kéo Phong Lăng ra khỏi xe. Phong Linh chỉ cảm thấy bắp chân đau nhức và móng vuốt sắc nhọn của thây ma đã xuyên qua da anh. 

"Ối!" Sắc mặt Phong Lăng thay đổi rõ rệt, cô thầm kêu lên, mồ hôi lạnh chảy thẳng xuống trán. 

Anh ta nhanh chóng đá mạnh vào chân mình, Phong Linh mạnh mẽ như vậy, nhưng với lực lượng này, thây ma vẫn kiên trì vài lần trước khi bị đá đi. 

Mồ hôi lạnh tiếp tục chảy xuống trán. Phong Lăng cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, thế giới đều im lặng. Anh biết móng vuốt của thây ma cào vào da người có ý nghĩa gì. 

Anh không muốn chết, cũng không muốn trở thành một con quái vật như vậy. Anh cũng muốn bảo vệ chị dâu và chị dâu của mình. Anh cũng muốn tìm mẹ và cứu chị dâu. 

Anh còn rất nhiều việc phải làm, nhưng tại sao lại đột nhiên rơi vào thời điểm không ngờ tới như vậy? Anh không sẵn lòng chấp nhận nó. 

Lúc này, anh cảm thấy như thể những thứ đó đã trở thành bong bóng, và ngay cả cuộc sống của chính anh cũng trở thành bong bóng. 

Phong Lăng chậm rãi kéo ống quần lên, xem xét vết xước trên đó. Máu đỏ tươi chảy ra từ vết thương. Lúc này, bốn người còn lại ngồi trên xe ngựa cũng chú ý đến vết thương của Phong Lăng, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Ngay cả khuôn mặt của hòa thượng Shinichi cuối cùng cũng mất đi sự bình tĩnh trước đó. 

Cùng lúc đó, ngoại trừ Tu sĩ Zhenyi và Trương Thông, Lưu Trường Hà và Lưu Đại Chu vô thức lùi lại và nhìn Phong Linh một cách lo lắng. 

"Anh Linh..."

Trương Đồng lúc này cảm thấy bầu trời như sụp đổ, hai mắt có chút đỏ lên, đột nhiên không biết nên nói cái gì. 

Anh ấy đã chơi với Phong Linh từ khi còn nhỏ. Sau khi ngày tận thế nổ ra, ba người họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều. Trong lòng anh, Phong Lăng chính là trụ cột. 

Nhưng bây giờ...

"A Di Đà Phật."

Tu sĩ Shinichi chắp hai tay vào nhau, vẻ mặt trầm xuống. 

Lúc này, bốn người ngoại trừ Phong Lăng đều không biết phải làm sao. Họ có nên để Phong Linh xuống xe không? Ít nhất Trương Đồng không làm được. 

Im lặng, im lặng khủng khiếp. Một sự im lặng lo lắng. 

Không đến hai phút, Phong Lăng dần dần cảm thấy có chút nóng. 

Vừa rồi anh đã hoàn toàn hoảng loạn và đầu óc trống rỗng. 

Nhưng loại cảm giác nóng bỏng này lập tức khiến hắn nhớ tới cái đêm tang thi bộc phát, cảm giác của hắn khi hôn mê, tựa hồ giống với cảm giác của hắn bây giờ. 

Nghĩ đến những điều trong giấc mơ và những suy đoán trước đây của anh. 

Anh ta có thể gần như đã biến đổi thành một thây ma vào đêm đó, nhưng nọc rắn đã tồn tại trong cơ thể anh ta hơn mười năm đã nuốt chửng virus đột biến. 

Vì vậy, anh ta không những không trở thành zombie mà cơ thể còn được tăng cường sức mạnh. 

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Phong Lăng lóe lên một tia hy vọng. Khi con người tuyệt vọng, ngay cả một chút hy vọng nhỏ bé cũng có thể được phóng đại vô hạn. 

Chính niềm hy vọng này đã khiến Phong Lăng bình tĩnh trở lại. 

Sau đó, anh ta rút sợi dây dùng để buộc súng và ném về phía Trương Thông. 

Sau đó hắn liếc nhìn những người trong xe, bình tĩnh nói: “Lúc còn nhỏ ta đã từng bị nọc rắn trúng độc. Sức mạnh của ta cũng là do nọc rắn đó gây ra. Hơn nữa, nọc rắn trong cơ thể ta hình như có thể nuốt chửng virus tang thi, có lẽ ta còn có thể sống sót.”

Nghe được Phong Linh lời nói sau, Lưu Đại Trúc cùng Lưu Trường Hà nghi hoặc nhìn hắn. 

Vẻ mặt tuyệt vọng và buồn bã của Trương Thông lập tức lộ ra một tia vui mừng, trong khi hòa thượng Zhenyi nhìn vết sẹo trên bắp chân của Phong Linh với vẻ mặt trầm ngâm. 

"Trương Đồng, dùng dây thừng trói chặt hai tay ta, nếu ta thật sự biến thái, đừng do dự ném ta ra khỏi xe. Nếu ta hôn mê, chỉ cần mở mí mắt ra, có thể nhìn thấy trong mắt ta biến dị. Đặc điểm quan trọng nhất của việc biến thành tang thi chính là sự thay đổi trong mắt của ta, ngươi cũng nên hiểu rõ điểm này."

"Được rồi!"

Trương Thông tin tưởng Phong Linh vô điều kiện và ngay lập tức trói chặt tay Phong Linh bằng sợi dây trong tay. Bằng cách này, anh cũng khiến người khác cảm thấy nhẹ nhõm và cho Phong Linh một cơ hội. 

Thời gian trôi qua từng phút, Phong Lăng không hề cảm thấy khó chịu, ngoại trừ cơ thể càng ngày càng nóng. 

Khi những người khác nhìn thấy tình trạng thể chất của Phong Linh, họ dần dần tin vào lời nói của anh.

Trước đây họ đều đã tận mắt chứng kiến ​​rằng sau khi bị zombie cào hoặc cắn, nó có thể biến đổi trong vòng vài phút. 

Nhưng hiện tại đã hơn mười phút trôi qua, Phong Lăng vẫn không có dấu hiệu biến dị, ngoại trừ toàn thân đỏ bừng. 

"Thật kỳ quái, ân nhân thật sự là người có phúc, lại có mạo hiểm như vậy." Hòa thượng Zhenyi đang xem xét vết thương trên chân của Phong Linh. Lúc này, hắn rốt cục không khỏi thở dài.

Anh ấy cũng đã học được điều gì đó về những thây ma này kể từ khi ngày tận thế nổ ra. 

Anh từng chứng kiến, sau khi sư huynh của mình bị thây ma bắt được, chỉ trong vòng vài phút, vết máu đỏ tươi trên vết xước biến thành đỏ đen, người đó biến thành thây ma.

Nhưng cho đến nay, máu trên vết thương của Fengling vẫn đỏ tươi, thậm chí còn có dấu hiệu đóng vảy. 

"Đó chỉ là một sự may mắn trá hình mà thôi. Khi còn trẻ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn." Phong Lăng thoạt tiên cười khổ, sau đó trong lòng tràn ngập vui sướng. 

Thấy Phong Lăng không có vấn đề gì lớn, Hòa thượng Trấn Nghĩa lại hỏi: “Có thể nói rõ hơn lời thí chủ vừa nói không?

Những người khác, bao gồm cả Trương Thông, cũng tỏ ra tò mò.

Phong Lăng bất lực lắc đầu, sau đó hùng hồn nói: “Lúc tôi năm tuổi, tôi bị một con rắn đỏ rực ở sau núi cắn, hiện tại tôi không biết đó là loại rắn gì, ngay cả ông nội tôi cũng chưa từng nhìn thấy, trên mạng cũng không tìm thấy. 

Sau khi bị cắn, tôi hôn mê, toàn thân nóng bừng.

Sau này, ông nội tôi tìm thấy một loài hoa tên là Phật Diện Hoa ở sau núi nơi con rắn bò ra, nó có thể trấn áp nọc rắn trong cơ thể tôi.

Tuy nhiên, thời gian ra hoa rất ngắn, nở lúc bình minh và tàn vào lúc hoàng hôn. 

Nó sẽ chỉ có hiệu quả nếu bạn hái nó trước khi nó khô héo và lấy nó đi.

Từ đó tôi thấy mình dường như có sức lực vô tận và không còn sợ lạnh nữa.

Sau này, để tôi giải phóng năng lượng dương trong cơ thể, ông nội đã dạy tôi các bài tập thở và thở do gia đình tôi truyền lại, cũng như một số môn võ thuật mạnh mẽ của nước ngoài.

Lúc đầu, chất độc xảy ra gần như mỗi tháng một lần. Sau này, khi tôi lớn lên, tần suất dần dần chậm lại.

Tôi từng bị sốt và hôn mê, nhưng sau khi uống thuốc, nhiều nhất là nửa ngày tôi mới bình phục.

Cho đến lần cuối cùng, cái đêm mất mát xảy ra, chất độc lại bùng phát.

Tôi hôn mê suốt một ngày đêm và có rất nhiều giấc mơ. Có thể bạn không tin nhưng những thây ma như thế này đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi.

Sau khi tôi tỉnh dậy vào thời điểm đó, tôi thấy cơ thể mình dường như đã bị biến đổi. Sức lực của tôi mạnh mẽ hơn, nét mặt sắc sảo hơn và thậm chí làn da của tôi cũng săn chắc hơn rất nhiều.

Bây giờ chúng ta chỉ biết rằng virus zombie có thể là đột biến của virus T trong thời kỳ dịch bệnh.

Hầu hết mọi người sẽ biến đổi thành zombie, và chỉ một số ít người sẽ không biến đổi mà không rõ nguyên nhân.

Và tôi nghi ngờ rằng nọc rắn trong cơ thể tôi đã phát triển mối quan hệ cộng sinh với cơ thể tôi sau nhiều năm như vậy.

Tôi đoán rằng đêm đó tôi thực sự đã biến đổi, nhưng virus đột biến tình cờ bị nọc rắn trong cơ thể tôi nuốt chửng và trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này cũng có thể giải thích tại sao thời gian đó tôi hôn mê lâu như vậy và cơ thể tôi đã bị biến đổi. Có lẽ đối với nọc rắn trong cơ thể tôi, lũ virus zombie đó giống như chất dinh dưỡng cho quá trình tiến hóa của chúng hơn. "

Mọi người đều chết lặng. Nếu không phải zombie bùng phát, bọn họ còn tưởng rằng Phong Lăng đang kể chuyện.

Những điều này quá giống với cốt truyện của tiểu thuyết võ hiệp.

Nhưng trên thực tế, nó hơi vượt quá tầm hiểu biết của họ.

Hòa thượng Zhenyi rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Ông đã nghiên cứu nhiều sách trước khi tu hành trong chùa và một số giai thoại cũng được ghi lại trong đó. Nhưng anh chưa bao giờ nghe nói về chuyện đã xảy ra với Fengling.

"Anh Ling, tôi cảm thấy mình giống như một trong những nhân vật chính trong tiểu thuyết. Đoàn Dự ở Thiên Long đã ăn một con nghêu cổ và miễn dịch với mọi chất độc. Anh thậm chí còn giỏi hơn anh ta. Không chỉ miễn dịch với tất cả các chất độc, anh còn có thể tăng cường sức mạnh cho bản thân bằng cách nuốt chửng những virus đó."

Trương Thông có chút phấn khích nói rằng trước đây anh chỉ biết một chút về Fengling.

Hôm nay Phong Lăng đã tiết lộ chi tiết mọi việc, trong lòng anh vô cùng ghen tị. Chàng trai nào chưa từng có giấc mơ võ thuật này?

Lưu Đại Trúc và Lưu Trường Hà ở một bên nhìn thấy Phong Lăng bị tang thi bắt được, sợ hãi lùi lại.

Bây giờ tôi thấy Phong Linh có vẻ ổn, và anh ấy lại gần hơn.

Đây là bản chất của con người, dù sao chúng ta cũng mới quen nhau được vài ngày.

Sau khi nghe Phong Linh kể xong, bầu không khí căng thẳng và sợ hãi trong xe đã phần nào giảm bớt. Lúc này, Trấn Nghĩa hòa thượng nhìn Phong Linh hỏi: "Phong Tôn giả, ngươi không cảm thấy vừa rồi tang thi bắt được ngươi có gì khác thường sao?"

Khi những người khác nghe những gì Tu sĩ Shinichi nói, họ cũng rơi vào suy nghĩ. Bọn họ đều cho rằng đó là tang thi cấp hai bị binh lính biến đổi nên mạnh hơn cũng là lẽ đương nhiên. 

Nhưng Fengling vừa mới tiếp xúc với zombie đó, anh có thể cảm nhận được sức mạnh của zombie này vượt xa zombie cấp hai.

Điều quan trọng hơn là zombie đã nhảy lên xe.

Bạn biết đấy, những thây ma cấp 2 mà chúng ta đang thấy mạnh hơn những thây ma bình thường, chạy nhanh hơn, khứu giác nhạy bén hơn và thậm chí còn biết cách đơn giản là tránh sát thương chí mạng, nhưng chúng không có khả năng nhảy.

Khi zombie vừa xuất hiện, nó nhanh như một cơn gió. Tốc độ này nhanh hơn nhiều so với zombie cấp hai và khả năng nhảy của nó tốt hơn người thường. 

"Ngươi cũng có chú ý tới, trước đây chúng ta nhìn thấy tang thi cấp hai đều không có sức mạnh và tốc độ như vậy, huống chi là năng lực nhảy tốt như vậy. Tôi nghi ngờ, con zombie vừa rồi đã trải qua lần tiến hóa thứ hai. Nói cách khác, rất có thể là tang thi cấp ba." 

Phong Linh cảm thấy có gì đó không ổn khi trước đó con zombie đã tóm lấy chân anh. Bây giờ anh nghĩ về nó, đây là khả năng duy nhất.

Nghe được lời nói của Fengling, hòa thượng Zhenyi cũng không quá ngạc nhiên, bởi vì chính ông cũng đã đoán được khả năng này.

Nhưng những người khác trông có vẻ sốc.

Đã bao lâu rồi, tôi vẫn đang đau đầu về zombie cấp hai, nhưng zombie cấp ba đã tiến hóa.

Tốc độ tiến hóa này có chút quá nhanh! 

Tuy nhiên, nhìn vũ khí đạn dược từ từ chất đầy toa xe bên cạnh, họ cũng có phần tự tin. 

Mọi nỗi sợ hãi đều đến từ việc thiếu hỏa lực. Bây giờ hỏa lực đầy đủ, võ công dồi dào, lòng tự tin cũng tăng lên rất nhiều. 

Phong Lăng đã đổ mồ hôi đầm đìa, thân thể càng ngày càng nóng. Đầu tôi hơi choáng váng và tôi thực sự muốn chợp mắt một lát. 

Lúc này, mọi người cũng chú ý tới xe chậm rãi dừng lại, sau đó vang lên một tiếng hoan hô quen thuộc. Có vẻ như họ đã bắt kịp nhóm người rời đi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Suy Nghĩ Của Phụ Nữ

Sau khi xuống xe, Trương Tân và Triệu Yến bối rối nhìn Phong Linh với hai tay bị trói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Trương Tân bước tới gần anh với vẻ mặt ủ rũ. Anh ta liếc nhìn Trương Thông trước, rồi nhìn ba người còn lại. 

"Ta gặp phải tang thi cấp 3, có chút bị bắt, nhưng không sao, nọc rắn trong cơ thể ta có thể đối phó với loại virus này, ngươi đừng lo lắng." Phong Linh nói với nụ cười bình tĩnh. 

Nghe nói Fengling bị zombie cào xước, vẫn là zombie cấp ba. 

Trương Tân và Triệu Yến lúc đầu trong lòng chùng xuống, nhưng sau khi nghe giọng điệu bình tĩnh của Phong Linh Vân và thấy anh ấy vẫn ổn cho đến bây giờ, họ cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Trương Hâm đang muốn nói cái gì, lại bị Phong Lăng cắt ngang: "Được rồi, ngươi đừng nói nữa, hôm nay chúng ta ở đây nghỉ ngơi đi, ta khả năng sẽ hôn mê một hồi."

Phong Lăng nhìn quanh và thấy trước mặt mình là một trường tiểu học nhỏ. 

Lúc này đang là kỳ nghỉ hè, trong trường không có ai cả. Đây chỉ là thời điểm thích hợp để tạm thời nghỉ ngơi ở đây và đợi anh ấy tỉnh lại rồi lên đường. 

Lúc này, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại cũng chạy tới và nhìn thấy sợi dây trên cổ tay Phong Linh. 

Lý Thanh Đại chăm chú cũng cảm nhận được dấu vết bị móng vuốt xé rách trên ống quần của Phong Lăng, còn có thể nhìn thấy vết sẹo mờ nhạt bên trong. Cô chợt nghĩ đến một khả năng nào đó, lập tức mắt đỏ hoe. 

Nhìn thấy bộ dạng của chị dâu, Phong Lăng cũng dùng đôi tay bị trói nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu, anh chỉ bị tang thi cào xước thôi, không phải là em không biết cơ thể của anh, anh cũng không sợ virus zombie chút nào. Chỉ cần ngủ một giấc là sẽ ổn thôi.”

"Cái gì? Cậu bị zombie bắt à?" Phong Tân Di mới bắt đầu thắc mắc tại sao tay Phong Linh lại bị trói bằng một sợi dây. Nghe được lời nói của anh, tâm trạng cô chợt trầm xuống. 

"Được rồi, chị dâu, em nhỏ tiếng đi, lâu rồi chị không bị trầy xước, chị không sao chứ? Tin em đi, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi." Phong Lăng vội vàng nói nhỏ, sợ người khác biết được sẽ hoảng sợ. 

Vừa rồi mọi sự chú ý đều tập trung vào sợi dây trong tay Phong Lăng, nhưng bây giờ nhìn sắc mặt Phong Lăng, hắn đỏ bừng lên và bốc hơi, trong mắt cũng tràn đầy vẻ bối rối. 

Lúc này Phong Lăng quay sang đám người Lưu Đại Chu và nói: "Chuyện này đừng nói cho người khác biết, hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở trường này, sau khi tôi tỉnh lại, chúng ta có thể lại lên đường."

"Được rồi!"

Một số người cũng trầm giọng đáp lại. 

Triệu Yến và Trương Tân đã đi sắp xếp những vấn đề cụ thể. Fengling đi thẳng đến ký túc xá của giáo viên và dùng chân mở khóa. Anh cảm thấy cơ thể mình đã trở thành một chiến trường rộng lớn, nơi nọc rắn và virus zombie đang chiến đấu quyết liệt. 

Và anh ta kiệt sức, gục xuống tay và ngủ thiếp đi. 

Ký túc xá giáo viên trong trường là đủ cho họ. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Trương Tân cũng tìm được nhà của Phong Linh. Nhìn Phong Lăng đang ngủ say, trong lòng nặng trĩu, khuôn mặt đen to lớn đầy lo lắng. 

Trương Tân biết rằng Fengling có thể không chắc chắn rằng mình có thể sống sót sau đợt nhiễm virus này, nếu không anh sẽ không để người khác trói tay mình. 

Anh đã quen nhìn thấy sự sống chết của người khác, anh thực sự không muốn nhìn thấy bạn thân của mình biến thành loại quái vật đó. 

Trên đường trở về từ căn cứ huấn luyện, anh ta đắm chìm trong sự phấn khích và khoe khoang suốt chặng đường với phi công phụ Triệu Yến. 

Nhưng bây giờ, tôi không còn cảm giác đó nữa. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng Phong Linh có thể vượt qua thử thách này một cách suôn sẻ. 

Trương Hâm vừa đóng cửa đi ra ngoài, Lý Thanh Đại liền bước vào, ngồi ở bên giường, giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng chạm vào trán Phong Lăng. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bừng trên trán cô, lông mày Lý Thanh Đại càng thêm lo lắng. 

Lúc này, Phong Lăng đã trở nên giống như lần trước hôn mê. Màu da của anh ta đã chuyển sang màu đỏ thẫm, các cơ ở khóe miệng và mắt anh ta khẽ co giật. Có vẻ như anh ấy cảm thấy không khỏe trong cơn hôn mê. 

Lúc này, Phong Tân Di và Lưu Thành Âm cũng lần lượt bước vào. Phong Lăng vừa xuống xe, Lưu Thành Âm đã nhận ra Phong Lăng có gì đó kỳ lạ. 

Cô là một người phụ nữ thông minh, ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Phong Linh và đôi tay bị trói của anh, cô đã nhận ra chuyện gì có thể xảy ra. 

Vừa rồi tôi không thể không tìm Phong Tân Di và hỏi về điều đó. 

Sau khi biết được sự thật, trái tim cô thắt lại. 

Hiện tại trong đám người này, cô chỉ có lòng tin tưởng đối với Phong Lăng, cô không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn với Phong Lăng. 

Buổi tối, Trương Hâm lái ô tô không biết từ đâu lấy một thùng nước lớn, đặt ngay trước cửa phòng Phong Linh, sau đó nói với Lý Thanh Đại: "Chị dâu, dùng nước lạnh vừa từ giếng mang về, giúp Linh ca lau người cho mát!"

Nhìn thấy sương mù bốc lên từ cơ thể Phong Linh, Trương Tân thực sự sợ rằng mình sẽ bị thiêu chết. 

Sau khi Trương Tân rời đi, Lý Thanh Đại đóng cửa lại và giúp Phong Linh cởi quần. 

Cô không dám cởi sợi dây trói vào cổ tay anh, nhưng cô không quan tâm. Cho dù Phong Lăng có biến thành zombie cô cũng sẽ chấp nhận. 

Nhưng vì sự an toàn của người khác, Lý Thanh Đại chỉ có thể dùng dao cắt áo phông của Phong Lăng, sau đó giúp anh cởi áo. 

Nước giếng lạnh thấm vào chiếc khăn, mỗi lần lau lên da Phong Lăng, trong chốc lát nó đã khô cạn. 

Lý Thanh Đại lau đi lau lại không mệt mỏi. Cô không biết liệu phương pháp này có hữu ích hay không. Cô chỉ hy vọng có thể làm cho Phong Linh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không biết qua bao lâu, khuôn mặt trái xoan thanh tú của Lý Thanh Đại đỏ bừng, trên trán chảy ra một dòng mồ hôi thơm tho. Thời tiết tháng tám nóng bức ngột ngạt, bên cạnh lại có một cái bếp lớn như Phong Linh, không đổ mồ hôi mới là lạ. 

Trong ấn tượng của Lý Thanh Đại, Phong Linh luôn năng động và dường như có sức mạnh vô tận. Sau khi ở bên Fengling, sự sôi nổi trong anh càng trở nên rõ ràng hơn. 

Trên giường, anh luôn dùng nhiều cách đáng xấu hổ để đụ cô. 

Nhưng trong lòng Lý Thanh Đại thực sự thích những cách tương tác này. Cô thích nhìn người đàn ông này phi nước đại trên cơ thể cô, thích nhìn vẻ mặt say mê của người đàn ông này trên người cô, thậm chí còn thích nhìn ánh mắt bối rối của người đàn ông này khi anh ta xuất tinh. 

Tất nhiên, những suy nghĩ này sẽ chỉ được giấu kín trong lòng cô và sẽ không nói ra với Phong Lăng. Đó là những bí mật nhỏ đáng xấu hổ sâu thẳm trong trái tim cô. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhìn lại họ và khiến cô ấy đỏ mặt và thót tim.

Loại mơ hồ và cám dỗ chỉ có thể xảy ra trong tình yêu này thực sự rất thú vị. 

Nhìn người đàn ông năng động này đang lặng lẽ nằm trên giường. 

Dần dần, sự lo lắng trên mặt Lý Thanh Đại dần tiêu tán, sự dịu dàng trên mặt lan tràn vô biên như gió xuân vuốt ve cành đào. 

Đầu óc của phụ nữ luôn rất nhạy cảm và có rất nhiều ý tưởng. 

Cô hy vọng Phong Lăng có thể tỉnh lại, nhưng cô cũng nghĩ nếu Phong Lăng trở thành tang thi, cô sẽ nở nụ cười ấm áp cuối cùng rồi cùng anh biến mất vào thế giới này. 

Trên thế giới này, thứ có thể truyền cảm hứng cho lòng dũng cảm và sức mạnh nhiều nhất chính là tình yêu và sự căm ghét. 

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được một người bất lực có thể làm gì vì hận thù. 

Tương tự như vậy, tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được một người phụ nữ mỏng manh có thể bộc phát quyết tâm như thế nào vì tình yêu. 

Tình yêu luôn mù quáng và vô lý. 

Tình yêu là nhịp tim đập cuồng nhiệt trong chốc lát. Có lẽ đó là sự tỏa sáng và chói sáng của anh ấy ở một thời điểm nào đó. Có lẽ chính nụ cười của anh đã chạm đến trái tim mọi người. Có lẽ đó là anh ấy mặc áo sơ mi trắng vào một buổi chiều lười biếng. Có lẽ chính anh là người mang lại ánh sáng và có những đức tính mà cô thích. 

Người ta tổng hợp kinh nghiệm thất bại và trải nghiệm một cuộc hôn nhân thất bại. 

Lý Thanh Đại cảm thấy Phong Linh được ông trời ban tặng cho cô, và tất cả những phẩm chất ở anh đều là điều Lý Thanh Đại thích. 

Sự an toàn, tinh thần trách nhiệm hay nói chính xác hơn là ngoại hình, tính cách và thậm chí cả khả năng của anh ấy trong lĩnh vực đó. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối hoàn toàn. 

Sau khi Phong Tân Di ăn tối xong, anh cũng đến nhà. 

Trên tường treo một chiếc đèn pin, ánh sáng chiếu xuống giường. Nhìn Lý Thanh Đại đức hạnh, trong lòng cô thực sự có chút ghen tị. 

"Em mệt mỏi cả ngày rồi, để anh làm cho. Em đi ăn trước đi." Phong Tân Di đứng cạnh Lý Thanh Đại và đặt tay nhẹ nhàng lên vai cô.

"Được rồi!" 

Lý Thanh Đại không hề tỏ ra giả tạo, cô mỉm cười và gật đầu. 

Phong Tân Di không biết khi nào Phong Linh sẽ tỉnh lại. Dựa theo kinh nghiệm lần trước, cô đặc biệt mang một cốc nước tinh khiết lớn đặt lên bàn, sau đó tiếp tục công việc của Lý Thanh Đại. 

Khoảnh khắc này cũng giống như khoảnh khắc đó. Phong Linh cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự vào đêm lũ zombie bùng phát. Nhiệt độ giống nhau, làn da đỏ thẫm và nóng bỏng như nhau. 

Tuy nhiên, tâm trạng của Phong Tân Di lần này hoàn toàn khác với lần trước. 

Khi đó cô chỉ là trưởng lão của Fengling, chỉ là chị dâu của anh. 

Khi cô chăm sóc và lau người cho anh, đó chỉ là biểu hiện quan tâm của những người lớn tuổi, cô không có suy nghĩ gì khác. 

Nhưng lần này nhìn thân thể trần trụi của Phong Lăng, cô chỉ mặc quần lót. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi của Phong Tân Di cùng với làn sương mù bốc khói trên cơ thể anh. 

Tuy có chút không đúng chỗ nhưng trong lòng cô vẫn có một làn sóng dao động, cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Phong Tân Di duỗi hai ngón tay để mở mí mắt của Phong Linh. Mọi thứ bên trong đều bình thường, Phong Tân Di hoàn toàn yên tâm. 

So với Lý Thanh Đại, Phong Tân Di lý trí hơn. Cô cũng không lo lắng lắm bây giờ Fengling sẽ biến thành zombie. Cô cho rằng xác suất đó đủ nhỏ để có thể bỏ qua. 

Cô biết rõ rằng người bình thường sẽ biến đổi trong vòng vài phút sau khi bị zombie cào hoặc cắn. 

Nhưng đã một ngày kể từ khi Fengling bị trầy xước. Mặc dù anh đang hôn mê nhưng đôi mắt và cơ thể anh không hề thay đổi. Điều này có nghĩa là nọc rắn trong cơ thể anh ta đã giành được ưu thế tuyệt đối trong cuộc chiến chống lại virus zombie và việc nó nuốt chửng nó chỉ là vấn đề thời gian. 

Trong khi lau người cho Phong Linh, đôi tay ngọc của Phong Tân Di đã bí mật vuốt ve bộ ngực duyên dáng, mạnh mẽ và phóng khoáng của Phong Linh một cách không thể kiểm soát. 

"Tên khốn này có dáng người tốt như vậy!" Phong Tân Di thầm thở dài, cổ họng anh vô thức chuyển động, như thể đang nuốt nước bọt. 

Phong Tân Di là một cô gái già khoảng ba mươi tuổi nên đương nhiên cô ấy đọc rất nhiều tài liệu học tập. 

Tôi cũng từng thấy nhiều người đàn ông để trần thân trên trên TV, trông giống như vận động viên hoặc nhà vô địch thể hình. 

Nhưng tôi chưa từng thấy ai có dáng người như Phong Linh. 

Phong Tân Di không có hứng thú với những cơ bắp quá cường điệu đó. Cô không thể đánh giá cao vẻ đẹp của những người đàn ông cơ bắp. 

Mỗi người đàn ông đều có những tiêu chuẩn riêng để đánh giá hình dáng phụ nữ và phụ nữ cũng vậy. 

Trong suy nghĩ của Phong Tân Di, hình dáng đẹp nhất của một người đàn ông là một người có vẻ ngoài duyên dáng và mịn màng, với cơ bắp săn chắc và mạnh mẽ, trông tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Cơ bụng lộ rõ, cơ ngực săn chắc, vai rộng và có một chút cơ delta. 

Mặc quần áo để trông gầy, cởi quần áo để trông béo. 

Bạn phải cao, có đôi chân thẳng và thon. Tốt nhất là khoảng 1,85 mét. Cao quá cũng không tốt. 

Ngoại hình không thể là kiểu đẹp trai nữ tính mà phải là kiểu đẹp trai tỏa nắng. 

Nhân vật không nên quá nhàm chán hoặc nhờn. 

Tất nhiên, đây chỉ là tiêu chuẩn đánh giá cao nhất trong lòng Phong Tân Di. Cô chưa bao giờ mong đợi người bạn đời tương lai của mình sẽ đáp ứng đầy đủ tiêu chuẩn này. Nếu có thể đạt được một nửa thì cô ấy sẽ khá hài lòng. 

Không ngờ, trước khi tìm thấy mục tiêu, thảm họa này đã xảy ra một cách khó hiểu. Nó khiến cô cảm thấy cô đơn và không thể chịu đựng được vào đêm khuya, và cô thực sự coi cháu trai mình là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. 

Lúc trước Phong Lăng tỉnh táo, nàng muốn giữ vững tôn nghiêm của trưởng lão, không dám trắng trợn như vậy nhìn bộ dáng Phong Lăng. 

Nhưng bây giờ Phong Lăng hôn mê, Phong Tâm Di bắt đầu công khai đánh giá cao hắn, thậm chí còn vuốt ve thân hình của hắn. 

Dần dần, Phong Tân Di đột nhiên nhận ra điều gì đó thật đáng sợ khi nghĩ đến. Phong Linh thực sự đã đáp ứng tất cả các yêu cầu bên trong của cô đối với đối tác của mình. 

Điều này khiến cô hoảng sợ. Cô không biết liệu Phong Linh chỉ ngẫu nhiên được gắn hoàn hảo vào khuôn mẫu trong trái tim cô hay ban đầu cô đang sử dụng khuôn mẫu của Phong Linh để tìm bạn đời. 

Hình dáng và tính cách hoàn toàn phù hợp với trí tưởng tượng của bạn, và bạn cũng sẽ khao khát anh ấy. Điều đó không có nghĩa là cô ấy thích cháu trai mình sao? 

Ý nghĩ này đập vào tim Phong Tân Di như một chiếc búa nặng, khiến cô ngừng thở và đầu óc trống rỗng. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, không phải thế này, không phải thế này." Phong Tân Di không ngừng tự an ủi mình trong lòng. 

"Điều này thật nực cười."

Phong Tân Di vỗ nhẹ vào ngực mình bằng một tay và thở dài trong lòng. 

Một lúc sau, Lý Thanh Đại ăn xong bữa tối rồi bước vào. 

"Chị dâu, để em làm, chị đi ngủ đi!"

Lý Thanh Đại vốn đã coi mình là người phụ nữ của Phượng Linh, nàng cảm thấy mình phải làm những việc này là nghĩa vụ. 

Phong Tân Di quay đầu lại, nhìn dáng vẻ mệt mỏi của Lý Thanh Đại, có chút đau khổ nói: "Anh từ sáng đến tối đã mệt mỏi như vậy, còn đang cố gắng dũng cảm. Mau đi ngủ đi. Tôi nhìn Tiểu Linh vào ban đêm và xem tình trạng thể chất của anh ấy, tôi đoán anh ấy sẽ sớm tỉnh lại."

"Chị dâu..."

"Tuân lệnh, ngày mai ta phải tiếp tục đi du lịch, nhanh chóng đi ngủ đi!"

Phong Tân Di nói với giọng của một trưởng lão. Cuối cùng, Lý Thanh Đại chỉ có thể gật đầu đồng ý, nhẹ giọng đáp: "Được rồi! Chị dâu, em sang phòng bên cạnh ngủ trước. Nếu chị ngủ gật có thể tới gọi em."

Nói xong, Lý Thanh Đại mở miệng ngáp một cái. 

"Được rồi được rồi! Mau ngủ đi! Buồn ngủ quá, tình nhân nhỏ của anh trốn không được, tôi đang xem đây!"

Phong Tân Di không khỏi cười khúc khích và nói đùa vào lúc này. 

"Chị dâu~"

Khi Lý Thanh Đại nghe được lời trêu chọc của chị dâu, bà đột nhiên cảm thấy sự xấu hổ đặc trưng của gia đình con gái mình. Dưới ánh đèn pin mờ ảo, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Sự kiện trong quá khứ lặp lại

Thời gian từng chút một trôi qua, sau khi thay một chậu nước lạnh, Phong Tân Di nhìn đồng hồ, đã mười hai giờ tối. 

Anh vặn một chiếc khăn ướt lạnh, tiếp tục lau người cho Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Tân Di đột nhiên phát hiện ra con mãng xà khổng lồ dưới háng Phong Linh đã đứng dậy từ lúc nào đó, giống hệt như lần trước. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con trăn khổng lồ, Phong Tân Di bất ngờ nghĩ đến tiếng khóc trên giường của Lý Thanh Đại. 

Cô đã nhiều lần nghe thấy tiếng hét của Lý Thanh Đại, lần nào cũng cao vút và khéo léo. Lúc đó cô vẫn đang thắc mắc, tại sao Lý Thanh Đại lại có thể hét to như vậy với tính cách bảo thủ như vậy? Làm như vậy có thoải mái lắm không?

"Chính là chuyện xấu này mới khiến Thanh Đại hét lớn như vậy!" Phong Tân Di thầm nghĩ. 

"Không biết nhét vào trong người cảm giác thế nào, nó lớn đến mức nhất định sẽ xé nát nó!"

"Khụ khụ khụ! Phong Tâm Di, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di dần dần bị nhuộm một tầng mây đỏ, đôi mắt màu mơ đang chảy, đôi mắt phức tạp, trong lòng trời và người đang tranh chấp. 

Lý trí bảo cô đừng để ý tới con cặc trong quần lót, nhưng cô không nhịn được mà thỉnh thoảng lén nhìn trộm. 

Ngay khi trái tim của Phong Tân Di đang đập, cơ thể của Phong Linh đột nhiên di chuyển. 

Một âm thanh khàn khàn phát ra từ cổ họng anh, và cơ thể anh hơi vặn vẹo. 

Đôi tay bị trói đột nhiên nắm lấy bàn tay đang cầm khăn của Phong Tân Di, kéo bàn tay ngọc cùng với chiếc khăn ướt và lạnh đến gần dương vật của anh. 

Lúc này Phong Lăng cũng có chút ý thức. Vẫn như lần trước, tôi cảm giác như máu trong người nóng bừng, toàn thân nóng bừng như đang ở trong lò lửa. 

Giống như có một con thú hung dữ bị nhốt sâu trong lòng, muốn lao ra khỏi lồng. 

Phong Lăng khẩn trương cần một chút lạnh lùng để dập tắt hơi nóng trong cơ thể, đồng thời cũng cấp bách muốn giải phóng dã thú trong lòng, khiến hắn vô cùng khó chịu. 

Phong Tân Di dường như bị Phong Linh lây nhiễm, toàn thân cô trở nên nóng bừng và khuôn mặt đỏ bừng hơn một chút. 

Hơi thở của cô dường như nhanh hơn một chút, Phong Tân Di nuốt nước bọt, tay cô từ từ trèo lên cặc qua quần lót. 

"Ta vốn muốn giúp hắn, lại là bị ép buộc phải làm. Đây không phải ta vốn là ý định, đây không phải ta vốn là ý định."

Phong Tân Di không ngừng che đậy bản thân bằng những lời nói tự lừa dối. 

"Thật nóng và dày!"

Phong Tân Di không thể giữ nó bằng một tay. Mặc dù đang mặc một chiếc quần lót mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ trên dương vật dường như cao hơn nhiệt độ trên cơ thể Phong Lăng rất nhiều. 

Khi chiếc khăn ướt và lạnh cùng bàn tay hơi lạnh của chị dâu áp vào vòi nước, sự chạm vào thoải mái của Phong Linh run lên, ý thức của anh dần dần hồi phục. 

Phong Lăng cảm giác như mình đang lăn lộn trong luyện ngục. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của chị dâu. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn thẳng vào con cặc của mình, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại vẫn đang ôm lấy con cặc của mình. 

Đèn pin treo trên tường chỉ chiếu sáng trên giường, Phong Lăng chỉ có thể nhìn thấy phía trước chị dâu. 

Hai cánh tay ngọc như củ sen tỏa sáng trắng dưới ánh sáng. 

Dưới ánh sáng xuyên qua chiếc áo phông trắng, chiếc áo ngực màu tím bên dưới thấp thoáng. 

Một đôi ngực ngọc đang phập phồng, xem ra lúc này tâm tình của chị dâu cũng không mấy bình tĩnh. 

Phong Linh không còn là trinh nữ như trước nữa. Anh ta đã có thể đánh giá phản ứng sinh lý của phụ nữ từ nét mắt và nhịp thở của cô ấy. 

Anh đã nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt của chị dâu mình nhiều lần trước đây. 

Rõ ràng là chị dâu tôi đã có chút xúc động. 

Nhìn thời gian trên đồng hồ của chị dâu, Phong Linh nhận ra rằng thời gian hôn mê của cô ngắn hơn lần trước rất nhiều và cô cũng không có những giấc mơ kỳ lạ đó. 

Lần trước hắn bối rối, mơ hồ cảm giác được chị dâu đang thủ dâm mình, hắn liền đơn giản thả ra ham muốn. 

Phong Lăng luôn hối hận vì không thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm dịu dàng của chị dâu, nhưng đây là một cơ hội tốt. 

Uống rượu có thể khiến người ta bạo dạn, dục vọng cũng có thể khiến người ta bạo dạn. 

Fengling không biết tại sao mỗi lần cô hôn mê lại để lại di chứng như vậy, giống như uống phải thuốc kích thích tình dục. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú, dáng người duyên dáng và đôi chân dài miên man của chị dâu mà tôi thèm muốn. 

Dưới sự khống chế của ham muốn, Phong Linh thực sự muốn ấn mạnh chị dâu xuống, để đôi chân dài bất khả chiến bại kẹp chặt eo cô, sau đó dùng cặc của anh xâm nhập vào âm hộ của cô và chơi đùa với bộ ngực thanh tú của cô. 

Hãy nhìn vẻ mặt quyến rũ và đầy dục vọng của cô ấy và lắng nghe tiếng kêu dài và ai oán của cô ấy. 

Tuy lúc này anh đang đắm chìm trong dục vọng vô tận và muốn trút giận với chị dâu nhưng anh hiểu tính cách của chị dâu và có chút kiêu ngạo. Nếu anh còn tỉnh táo, có lẽ cô sẽ không làm những việc đó cho anh. 

Trong lúc nhất thời, Phong Lăng quyết định giả vờ bối rối, giống như lần trước. 

"Chà... cảm giác thật khó chịu!"

Phong Lăng nhắm mắt lại, giả vờ bất tỉnh và lẩm bẩm. 

Âm thanh này gần như khiến Phong Tân Di sợ hãi. Bàn tay ngọc đang cầm con gà trống vô thức muốn bật ra, nhưng bàn tay to lớn của Phong Lăng đã ấn chặt vào con gà trống. 

Phong Tân Di tội lỗi liếc nhìn Phong Linh và phát hiện ra rằng anh vẫn nhắm mắt bất tỉnh, các cơ trên mặt co giật, trông rất khó chịu. 

Lúc này, trái tim treo lơ lửng của Phong Tân Di mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu lúc này Phong Lăng đột nhiên tỉnh lại, cô phát hiện tay mình vẫn đang ôm chặt con cặc. Vậy thì uy nghiêm và khuôn mặt của chị dâu ở đâu? 

"Quên đi, lần trước ta đã giúp hắn như vậy, lần này chúng ta làm lại nhé!"

Phong Tân Di lấy cớ này để che đậy suy nghĩ của mình. 

Sau đó anh từ từ đẩy chiếc quần lót boxer từ đũng quần của Phong Linh xuống. 

Con gà trống khổng lồ lập tức bắn ra, lắc lư vài cái rồi đứng thẳng trước mặt Phong Tân Di. 

Phong Tân Di chỉ cảm thấy một mùi đặc biệt phả vào mặt mình. Nó không có mùi hôi, cũng không có mùi tanh. 

Phong Tân Di không thể biết đó là loại mùi gì. 

Mùi hương khiến hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nhịp tim cô đập nhanh hơn. 

Lần trước đối mặt với con gà trống này, trong lòng cô có chút tò mò, không nghĩ đến ham muốn hay giao hợp, nhưng lần này trạng thái tinh thần của cô hoàn toàn khác. 

Con người khó có thể kiểm soát được trái tim mình. Có rất nhiều suy nghĩ xảy ra lần đầu tiên và vô số lần. 

Và Phong Tân Di không thể dừng xe vì lần đầu tiên cô coi Phong Linh như một đối tượng tưởng tượng tình dục. 

Nhiều đêm cô đơn mất ngủ, tôi nghe tiếng rên rỉ phóng đãng của nhà bên cạnh, tưởng tượng thân hình cường tráng của Phong Lăng áp sát vào mình, dùng con cặc to lớn trong trí nhớ của tôi đâm vào âm đạo đã trống rỗng nhiều năm của cô, xuyên qua màng ối, lấp đầy trái tim cô, tận hưởng cảm giác đau đớn và hạnh phúc. 

Và con cặc từng xuất hiện nhiều lần trong tưởng tượng của cô giờ đây đã khỏa thân và lộ ra trước mặt cô. 

Phong Tân Di muốn trốn thoát, nhưng cũng muốn tìm hiểu sâu sắc. Trong phút chốc, cô thậm chí còn muốn đút con cặc này vào âm hộ của mình để giải tỏa cơn đói khát trong lòng bao năm nay. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi là sói, bốn mươi là hổ. Phong Tân Di đã ba mươi hai tuổi, đang ở đỉnh cao sinh lý của phụ nữ, nhưng cô vẫn không biết cảm giác đó là như thế nào. Thật khó cho một người giúp việc già, được chứ? 

Phong Tân Di cảm thấy bàn tay cầm con gà trống đang run rẩy. Một con cặc sống động, nóng bỏng và dày dặn như vậy chắc chắn sẽ có sức hấp dẫn chết người đối với một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy, đặc biệt là với thân hình hoàn hảo và khuôn mặt đẹp trai đầy nắng như vậy. 

Đàn ông có dục vọng và phụ nữ cũng vậy, nhưng hầu hết phụ nữ đều cư xử rất dè dặt. 

Những mạch máu căng phồng ép chặt vào lòng bàn tay thanh tú của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập, uy nghiêm và uy lực. 

Phong Tân Di bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, và tay còn lại của anh ấy bắt đầu vuốt ve hai quả bóng bên dưới, cũng như lông mu phân bố xung quanh nó. 

"Thằng này làm sao lớn lên ở đây được? Trông nó như một con lừa vậy." Phong Tân Di một lần nữa bị sốc trước sự uy nghiêm đặc biệt của Phong Linh. 

"Tốt lắm, chị dâu của tôi khá thành thạo kỹ thuật này. Hình như chị ấy cũng đã đọc tài liệu học tập." Sự kích thích từ con cặc gần như khiến Phong Linh cảm thấy rất dễ chịu. 

Lần này ý thức của hắn cực kỳ rõ ràng. 

Người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng trước mặt chính là chị dâu của tôi! Một cô bé luôn chuyển đổi giữa việc trở thành em gái hoàng gia và nữ quỷ đang sử dụng đôi bàn tay xinh đẹp của mình để giúp mình thủ dâm. 

Ngoài sự kích thích trên con cặc của anh, sự kích thích trong lòng anh khiến anh phá vỡ những điều cấm kỵ khiến adrenaline trong anh dâng trào. 

Phong Tân Di cũng dần dần mở ra rào cản trong lòng và chơi đùa với con gà trống trước mặt bằng đôi mắt rực lửa. 

Giống như có được một món đồ chơi yêu thích mà bạn không thể bỏ xuống. 

Khí nóng, thân thể nóng bỏng, bầu không khí dâm đãng mơ hồ cũng đang nóng lên. 

Một đôi catkins như ngọc không ngừng bơi trên con cặc nóng bỏng, Phong Tân Di dần dần cảm thấy trong lòng mình có một niềm khao khát chưa từng có. Cô có thể cảm nhận được một chút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, ngứa ngáy không chịu nổi như có kiến ​​bò vào trong âm đạo. 

"Hả... Hả..."

Phong Lăng nhắm mắt lại, nhưng tai cô vẫn có thể nghe rõ tiếng thở gấp gáp của chị dâu. 

Anh cũng bắt đầu phấn khích, vì anh biết chị dâu mình hoàn toàn dễ xúc động. Chỉ cần đổ thêm dầu vào lửa đúng lúc, có lẽ đêm nay anh sẽ được nếm thứ gì đó ngon hơn. 

Phong Linh cho rằng mình không phải thánh nhân, hắn cũng là phàm nhân. 

Đặc biệt sau khi bị nọc rắn trong cơ thể ảnh hưởng, tính cách của anh ta thay đổi rất nhiều, giới hạn dưới bị hạ xuống rất nhiều, mặt tối trong lòng cũng bộc lộ rất nhiều. 

Anh không biết liệu mình có yêu chị dâu hay không, có thể là như vậy, hoặc có thể anh chỉ là người có tính chiếm hữu. 

Dù sao thì anh cũng không muốn chị dâu mình rơi vào vòng tay người khác. Khi nghĩ đến tương lai chị dâu có thể thân mật với người đàn ông khác, trái tim anh như bị dao cứa vào. 

Fengling không muốn nghĩ đến những thứ khác, chẳng hạn như đạo đức và đạo đức, hãy xuống địa ngục! Trong ngày cuối cùng này, tốt hơn hết là con người nên ích kỷ. 

Những gì tôi muốn, tôi sẽ có được, dù chỉ với một thủ thuật nhỏ. Chỉ cần chị dâu có thể nguyện ý làm người phụ nữ của anh, Phong Lăng không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Xì..."

Phong Lăng còn đang chìm đắm trong tưởng tượng, bỗng nhiên cảm giác được một ngón tay ấn xuống mắt ngựa, còn đang xoay tròn trêu chọc nó. Phong Lăng không khỏi hít một hơi khí lạnh, thân thể run rẩy. 

Phong Tân Di cũng nghe thấy tiếng rên rỉ ngắn gọn, nhanh chóng liếc nhìn Phong Linh và thấy rằng anh không có gì lạ nên tiếp tục làm việc. 

Thời gian từng giây trôi qua, tay Phong Tâm Di bắt đầu đau nhức. Đã gần bốn mươi phút trôi qua nhưng dương vật của Phong Linh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Lần này hơi khác so với lần trước. Vào thời điểm này lần trước, Phong Linh đã xuất tinh. 

Điều mà Phong Tân Di không cân nhắc là ngưỡng xuất tinh của trinh nữ tương đối thấp. 

Lần trước là lần đầu tiên Fengling nhận được dịch vụ thủ công từ một người phụ nữ. Nửa tỉnh nửa mê, cô đầu hàng sau khoảng bốn mươi phút. 

Nhưng sau bao nhiêu lần chinh phục được chị dâu, ngưỡng cửa của Fengling đã được nâng lên rất nhiều. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao anh chàng này không xuất tinh? Tay tôi đau quá, thực sự không thể làm được nữa." Phong Tân Di thầm phàn nàn trong lòng. Trong cơn tức giận, anh ta giận dữ tát nhẹ vào cặc mình. 

Con gà trống giống như một chiếc lò xo, đung đưa trước mặt cô vài lần trước khi trở lại trạng thái cũ. 

“Dùng miệng thì thế nào?”

Phong Tân Di đột nhiên có một ý tưởng táo bạo trong lòng. Cảnh tượng như vậy đã từng xuất hiện trong tưởng tượng tình dục của cô trước đây. Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy xúc động. 

"Dù sao hắn vẫn còn hôn mê, cái gì cũng không biết, sao không thử xem?" Phong Tân Di tiếp tục nâng cao tinh thần của mình. 

Nhiều khi một người một khi đã có ý tưởng thì nó sẽ giống như một con giòi ở cổ chân, dày vò trái tim mình cho đến khi biết rằng nếu áp dụng vào thực tế thì sẽ có được kết quả. 

Phong Tân Di hiện đang suy nghĩ như vậy. Lần đầu tiên trong đầu cô có ý tưởng này, cô không thể khống chế được. 

Động tác trên tay hắn chậm rãi dừng lại, hắn liếc nhìn Phong Lăng vài lần để xác nhận mình vẫn chưa tỉnh táo. 

Dương vật của Phong Tân Di cũng bắt đầu tiếp cận con cặc. 

Bốn mươi centimet, hai mươi centimet, mười centimet, năm centimet...

"Không có mùi hôi, tiểu tử này khá sạch sẽ." Môi của Phong Tân Di sắp chạm vào con gà trống, trong lòng cô thầm thở dài. 

Nhìn thấy chị dâu dừng bước hồi lâu không động đậy, Phong Lăng trong lòng cũng sinh ra nghi hoặc, vô thức mở mắt ra. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, trên cặc anh có một cảm giác ẩm ướt và ấm áp, trên quy đầu có một chiếc lưỡi nhỏ trơn và nhanh nhẹn. 

Nhìn thấy chị dâu ôm quy đầu với cái miệng anh đào đầy đặn và đỏ mọng, Phong Linh không khỏi kêu lên vì sự kích thích về thể chất và tâm lý trong khoảnh khắc này. 

"Ừm-huh..."

Phong Tân Di lúc này đã rất lo lắng. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Phong Lăng, anh lập tức đưa mắt lên trên, chỉ thấy đôi mắt đang mở to của Phong Lăng. 

Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau, không khí im lặng, bầu không khí trở nên kỳ lạ. 

Hai người ngơ ngác nhìn nhau, không ai lên tiếng. Cái miệng nhỏ nhắn của Phong Tân Di vẫn lồi ra với quy đầu khổng lồ, thậm chí cô còn quên nhổ ra. 

Hai người như hóa đá, thân thể không nhúc nhích, ánh mắt không nhúc nhích, vẫn im lặng. 

Đầu óc Phong Tân Di trống rỗng, cô cảm thấy như mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa. Hai đám mây đỏ tươi nhanh chóng che phủ khuôn mặt cô. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là vài giây, có thể là hàng chục giây. 

Phong Tân Di nhanh chóng bật ra như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

"Bô!"

Âm thanh của quy đầu rời khỏi miệng cô phá vỡ sự im lặng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

"Ngươi... đừng hiểu lầm, ngươi vừa mới nói hôn mê cảm thấy không thoải mái, Thanh Đại cũng đã ngủ rồi, cho nên ta mới miễn cưỡng giúp ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di đỏ bừng, trán cô hơi nhếch lên và cô lắp bắp. 

Cố gắng che đậy sự bối rối của mình bằng những lời nói mà anh không tin tưởng, đồng thời cũng để duy trì vẻ uy nghiêm thường ngày của mình. 

“Còn cậu tiếp tục thì sao?”

Sự tự lừa dối của Phong Tân Di trông đặc biệt dễ thương trong mắt Phong Linh. Nữ quỷ này thực sự có mặt này. Trên mặt Phong Lăng có chút trêu chọc.

"Ra khỏi!" 

Phong Tân Di càng cảm thấy yếu đuối hơn khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt Phong Linh. Cô trực tiếp chửi bới rồi quay người chuẩn bị vội vàng bỏ chạy. 

"Chị dâu, ít nhất chị cũng phải giúp em cởi sợi dây trên tay em ra!"

Phong Linh giơ tay lên và lắc cổ tay bị trói của mình. 

Phong Tân Di suy nghĩ một lúc rồi quay lại mà không nhìn Phong Linh. Cô cúi đầu giúp Phong Lăng cởi sợi dây ở cổ tay. 

Lúc đó Trương Đồng đã bị trói chặt, Phong Tâm Di lúc này vô cùng hoảng sợ, phải rất lâu mới cởi được dây. Trong lúc này, cô cảm giác được Phong Lăng đang nhìn mình, ánh mắt của anh dường như có thể nhìn thấu cơ thể trần trụi của cô. 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây."

Phong Tân Di hít một hơi thật sâu và định quay người trốn thoát nhưng lại cảm thấy một lực mạnh kéo cô xuống giường. 

Khi cô kịp phản ứng, cô đã nằm trên bộ ngực trần của Phong Lăng. 

Cánh tay khỏe mạnh đó vẫn ôm lấy vai cô. 

Ngay sau đó, một giọng nói từ tính truyền vào tai cô: "Chị dâu, em còn vất vả chỗ đó. Chị là người tốt, sẽ làm đến cùng. Xin hãy giúp em!"

"Ta không muốn, ta gọi ngươi là Thanh Đại!" Phong Tân Di muốn thoát khỏi vòng tay của Phong Linh, nhưng sau lần tăng cường thể chất thứ hai của Phong Linh, sức mạnh của cô vượt xa những gì người bình thường có thể tưởng tượng. 

“Chị dâu tôi đang ngủ, anh có nỡ đánh thức chị ấy không?”

"Vậy ngươi tự mình giải quyết đi!" Phong Tân Di đã mất đi sự bướng bỉnh và sang trọng trước đây của mình vào lúc này. Cô ấy hoàn toàn không giống nữ côn đồ bất cẩn trước đây mà giống một con thỏ trắng nhỏ bị con sói lớn xấu xa tóm được, trong giọng điệu có chút yếu đuối hiếm thấy. 

Phong Lăng biết tính tình của chị dâu, cô ấy là một người rất kiêu ngạo. Vừa rồi khi anh bất tỉnh, cô có thể làm những việc đó mà không hề đắn đo. 

Nhưng vừa rồi anh không kìm được, hét lên một tiếng, nhưng chị dâu lại phát hiện anh đã tỉnh. 

Bây giờ có vẻ rất khó để nhờ chị dâu giúp anh ấy tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Để khiến chị dâu sẵn sàng giúp anh làm những việc này trong tương lai, Phong Linh quyết định sử dụng một số phương pháp cứng rắn. 

Trước đây, chị dâu tôi không phản đối việc hôn chị ấy hay có những động chạm thân mật nào đó với chị ấy. 

Vừa rồi Phong Lăng giả vờ hôn mê, anh cũng nhìn thấy biểu cảm trên mặt chị dâu cô. Cô ấy có thể có cảm xúc với anh ấy, thậm chí còn chủ động thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy, điều này cho thấy cô ấy có một số suy nghĩ về vấn đề này, hoặc ít nhất là có xung động vật lý đối với cơ thể của chính mình. 

Nói thẳng ra thì chị dâu tôi thích giả vờ dè dặt. Nếu mặt nạ của cô có thể bị phá vỡ, Phong Linh có trực giác rằng bản chất chị dâu của cô chắc chắn rất hoang dã. 

Phong Lăng thôi nài nỉ mà đi thẳng tới đó, xoay người lại, đè chị dâu xuống giường rồi nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. 

Hoa mận dưới trăng, vẻ đẹp dưới đèn. 

Khuôn mặt hạt dưa nhỏ nhắn bị nhuộm một lớp phấn hồng. 

Trong mắt bà hiện lên một tia hoảng sợ, khi bà quay mắt lại, sự quyến rũ và lo lắng của con gái bà hiện rõ trong mắt Phong Lăng, đây thực sự là điều đẹp nhất trên đời. 

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp!"

Phong Linh dùng một tay nhẹ nhàng trêu chọc mái tóc dài của Phong Tân Di, sau đó vuốt ve khuôn mặt cô, đôi mắt tràn ngập sự dịu dàng và ám ảnh. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng quá đáng, ngươi đang trêu chọc ta sao?"

Lúc này, Phong Tân Di ngừng nhìn đi chỗ khác và nhìn thẳng vào Phong Linh. 

Chưa kể phụ nữ thay đổi khuôn mặt rất nhanh. Đôi mắt vừa rồi lo lắng hoảng sợ giờ đây tràn ngập vẻ hung hãn, khóe miệng vẫn cong lên nguy hiểm. 

“Tôi không dám, tôi chỉ khen cậu rất đơn giản thôi.”

Giọng điệu của Phong Linh cũng nhẹ nhàng hơn một chút. Có lẽ Phong Tân Di đã có sự đàn áp sâu sắc đối với Phong Linh. Nhìn thấy ánh mắt nguy hiểm của Phong Tân Di, Phong Linh cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. 

"Hãy để tôi đi trước."

"Tôi không."

"Có để tôi đi hay không. Tôi sẽ rất tàn nhẫn nếu bạn không để tôi đi."

Phong Tân Di đặt tay lên nách Phong Linh. Cô biết Phong Lăng da sần sùi, thịt dày, không sợ đau mà sợ ngứa. 

"Đừng thả ta đi. Cho dù đêm nay ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, ta muốn ngươi trở thành người phụ nữ của ta."

Phong Linh lấy hết can đảm để nói ra những gì trong lòng mình, sau đó không đợi Phong Tân Di phản ứng, cô cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm ngát của cô. 

"Ừm..."

Phong Tân Di không nói nên lời trước cái miệng lớn của Phong Linh. Cô liên tục tạo ra những âm thanh nghèn nghẹt và dùng cả hai tay đánh vào lưng Phong Linh. 

Trên thực tế, cô không biết mình đang chống cự điều gì. Cảnh tượng này đã xuất hiện rất nhiều lần trong trí tưởng tượng của cô. Bây giờ chuyện đó đã thực sự xảy ra, cô khá thích thú. 

Có lẽ đó là vì sự khiêm tốn của phụ nữ! 

Phong Linh nằm trần truồng trên người chị dâu, con trăn khổng lồ dưới háng ấn vào vùng kín của cô. 

Cảm nhận được sự đàn hồi của bộ ngực, chiếc lưỡi thô ráp cũng nhân cơ hội tiến vào trong miệng chị dâu tôi, không ngừng cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em, mút lấy vị ngọt trong miệng. 

"Huhu...huhu..."

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt mạnh mẽ này, Phong Tân Di bắt đầu từ bỏ sự phản kháng, tận hưởng nó với đôi mắt mờ mịt, và lưỡi cô bắt đầu phục vụ Phong Linh. 

Phong Lăng cố ý ấn cặc của mình vào vùng kín của chị dâu, thỉnh thoảng đẩy mạnh. 

Mỗi lần đẩy lên, anh đều có thể cảm nhận được cơ thể chị dâu khẽ run lên, cô vô thức rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Nước bọt trong miệng họ không ngừng tiết ra, âm thanh trong miệng không ngừng truyền đến tai họ. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Một chuỗi những tiếng rên rỉ trầm dần dần phát ra từ miệng Phong Tân Di, và đôi tay anh bắt đầu nắm lấy vai Phong Linh. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn môi Phong Lăng, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa đầu lưỡi của Phong Lăng. 

Bầu không khí dần trở nên lo lắng, ham muốn lại nóng lên, hơi thở của họ ngày càng nặng nề. 

Hơi thở như hoa lan của Phong Tân Di cứ chảy vào khoang mũi của Phong Linh, khiến anh căng thẳng. 

Dần dần, tay Phong Lăng bắt đầu không trung thực. Cô vén gấu áo của chị dâu lên, đưa tay vào trong, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Nó mỏng như gel và mịn như lụa. 

Trong lúc bối rối, Phong Tân Di cũng nhận ra Phong Linh sắp làm gì. 

Nhưng cô không dừng lại, có lẽ bộ ngực của cô đã chờ đợi bàn tay to lớn này từ rất lâu rồi. 

Phong Lăng đưa tay lên trên hút mật hoa từ miệng chị dâu. 

Dần dần, đầu ngón tay của anh cũng chạm vào mép áo ngực. Vuốt ve một lúc, Phong Lăng dùng ngón tay chạm tới mép áo ngực. Bàn tay to lớn của anh luồn vào nắm lấy bộ ngực đàn hồi của chị dâu.

"Nó rất mềm và có cảm giác rất thoải mái khi chạm vào." 

Phong Linh đã khao khát thân hình nóng bỏng của chị dâu từ lâu, giờ đây cuối cùng cô cũng đã đạt đến đỉnh cao này. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến trái tim Phong Lăng rung động. 

"Ừm... ừm..."

"Tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng ở đó thật thoải mái, thật ngứa ran và tê dại." Phong Tân Di trong lòng thở dài, phát ra từng đợt rên rỉ khoái cảm, dịch âm đạo ngày càng chảy ra từ vùng kín của cô, thậm chí ướt đẫm cả quần lót của cô. 

Tay của Phong Lăng bị mắc vào khe hở giữa bộ ngực ngọc bích thanh tú của chị dâu và chiếc áo lót. Ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay cũng bắt đầu nhéo vào núm vú của chị dâu rồi xoa nhẹ. 

Rõ ràng là chị dâu tôi đã hết yêu, hai nụ đó đã ứ máu trở nên cứng ngắc. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Hai nụ hoa nhạy cảm của Phong Tân Di bị Phong Linh nắm lấy, xoa bóp và trêu chọc giữa các ngón tay. Sự kích thích mạnh mẽ tiếp tục lan từ ngực đến toàn thân cô, giống như những đợt sóng, hết đợt này đến đợt khác. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào ngực của chính mình. Loại kích thích này thật không thể diễn tả được. 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng chị dâu, Phong Lăng trở nên rất cuồng nhiệt. 

Anh ta vốn đã có một ham muốn không được thỏa mãn do di chứng bị virus nuốt chửng. Anh vừa mới ngừng bị đụ, nhưng bây giờ cơ thể anh sắp nổ tung do tác động từ tiếng vo ve dịu dàng của chị dâu và mùi thơm trên cơ thể cô. 

"Huchi...huchi..."

Phong Lăng đột nhiên rời khỏi môi chị dâu, thở hồng hộc, nhiệt huyết trong mắt cô như muốn làm chị dâu tan chảy. 

“Chị dâu, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, đưa cho anh đi, trong đó anh khó chịu đến sắp nổ tung rồi.”

Phong Linh cảm thấy mình như phát điên vì ham muốn này, cặc cô cứng như thép, sưng tấy đến mức đau đớn. 

Phong Tâm Di nghe được lời nói của Phong Lăng, nhìn ngọn lửa trong mắt anh, bình tĩnh lại một chút, thấp giọng hỏi: "Anh... yêu tôi? Hay là... anh chỉ muốn thân thể của tôi."

Phong Lăng không muốn lừa gạt chị dâu, bởi vì anh không biết hiện tại tình cảm của mình dành cho cô là gì. 

Dưới sự khao khát vô cùng cháy bỏng, anh vẫn duy trì được phần nào ý thức. 

Vì vậy anh nói: "Anh không biết, anh chỉ biết anh muốn ở bên em mãi mãi. Nghĩ đến một ngày em rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, trái tim anh như bị cắt đứt. Anh không muốn em ở bên người đàn ông khác. Anh muốn em luôn ở bên cạnh em. Anh muốn trở thành người đàn ông của em."

"Nhìn xem, ngươi không xác định trong lòng mình, làm sao có thể thuyết phục ta?" Phong Tân Di đột nhiên cụp lông mày xuống và lẩm bẩm. 

"Nếu anh chỉ muốn thân thể của tôi, tôi có thể trao nó cho anh bây giờ cho đến một ngày tôi yêu một người đàn ông khác. Nếu anh cho rằng mình yêu tôi thì hãy cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ, được không?"

Phong Tân Di vừa trải qua một số kích thích khiêu dâm, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy vẫn có chút quyến rũ. 

Ánh mắt Phong Lăng nghiêm túc ôn hòa, không phải kiểu dịu dàng giữa họ hàng với nhau. 

Phong Tân Di cũng xác nhận suy nghĩ của mình trong lúc vướng bận đam mê vừa rồi. Cô phát hiện mình dường như đã yêu Phong Lăng. 

Tình yêu là một điều gì đó rất bí ẩn. Điều mà Phong Tân Di không ngờ tới là cô cảm thấy có lỗi với Phong Linh và coi cô như con ruột của mình trong nhiều năm như vậy. Cảm giác vướng víu này khiến cô có cảm giác giống như philia. 

Sau này, khi cô nghe nói về mối quan hệ tình ái của Phong Linh và Lý Thanh Đại, khi cô lần đầu tiên sử dụng Phong Linh làm đối tượng cho ảo tưởng tình dục của mình, trong thâm tâm cô đã biết rằng mình đang lừa dối chính mình. 

Ngay trong câu vừa rồi, cô ấy đã nói “cho đến một ngày tôi phải lòng một người đàn ông khác” thay vì “cho đến một ngày tôi có người để yêu”. 

Có nghĩa là cô ấy đã có người mình yêu trong tiềm thức rồi, vậy đó có thể là ai? 

Những lời nói trong tiềm thức của cô đã bộc lộ rõ ​​ràng những suy nghĩ bên trong của cô. 

Chỉ có thể là cô ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Phong Linh lúc này tựa hồ đã tỉnh lại, tình yêu là cái gì? Tình yêu không được định nghĩa. 

Chỉ cần bạn có quyết tâm ở bên người kia mãi mãi thì đó chính là tình yêu. 

"Chị dâu, anh yêu em."

Sau khi xác nhận ý định của mình, Phong Linh nghiêm túc nói. 

Phong Tân Di không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn Phong Linh một lúc lâu, rồi đột nhiên mỉm cười, như thể những bông hoa đang nở rộ vào mùa xuân. 

Một lúc sau, Phong Tân Di vẫn không trả lời trực tiếp chủ đề của Phong Linh. Cô chỉ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Để em giúp anh dùng tay trút giận nhé!”

Đôi khi, một nụ cười hoặc sự im lặng là câu trả lời. 

Phong Tân Di không đề cập gì đến việc cấm kỵ loạn luân. Cô đã trưởng thành, Phong Lăng cũng đã trưởng thành. Hai người họ biết rõ về vấn đề này hơn bất kỳ ai khác. 

Bây giờ chúng ta đã xác định được tình cảm của nhau, nhắc đến nữa chỉ càng làm tăng thêm lo lắng. 

"Chị dâu, em có thể đi chơi với chị được không? Em hứa sẽ không vào." Phong Linh nói với vẻ mặt cầu xin và hứa hẹn. 

"Những lời này của anh trong tiểu thuyết tôi đã thấy không biết bao nhiêu lần rồi. Nói dối một cô bé thì không sao, nhưng anh còn muốn lừa dối tôi?"

Phong Tân Di trợn mắt nhìn Phong Linh và giận dữ nói. 

"Thật đấy, anh hứa. Chị dâu làm ơn, ở đó em khó chịu đến sắp nổ tung rồi."

Phong Linh đặt con cặc của mình vào vùng kín của chị dâu và cay đắng nói. 

Nhìn thấy bộ dạng của Phong Lăng, Phong Tân Di không đành lòng từ chối nữa. 

Cô ấy nói cần phải suy nghĩ nhưng trong lòng cô ấy đã có quyết định rồi. 

Nói đến việc cân nhắc chỉ là một bước cô tự đưa ra cho mình. 

Thấy chị dâu không từ chối, chị cũng không nói gì. 

Phong Linh dường như đã hiểu ý cô. 

Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Anh ta nhanh chóng nắm lấy vai chị dâu tôi và yêu cầu chị nằm nghiêng. 

Sau đó Phong Lăng cũng nằm nghiêng đối diện với chị dâu, lồng ngực áp chặt vào lưng cô. 

Rồi với đôi tay run rẩy, anh ta kéo chiếc quần thể thao và quần lót của chị dâu tôi xuống đến đùi. 

Nhìn cặp mông tròn trịa mịn màng của chị dâu và khe hở bí ẩn giữa hai mông của chị dâu, hơi thở của Phong Linh bỗng trở nên gấp gáp. 

Phong Linh thực sự muốn thưởng thức và nếm thử cơ thể thanh tú của chị dâu và nếm thử bộ ngực của chị dâu. 

Nhưng bây giờ anh gần như phát điên vì hậu quả của kiểu tra tấn đó, anh chỉ muốn trút giận trước. 

Chị dâu tôi đã bày tỏ thái độ rồi. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nên không cần phải vội vàng. 

Phong Linh đưa một tay vào khe hở giữa hai đùi của chị dâu, sau đó mở ra một chút, cuối cùng khống chế được cơ thể run rẩy của mình, nhét con cặc to và dài vào khe hở giữa hai đùi cô. 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Khoảnh khắc dương vật chạm vào làn da mềm mại, Phong Lăng không khỏi rên rỉ. 

Nhịp thở của Phong Tân Di cũng tăng lên nhanh chóng vào lúc này. Con cặc mà cô từng mơ ước nhiều lần giờ đã dính chặt vào âm đạo của cô, nhiệt độ nóng bức đang thiêu đốt phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Mặc dù nó không xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng loại kích thích và cảm giác này thỏa mãn hơn nhiều so với việc thủ dâm bằng tay thông thường của cô. 

"Chị dâu, nơi đó nhiều nước quá!" Phong Lăng áp chặt ngực vào tấm lưng ngọc mịn màng của chị dâu tôi, ghé môi vào tai chị, thổi một hơi nóng rồi tinh nghịch nói. 

Cùng lúc đó, một tay vươn tới, vuốt ve và xoa bóp ngực của chị dâu tôi. Con cặc của anh đã bắt đầu ấn vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, đâm vào và ra giữa mông cô. 

"Chỉ cần nhét nó vào, những điều vô nghĩa đó đến từ đâu." Phong Tân Di chửi rủa. Sắc mặt của cô ấy thay đổi thực sự nhanh chóng. Vừa rồi cô ấy còn có tình cảm, nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy đã trở lại hình dáng trước đây. 

Phong Lăng yêu tính cách kiêu ngạo của chị dâu đến mức trở nên nghịch ngợm, dùng lực véo nhẹ ngực cô.

"A... ngươi sắp chết!" 

Phong Tân Di tát thật mạnh vào bàn tay bẩn thỉu của Phong Linh, với giọng điệu phẫn uất và tức giận khiến trái tim Phong Linh ngứa ngáy. 

Vòng eo cũng bắt đầu tăng tần suất.

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Đũng quần của Phong Lăng liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của chị dâu tôi, phát ra âm thanh giòn giã. 

Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô cũng run rẩy. 

Lực lượng hung hãn này, con cặc to lớn ép vào da thịt mềm mại của cửa ngọc của Phong Tân Di, ma sát nóng bỏng khiến dục vọng bên trong cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô thậm chí còn hối hận vì không để Phong Lăng xâm nhập vào mình lúc này. Nó đã như thế này rồi. Sự khác biệt giữa thâm nhập và không là gì?

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Hết đợt này đến đợt kích thích mạnh mẽ khiến Phong Tân Di khẽ hé môi, rên rỉ nhẹ nhàng và dùng hai tay ấn vào ngực mình. Một tay vẫn nắm bàn tay tà ác của Phong Lăng, nàng ấn lên xuống như muốn làm cho bàn tay to lớn này trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chỉ cần đâm vào giữa hai chân, Phong Lăng không cần phải cẩn thận, toàn lực lao tới. 

Lúc này, anh chỉ muốn giải phóng ham muốn của mình càng sớm càng tốt. 

"Ừm... Ờ..."

“Chị dâu, da thịt mềm mại của mèo em cọ sát vào anh nhiều quá.”

Phong Linh đặt môi lên gáy mảnh khảnh của Phong Tân Di và hôn cô thật mạnh trong khi vẫn nói những lời tục tĩu rõ ràng. 

Phong Tân Di chỉ nghe thấy những lời này trong những bộ phim ngắn, nhưng bây giờ chúng được nói ra từ miệng Phong Linh. Tim cô chợt run lên mấy lần. Cô xấu hổ nhận ra rằng những lời nói tục tĩu này dường như đã kích thích cô rất nhiều. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Sau khi chạy nước rút hàng ngàn lần, Phong Tân Di cảm thấy cơn đau rát do con cặc cọ xát giữa hai chân cô. Đột nhiên, một cảm giác quen thuộc từ sâu trong cơ thể cô truyền đến. 

"Ừm hừ... hmm hừ..."

"Tiểu Lăng... dùng tay mạnh hơn."

Phong Tân Di cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần và cô cần nhiều sự kích thích hơn. Dưới sự khống chế của dục vọng, lần đầu tiên cô chủ động nói những lời này với Phong Lăng. 

Khi người đẹp mở miệng, Phong Linh đã không đạt được điều mình mong muốn. 

Thế là lòng bàn tay thô ráp của anh bóp mạnh vào ngực chị dâu tôi, bộ ngực đàn hồi không những biến hình trong tay anh. 

"Ừm... ồ ồ..."

"Không, tôi đi đây. Cảm giác khó chịu quá!"

Phong Tân Di quay đầu lại một cách khó khăn, như thể cô ấy muốn tìm kiếm sự an ủi của Phong Linh. 

Lúc này, Phong Lăng cũng cảm giác được mình sắp đến điểm mấu chốt, liền chống đỡ thân thể của mình bằng cánh tay dưới, cúi đầu hôn thật mạnh vào hắn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ừm... ừm..."

"Ừm..."

Phong Lăng đột nhiên cảm thấy cơ thể mảnh khảnh trong tay mình trước tiên căng cứng lên, sau đó lại co giật. Cùng với một tiếng rên dài, một dòng nước suối hùng vĩ đổ thẳng vào cặc của Phong Lăng. 

Và Phong Linh cũng cảm thấy một cơn bão đang tụ lại ở vùng bụng dưới của mình dưới sự kích thích này. 

Vì thế anh nhanh chóng đứng dậy, duỗi thẳng người chị dâu rồi ôm vào ngực chị dâu. 

“Mau, chị dâu, giúp em liếm nó đi.” Phong Linh dùng tay giữ con cặc và áp quy đầu vào môi chị dâu tôi. 

Phong Tân Di vừa mới lên đỉnh xong, mặt vẫn đỏ bừng và giữa hai lông mày có chút lười biếng. 

Anh nhìn thấy con cặc trước mặt mình, vẫn còn dính tinh dịch của cô. 

Sau khi do dự một lúc, Phong Tân Di mở môi, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu. Anh ta thậm chí còn đưa một bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. 

"Ừm-huh..."

“Chị dâu, cố lên nhé, chị liếm em hay quá.”

"À...tôi sắp xuất tinh rồi."

Một luồng nhiệt từ bụng dưới của cô lao thẳng vào mắt con ngựa. Phong Tân Di mất cảnh giác, tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào mặt cô.

"Ờ..."

"Tuyệt quá!" 

Phong Lăng không khỏi rùng mình mấy cái, mấy dòng tinh dịch lại bắn vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tâm Di. 

Tinh dương dính gần như bao phủ khuôn mặt thanh tú của cô. Lông mi dài và hơi nhướng lên, chiếc mũi nhỏ và thẳng, khuôn miệng anh đào đều được bao phủ bởi tinh dương gió lộng, sau đó từ từ chảy sang hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Cuộc trò chuyện ban đêm với dì và cháu trai

Chiếc lưỡi nhỏ thơm như lá phong lan nhẹ nhàng cắn vào giữa hàm răng bạc, tinh dịch như keo trượt theo đôi môi thanh tú, rồi thấm vào khe hở giữa hai hàm răng của cô. 

Gà trống cũng dần yếu đi, vài giọt tinh dịch vẫn còn đọng trên mắt ngựa nhỏ xuống, từng giọt đều rơi chính xác vào giữa môi Phong Tâm Di. 

Mùi hương quen thuộc, Phong Tân Di vẫn nhớ rõ ràng lần trước cô giúp Phong Linh thủ dâm, anh đã bắn đầy tinh trùng khắp người cô, thậm chí khuôn mặt cô cũng bị vấy bẩn rất nhiều. Khi đó, cô tò mò ăn một ít tinh trùng dính trên khóe miệng. 

Gỗ đã trở thành một chiếc thuyền, khi bị ngập trong nước thì khó có thể vớt lên được. 

Phong Tân Di không phủ nhận rằng sở dĩ vừa rồi cô để Phong Linh làm những việc này với mình là vì ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng cô thoải mái nhất trong nhiều ngày qua. Cô không còn phải lo lắng về những điều đó nữa. Vì chuyện đó đã xảy ra rồi nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục bước đi trên con đường này. 

Cho dù sau này cô có bị buộc tội, dù có bị đày xuống địa ngục, chịu đau đớn không bao giờ được đầu thai, cô vẫn thừa nhận. 

Trong lòng Phong Tân Di, việc hai người phá bỏ gông cùm trong hoàn cảnh như vậy được coi là điều đáng kính trọng. 

Nếu bạn phạm sai lầm, bạn sẽ phạm sai lầm. 

Mọi thứ trên thế giới này đều cần có sự cân bằng. Mặt trời mọc, mặt trăng chìm, âm dương cân bằng nên vạn vật có thể tiếp tục phát triển. 

Đây không phải là trường hợp giữa nam và nữ. Kể từ khi tiến hóa, sự hài hòa của âm dương không chỉ để sinh sản mà còn là một cách tốt để điều chỉnh trạng thái tinh thần và sinh lý của con người. 

Trút ham muốn một cách tự hạ thấp mình luôn là điều kém cỏi. 

Họ chỉ có thể chạm vào làn da của nhau, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của nhau, khuấy động dục vọng của nhau và nhìn vào đôi mắt rực lửa và tham lam của nhau. 

Trong bầu không khí tình cảm, nồng nàn này, hormone tăng vọt. 

Sau đó, dưới những lực đẩy thăm dò dài và ngắn, sâu và nông, hai người đã đạt đến sự hòa nhập thể xác và linh hồn thăng hoa. 

Mặc dù lần này hai người không thực hiện bước cuối cùng, Phong Tân Di chỉ có thể coi là lần đầu tiên thử Yunyu, nhưng lần ra mắt này mượt mà hơn bao giờ hết, cảm giác ngứa ngáy trong xương cũng giảm bớt phần nào. 

Phong Tân Di chớp mắt nhiều lần để rũ bỏ tinh dịch dính trên lông mi. 

Cằm hơi nghiêng lúc này cũng cử động, thè lưỡi liếm tinh dịch trên môi vào miệng, sau đó làm ra vẻ mặt nghiêm túc, như thể vẫn đang nếm tinh dịch. 

"Tsk, tsk! Mùi vị không ngon chút nào!" Phong Tân Di mím môi và nhìn Phong Linh một cách quyến rũ. 

“Tinh dịch không phải là sữa của phụ nữ, anh còn muốn nếm thử gì nữa?” Phong Lăng không khỏi lẩm bẩm trong lòng khi nghe được lời nói của chị dâu. 

Lúc này, Phong Linh đang cưỡi trên ngực Phong Tân Di, con trăn đang ngái ngủ vẫn treo trên môi cô. 

Nhưng Phong Tân Di không thể nhìn thấy bất kỳ sự xấu hổ nào trên khuôn mặt anh ta. 

Công bằng mà nói, một người phụ nữ, đặc biệt là chị dâu của cô ấy, đã bị cưỡi như thế này và bị xuất tinh vào mặt. 

Gặp phải tình cảnh như vậy, không phải mặt đỏ bừng, sau đó trợn mắt nũng nịu, cuối cùng xấu hổ mà kêu ca sao? 

Nhưng Phong Tân Di không phải là người phụ nữ như vậy. Phong Lăng biết tính tình của chị dâu, nhưng lúc này, vẻ mặt bình tĩnh của cô khiến Phong Lăng cảm thấy kinh ngạc. 

Giờ phút này, Phong Lăng cảm thấy mình giống như một vị tướng uy nghiêm, cưỡi trên háng con ngựa mới chinh phục được, cưỡi con nữ yêu bốc lửa này, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Trong khi Phong Linh đang tự mãn, một vòng cung không thể nhận thấy xẹt qua khóe miệng Phong Tân Di. 

Fengling cho rằng mình là thợ săn, nhưng những thợ săn thực sự cao cấp thường xuất hiện với tư cách là con mồi. 

Phong Tân Di nhìn nụ cười trên môi Phong Linh và nói đùa đầy ý nghĩa: "Bây giờ bạn chắc chắn rất tự hào, và bạn đang âm thầm vui vẻ vì đã ôm một người phụ nữ xinh đẹp như tôi dưới cơ thể của bạn và bắn những thứ bẩn thỉu của bạn vào mặt tôi."

"Ừm... một chút." Phong Lăng rất thành thật. Chị dâu nhìn thấu suy nghĩ của cô và xấu hổ chạm vào sau đầu cô. 

"Ồ, ngươi chết rồi. Tên khốn kiếp này giống như một con lừa, xuất tinh nhiều như vậy. Sao ngươi không đi lấy khăn lau sạch cho ta."

Tôi cảm thấy chất lỏng trên mặt cứ chảy xuống má, ngứa ngáy. 

Phong Tân Di nhìn Phong Linh một cách quyến rũ và nói một cách giận dữ. 

Đúng là hoa có hàng ngàn loại. Cho đến nay chỉ có hai người có mối quan hệ thân thiết với Phong Linh. 

Chị dâu tôi là người cực kỳ nhút nhát. Nếu gặp phải tình huống này, có lẽ mặt cô sẽ đỏ bừng và mắt cô sẽ né tránh. 

Lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, chị dâu tôi đã hành động như một mỹ nữ lưu manh. Tuy rằng trên khuôn mặt vẫn còn có chút mất tự nhiên, nhưng nàng càng thêm quyến rũ, quyến rũ, thậm chí trong mắt còn có chút khiêu khích. 

Phong Lăng cố ý cọ xát quy đầu lên môi chị dâu, sau đó xoay người lấy chiếc khăn vừa mới lau người, cẩn thận lau sạch vết bẩn trên mặt chị dâu. 

Phong Tân Di lặng lẽ nằm ngửa và để chiếc khăn lau qua lau lại trên mặt. 

Phần trên được vén lên treo trên ngực cô, áo lót bên dưới cũng được vén lên. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa bên dưới. Trong bối cảnh cái bụng thon gọn săn chắc, Phong Linh có chút bất an. 

Đôi mắt của Phong Linh luôn đảo quanh hai nửa mềm mại như tuyết trắng, nhưng Phong Tân Di không quan tâm đến điều đó. Anh nhìn thẳng vào mặt Phong Lăng, ánh mắt vô thức trở nên có chút phức tạp. 

"Đây có phải là người đàn ông nhỏ bé mà tôi sẽ trở thành trong tương lai không?" Phong Tân Di thầm thở dài, có chút tự ti, có chút... thoải mái. 

"Nhị dâu nếu biết đứa con cưng của bà ấy giống ta, liệu có đánh gãy chân ta không? Chắc là không đâu. Một người phụ nữ xinh đẹp như ta đối với đứa con cưng của bà ấy là quá đủ rồi."

Phong Tân Di không thể không nghĩ đến người phụ nữ đó. Cô ấy có vẻ hơi không tự tin trước mặt chị dâu thứ hai, nhưng cô ấy vẫn không thể không xinh đẹp. 

"Cô ấy có thể coi là thành viên của thế giới, cô ấy nên nghĩ đến loại chuyện này. Dù sao bây giờ đây là thế giới, tôi sẽ không ngăn cản Tiểu Linh tìm một người phụ nữ khác."

Nghĩ đến đây, Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy buồn bã. Người phụ nữ nào nguyện ý chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác, nhưng với mối quan hệ của cô với Fengling, khả năng cao là cô sẽ không thể có con sau này. 

Kể từ khi Phong Tân Di phát hiện ra rằng cô có tình cảm khác với Phong Linh, trong đầu cô đã suy nghĩ rất nhiều. Ngay cả đối với những vấn đề trong tương lai, bao gồm cả áp lực mà cô ấy sẽ phải chịu trong tương lai và những tình huống mà cô ấy sẽ phải đối mặt, cô ấy đã có sự chuẩn bị tinh thần nhất định. 

"Quên đi, đừng nghĩ nữa, tệ nhất là sau này ta có thể lén lút đi lung tung, không để người khác phát hiện."

Bản chất con người thực sự rất phức tạp. Nó không phải màu trắng cũng không phải màu đen mà là một màu xám nhạt. Ngay cả thầy Trương Tam cũng thường nhấn mạnh rằng chúng ta phải đối mặt với mặt tối trong lòng mình. 

Trong thời bình, con người bị ràng buộc bởi những khuôn khổ đạo đức và pháp lý thế tục. 

Nhưng một khi loại kiềm chế này không còn, mặt tối trong lòng mỗi người sẽ không thể khống chế lớn lên. 

Phong Tân Di cũng không ngoại lệ. Nếu trước đó cô bị đánh chết, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra với Phong Lăng. 

Nhưng bây giờ, pháp luật đã biến mất, đạo đức kiềm chế cũng dần dần được nới lỏng. 

Khi đối mặt với những vấn đề đạo đức này, cô cảm thấy bớt căng thẳng hơn nhiều. 

Vô tình, Phong Linh đã lau sạch bụi bẩn trên mặt cô, sau đó cởi đôi giày đế bằng của Phong Tân Di ra và làm phẳng chân cô. 

Một đôi chân thanh tú duyên dáng, mang một đôi tất màu hồng nhạt. 

Là người có khả năng điều khiển chân rất tốt, Phong Linh không khỏi cảm thấy sôi máu khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô thực sự muốn cầm những báu vật này trên tay, chơi đùa và nếm thử. 

Bàn chân của chị dâu tôi trông to hơn bàn chân của chị dâu tôi một chút, nhưng trông hơi thon thả, da thịt mềm mại ở chân cũng kém hơn chân chị dâu tôi một chút. 

Tuy nhiên, chị dâu tôi vốn đã cao nên đôi chân này trông rất thanh tú và đáng yêu so với chiều cao của chị. 

Khi Feng Xinyi nhìn thấy Phong Linh cởi giày, cô hiểu ý định của anh và không từ chối. 

Mọi người ở đây đều biết Phong Linh đang hôn mê và cần được chăm sóc. Dì và cháu trai của cô ngủ chung giường. Cho dù người khác có biết chuyện đó thì họ cũng sẽ không nghĩ nhiều về nó. 

Tuy nhiên, cô nhìn thấy ánh mắt Phong Lăng không nhúc nhích ở dưới chân cô, thậm chí còn nuốt nước miếng. 

Phong Tân Di giận dữ đá vào đùi Phong Linh bằng bàn chân ngọc của mình. Mễ Tài mở miệng nói: "Nhìn bộ dạng vô dụng của ngươi đi."

Mặc dù giữ im lặng nhưng Phong Tân Di vẫn cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Tuy rằng nàng không có kinh nghiệm nhân sự nhưng kiến ​​thức của nàng lại vượt xa Lý Thanh Đại, một thiếu nữ xinh đẹp với hoa trắng, có thể làm được. Cô ấy cũng biết rất nhiều về sở thích kỳ lạ của mọi người. 

Phong Lăng ngừng chảy nước miếng, quay đầu nhìn chị dâu, không nhịn được nói đùa: “Em không hứa hẹn ở đâu cả, vừa rồi anh còn chưa vào, nước từ chỗ em chảy ra suýt làm ngập giường.”

Vừa nói, Phong Lăng vừa vô thức đưa ánh mắt về phía vùng tam giác của mình. 

Đáng tiếc lúc Phong Lăng đang vặn khăn thì Phong Tân Di đã kéo quần lên nên Phong Lăng không thể nhìn rõ toàn bộ khu vực bí ẩn. 

Phong Tân Di trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng trong mắt hiện lên một tia khinh thường, cô dũng cảm nói: "Ồ, là phụ nữ mới có loại phản ứng này, đó chỉ là chuyện bình thường thôi."

Phong Linh cười đùa nhưng không cố gắng bộc lộ sự kiêu ngạo của mình. Anh đứng dậy tắt chiếc đèn pin treo trên tường, căn phòng chợt chìm vào bóng tối. 

Sau đó anh nằm xuống cạnh chị dâu, ôm cô vào lòng, tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể cô. 

Từ giờ trở đi, người phụ nữ trong tay tôi là người phụ nữ của chính anh ấy. 

"Suss! Bạn đang giữ tóc tôi xuống." Trong bóng tối, Phong Tân Di dùng khuỷu tay ấn vào ngực Phong Linh. 

Anh ngẩng đầu lên chờ chị dâu gỡ tóc ra. 

Trong lòng Phong Lăng luôn cảm thấy kỳ lạ, không thể giải thích được tại sao. 

Anh cảm thấy hôm nay chị dâu mình có vẻ hơi quá bình tĩnh. Mặc dù sau thử thách trước đó, cô không phản đối một số tiếp xúc thân mật vượt ra ngoài mối quan hệ gia đình, nhưng cô cũng không gặp phải sự vướng mắc hay đấu tranh như anh tưởng tượng đối với một vấn đề lớn phá vỡ đạo đức như vậy. 

"Chị dâu, sao em lại cảm thấy chị bình tĩnh như vậy? Hình như có chút không bình thường." Phong Lăng nhịn không được hỏi. 

Tim Feng Xinyi đột nhiên đập mạnh, cô cảm thấy như thể những bậc thang cô đã xây cho mình sụp đổ. 

"Cái gì? Bạn muốn tôi khóc và gọi bạn là quái vật à?"

Trong bóng tối có một giọng nói yếu ớt vang lên, không nhìn thấy được vẻ mặt của Phong Tân Di. 

"Đừng nghĩ nhiều, dù sao ta cũng có sinh lý nhu cầu, hiện tại thế giới đã biến thành như thế này, liền coi ngươi như một cây gậy thủ dâm!" Phong Tân Di hiện không chịu thừa nhận điều đó. Cô nảy sinh tình cảm với Phong Linh không phải tình cảm của dì và cháu trai nên phải giả vờ khinh thường và che giấu tình cảm của mình. 

Những lời này gần như khiến Phong Lăng nghẹn ngào. 

"Chỉ coi bạn như một cây gậy thủ dâm" nghĩa là gì? Ngoài đời đẹp trai thế mà lại bị đối xử như cây gậy? 

Phong Linh muốn cơ thể của chị dâu hơn trái tim cô. Nghe được lời nói của cô, Phong Lăng không khỏi có chút tức giận. Cô lập tức đứng dậy, nhìn về phía chị dâu, cố gắng nhìn rõ biểu cảm của chị, nhưng hôm nay không có ánh trăng, trong phòng tối đến mức cô không thể nhìn thấy gì cả. 

Phong Tân Di cảm nhận được hành động của Phong Linh và tưởng tượng tên khốn đó đang tức giận. Cô muốn đè xuống nụ cười trên mặt, không khỏi nói đùa: "Sao vậy, anh không vui nữa à?"

"Chị dâu, chuyện hôm nay chỉ là trò đùa trong đầu chị, hay là chuyện buồn cười do dục vọng gây ra? Vậy tương lai chúng ta sẽ là ai? Bạn bè?" Phong Lăng nặng nề thở ra, nghiêm túc hỏi. 

Nghe được lời của Phong Lăng, Phong Tân Di ngừng chơi đùa, trong bóng tối mò mẫm tay Phong Lăng và ra hiệu cho anh nằm xuống. 

Phong Lăng cũng không cố chấp, nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nằm xuống bên cạnh chị dâu. 

Phong Tân Di cũng quay lại, nằm nghiêng đối mặt với Phong Linh, giận dữ và bực bội nói: "Anh giống như một khúc gỗ, anh không hiểu tâm trí phụ nữ chút nào."

"Tôi..."

Phong Lăng còn chưa kịp nói chuyện, Phong Tâm Di lại lên tiếng, giọng điệu yếu ớt: "Anh thật sự cho rằng chỉ vì quan hệ huyết thống mà tôi cho phép anh hôn tôi và ăn đậu phụ của tôi, vừa rồi tôi cho phép anh làm những chuyện đó với tôi sao?"

Nghe xong lời này, Phong Lăng chợt hiểu ra. Một người dù thông minh đến đâu cũng sẽ thường trở nên nhạy cảm và dễ gặp rắc rối khi gặp phải những điều này. Điều tương tự cũng đúng với Phong Linh. 

Đúng vậy, anh vừa đoán được có thể chị dâu có nhu cầu về mặt thể chất đối với anh. 

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ, nếu trong lòng cô không có cảm xúc quá khích thì làm sao cô có thể để mình làm những việc đó? Chưa kể họ là dì và cháu, cho dù có thân thiết như mẹ con cũng không có người mẹ nào để cô làm những việc này vì cô quá yêu con trai mình. 

“Chị dâu, ý chị là chị cũng yêu em phải không?” Phong Lăng thăm dò hỏi. 

“Tch, tôi không có nói thế.” Phong Tân Di cong môi và thản nhiên nói. 

Phong Lăng chợt hưng phấn. Anh đã nhận được câu trả lời, anh chợt cảm thấy bừng sáng và mùa xuân đang nở rộ. 

"Đúng, đúng! Tất cả chỉ vì tôi là một con thú dữ nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cam kết với tôi. Phải không?" Phong Lăng hưng phấn đến miệng trở nên trơn bóng, thuận theo tính tình của chị dâu, nói ra những điều mình thích nghe. 

"Thật tốt khi bạn biết!" Phong Tân Di tự hào nói. 

Nghe thấy vẻ tự hào không che giấu trong giọng điệu của Phong Linh, Phong Tân Di không khỏi muốn đánh anh ta, vì vậy cô giả vờ với giọng điệu cứng rắn và nói: "Nếu anh muốn tôi trở thành người phụ nữ của anh, tôi sẽ không quan tâm đến những gì đã xảy ra giữa anh và Thanh Đại. Ngày mai anh chia tay với cô ấy thì sao?"

"Hả?"

Phong Lăng đột nhiên hoảng sợ. Trước đây anh chỉ nghĩ muốn cái gì thì phải có được, cho dù bỏ qua đạo đức để có được chị dâu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu sẽ để tâm đến những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Làm quen với súng

"Chị dâu, em..."

"Cái gì? Bạn vẫn nghĩ về những điều may mắn khi gắn kết mọi người lại với nhau à?" Phong Tân Di đột nhiên lạnh lùng nói. 

Trái tim vừa hưng phấn của Phong Linh bỗng trở nên hoang vắng. 

Anh tuyệt đối không thể từ bỏ chị dâu của mình. 

Một người phụ nữ hiền lành và đức độ như vậy, nếu thất bại thì có gì khác biệt với một con vật? 

Anh ta thừa nhận rằng anh ta rất tham lam và tính cách của anh ta đã thay đổi rất nhiều sau khi ngày tận thế nổ ra. 

Nhưng con người có thể thay đổi, và anh ấy bây giờ không muốn làm kẻ xấu chứ đừng nói đến thánh nhân. 

Anh cũng muốn được hưởng phước lành của gia đình này. Anh yêu chị dâu và chị dâu. Anh ta là một người không biết xấu hổ. 

"Ta sẽ không từ bỏ chị dâu, cũng sẽ không từ bỏ ngươi." Nghĩ đi nghĩ lại, Phong Lăng vẫn nói ra những điều trong lòng. 

"Anh thật có hứa hẹn, không những dám làm chuyện như vậy với chị dâu của mình mà còn muốn tôi và Thanh Đại chung một chồng. Còn muốn làm gì nữa?"

Phong Tân Di làm sao có thể không hiểu Phong Linh? Cô thực sự không muốn Phong Linh từ bỏ Lý Thanh Đại. 

Một số phụ nữ chỉ là đang thử thách tâm trí của mình, cố ý hay vô ý, muốn hạ thấp sự kiêu ngạo của tên khốn kiếp này, để sau này hắn không bị giơ đuôi lên trời. 

"Chị dâu, em yêu chị dâu, chị ấy cũng yêu em. Em yêu chị, chị cũng yêu em. Chúng ta hãy cùng nhau hạnh phúc nhé. Chúng ta mãi như vậy chẳng phải là tốt sao?"

Phong Lăng hơi quá đáng, chỉ có thể giải quyết bằng cách này. 

"Anh yêu em nhiều lắm. Nhân tiện, em có thể mặc đồ lót vào được không? Kẻ thích phô trương, thứ đó của em lại đâm vào người anh rồi." Phong Tân Di duỗi bàn tay ngọc ra và vỗ con cặc vào mông cô. Điều tồi tệ lại trở nên khó khăn và cô không biết nó lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy. 

"Có mặc hay không thì có gì khác biệt? Nó chỉ là một lớp vải mỏng thôi." Phong Lăng thản nhiên nói, trong lòng có chút bối rối. 

Như biết được tâm tình của Phong Lăng, Phong Tâm Di kịp thời dừng trò đùa: "Được rồi được rồi, anh chỉ đùa em thôi, em sẽ làm anh buồn."

"A? Chị dâu, chị nghiêm túc đấy à?" Sau khi nghe những lời anh nói, tâm trí của Phong Linh đột nhiên sống động. Chỉ trong chốc lát, lòng hắn đã thăng trầm. 

"Tôi có thể làm gì đây? Cả đời này tôi cũng không thể làm bà già được, tính tình nhu nhược yếu đuối của Thanh Đại cũng không thấy tiếc. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm để cô ấy bị thương? Tôi chỉ có thể lợi dụng cậu thôi, tiểu khốn nạn."

Phong Tân Di dường như có một khả năng đặc biệt là luôn bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình bằng những lời bào chữa ngây thơ và bất lực. 

Thật là một người phụ nữ xấu xa, dối trá! 

Phong Lăng vui mừng ôm chặt chị dâu, hôn thật mạnh vào mặt chị, hưng phấn nói: “Chị dâu, em yêu chị chết mất.”

"Đức Tinh! Nhẹ nhàng một chút, nàng tiên này thật tinh tế." Cơ bắp rắn chắc và cánh tay khỏe mạnh của Phong Linh đã bóp cổ Phong Tân Di đến mức đau đớn. 

Từ giọng điệu của chị dâu, Phong Linh dường như có thể tưởng tượng được cái đầu hơi ngẩng lên, đôi mắt trợn ngược và vẻ mặt nóng nảy của cô ấy. 

“Chị dâu, không biết vừa rồi ai đã bảo tôi dùng mạnh hơn khi tôi đạt cực khoái?” Phong Lăng lúc này tâm tình rất tốt. Anh ta buông cơ thể chị dâu tôi bằng cánh tay của mình, và bàn tay to lớn của anh ta bắt đầu lang thang quanh bộ ngực lộ ra một nửa của cô ấy. Những ngón tay anh vẫn đang véo nụ hoa trên ngực cô và nhào nặn thật mạnh. 

"Hmm... bạn sắp chết, xin hãy nhẹ nhàng. Điều tương tự có thể xảy ra không?" Búp bê nhỏ của Phong Tân Di rõ ràng đang đau đớn, cô không khỏi phàn nàn, nhưng trong tai Phong Linh, nó nghe như đang làm tình. 

"Được rồi, sờ một hồi đi, sau này có rất nhiều cơ hội, ngày mai chúng ta phải tiếp tục hành trình, hiện tại có lẽ cũng đã gần ba giờ rồi, đi ngủ đi!" Phong Tân Di cũng bị bàn tay to lớn của Phong Linh làm phiền nên cô nhanh chóng ngăn anh lại. 

"Được! Chị dâu, em ôm chị ngủ nhé."

"Ganggungang, hôm nay trời nóng như vậy, ngươi giống như một cái lò lớn, muốn bóp chết ta!" Phong Tân Di nhanh chóng đẩy Phong Linh ra, nói với vẻ chán ghét. 

"Mặc quần vào trước khi đi ngủ. Nếu trời sáng mà có người vào, chúng ta sẽ trông như thế nào đây?" Phong Tân Di sắp xếp áo ngực và áo ngực lên ngực cô và nhắc nhở cô. 

Từ đầu đến cuối, hai người đều ngầm thỏa thuận không đề cập đến hậu quả nghiêm trọng nào của việc loạn luân. 

Giống như hai người yêu nhau thổ lộ tình cảm với nhau khi tình yêu mãnh liệt rồi lén ăn trái cấm. 

Phong Tân Di có tính cách riêng của mình, mặc dù anh đã mang nặng cảm giác tội lỗi về vấn đề này trong một thời gian dài. 

Nhưng nếu cô quyết định sai lầm, cô sẽ không còn nghĩ đến hậu quả nữa. 

Bây giờ chúng ta đã đến mức này rồi, cho dù chúng ta có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, nó cũng sẽ chẳng ích gì và chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của chúng ta. 

Quân lính tới chặn, nước tới, đất lấp. Cho dù có xuống địa ngục, cô cũng sẽ cùng Phong Lăng đến đó. 

Vẻ ngoài duyên dáng của cô ấy quyến rũ đôi mắt, và sự quyến rũ của cô ấy làm mê hoặc trái tim. Cô có sự dịu dàng của riêng mình nhưng cũng có trái tim rực lửa, rực lửa, kiên định và cởi mở. Một khi đã quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ không bao giờ hối hận. 

Đây là Phong Tân Di. 

Sáng sớm, khi Phong Tân Di mở mắt ra, cô phát hiện Phong Linh bên cạnh mình đã biến mất. Sau khi đơn giản rửa sạch bằng chậu, cô đi ra ngoài và nhìn thấy Phong Lăng đang tập luyện trong sân. 

Im lặng như ngựa sắt trên cầu cứng, động như rồng từ biển trỗi dậy, hổ dữ từ núi xuống. Trong khi vung nắm đấm và bàn chân, anh vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng gió thổi. 

Chuyện hôm qua cũng xác nhận suy đoán của Phong Lăng. 

Quả nhiên, nọc rắn trong cơ thể anh đã phát triển mối quan hệ cộng sinh với anh trong nhiều năm dài. 

Không ngừng rèn luyện cơ thể anh ta, nó thậm chí có thể chữa khỏi mọi loại virus cho anh ta, sau đó cung cấp lại cho anh ta sức mạnh mạnh mẽ hơn. 

Phong Lăng chỉ cảm thấy trạng thái hiện tại của mình tốt chưa từng có. Tôi cảm thấy mình mạnh mẽ đến mức nực cười và với rất nhiều niềm tự hào, tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng mình có thể dời núi và lấp đầy biển chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Lúc này, anh quyết liệt thay thế mình thành nhân vật chính của một số tiểu thuyết. 

Phong Tân Di đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn bóng dáng giống rồng trong sân. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác, và thời gian đã trôi qua. 

Hiển nhiên chưa đầy một tháng trôi qua mà quan hệ giữa họ lại trở nên như thế này. Đó thực sự là sự trớ trêu của số phận. 

Năng lượng chìm vào đan điền, đòn tấn công kết thúc. 

Phong Lăng nặng nề thở ra một hơi, cảm giác toàn thân nhẹ nhõm. 

Quay lại, tôi thấy chị dâu đang tựa vào khung cửa, hai tay khoanh trước ngực. Cặp vú ngọc bọc dưới lớp áo của cô trông có vẻ săn chắc hơn một chút. 

Diện một bộ trang phục giản dị đơn giản với hai màu đen trắng nhưng không làm giảm đi thần thái toát ra từ cơ thể cô chút nào. 

Đôi mắt hình quả hạnh ngơ ngác nhìn Phong Lăng, không biết anh đang nghĩ gì. Cô không phản ứng gì cho đến khi Phong Linh đến gần chị dâu. 

"Chị dâu, chị có hứng thú với điều này không?"

Nhìn thấy nụ cười xấu xa của Phong Lăng, Phong Tân Di ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui tươi, một giọng nói từ tính chậm rãi vang lên: "Mới có mấy ngày mà em đã trở nên lấp lánh như vậy sao?"

"Em vẫn luôn như vậy mà, được chứ! Chị dâu, tâm tính của em đã thay đổi rồi phải không?" Phong Lăng chậm rãi ghé sát vào tai chị dâu tôi, nhẹ giọng nói chỉ có hai người họ nghe được: “Dù sao thì bây giờ anh cũng đã trở thành người đàn ông của em rồi.”

"Tch, nhóc con, ngươi vẫn là nam nhân sao?" Phong Tân Di cong môi, nhướng mày và nói một cách khinh thường. 

Lúc này, hòa thượng Zhenyi cũng bước ra khỏi nhà sau khi thiền định. Nhìn dáng vẻ nguyên vẹn của Phong Lăng, hắn thậm chí có thể cảm nhận được một luồng khí khác trên người hắn. Hòa thượng Zhenyi không khỏi kinh ngạc trong lòng lần nữa, nói: "Xem ra, Feng Donor đã trở nên tinh tấn hơn rất nhiều!"

Phong Lăng cũng kết thúc tán tỉnh chị dâu, quay người cười đáp: “Ngụy trang là phúc.”

Nghe thấy tiếng động trong sân, mọi người lần lượt đi ra.

Lý Thanh Đại đêm qua ngủ không ngon, nửa đêm gặp ác mộng. Bây giờ nhìn thấy Phong Lăng đã khỏe lại, sự căng thẳng trong lòng cô cuối cùng cũng được giải tỏa. Cô bước đến gần Phong Linh và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn của anh với một đôi lông cừu béo ngậy. Trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô ấy nở nụ cười, đôi mắt đầy trìu mến. 

Lý Thanh Đại đột nhiên cảm thấy mình thật may mắn và mọi thứ đang diễn ra theo chiều hướng tốt. Lúc này không cần lời nói, một nụ cười và một ánh mắt cũng có thể bày tỏ cảm xúc của cô. 

"Chị dâu đừng lo lắng, những virus zombie này có thể không còn tác dụng gì với tôi nữa." Phong Lăng hai tay nắm lấy vai Lý Thanh Đại, nhẹ giọng nói. 

Fengling không biết sau này virus zombie sẽ mạnh đến mức nào, nhưng virus trên zombie cấp 3 ngày hôm qua không hề gây ảnh hưởng gì đến anh, điều này khiến anh có thêm chút tự tin vào bản thân. 

"Đúng!" Lý Thanh Đại gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô chỉ vô tình nhìn thấy chị dâu, cô luôn cảm thấy ánh mắt chị dâu hôm nay luôn có vẻ kỳ lạ. 

Phong Tân Di đầy ẩn ý liếc nhìn hai người, chuẩn bị nhấc chân rời đi. Nhưng khi đôi chân xinh đẹp của cô vừa cử động, cô cảm thấy da đùi trong có chút đau nhức, lập tức nhìn Phong Lăng bằng ánh mắt bực bội. Phong Linh bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra với chị dâu mình. 

Điều anh không biết là tuy đêm qua anh không đi vào âm đạo của chị dâu nhưng con cặc dày và nóng hổi đang kẹp giữa hai đùi của chị dâu và phần thịt mềm ở đó đã đỏ tấy sưng tấy sau khi bị cọ xát quá lâu. 

Trong khi nấu ăn, Phong Linh cũng tập hợp một nhóm đàn ông trước xe tải, rồi từ trong xe lấy ra mười khẩu súng trường và mười khẩu súng lục. Mọi người đều được trang bị súng trường và súng lục. 

Hôm nay họ sẽ đi qua khu đô thị của huyện Huân Hà. Nhà tù Cảnh Thủy nằm ở phía nam huyện Huân Hà và phía bắc thành phố Hoa Dương. 

Từ đây đến ngục Cảnh Thủy, ngoài con đường trong huyện còn có một con đường khác. Con đường đó tương đối xa và có lẽ sẽ ít zombie hơn. 

Tuy nhiên, sau khi mọi người bàn bạc xong, họ quyết định đi theo đường huyện. 

Hiện tại họ đang rất thiếu nguồn cung cấp. Họ còn lại rất ít những nhu yếu phẩm cơ bản nhất hàng ngày và phải mạo hiểm đi đến thị trấn của quận để thu thập một ít. 

Điều quan trọng nhất là cha và dì của Fengling sống ở thị trấn. 

Trước đây anh không có khả năng đó, nhưng bây giờ với hỏa lực này, Phong Linh quyết định giải cứu họ. 

Mặc dù vẫn không biết bọn họ còn sống hay đã chết, nhưng Phong Lăng dù có có một tia hy vọng cũng không muốn bỏ cuộc. 

Phong Linh thực ra không có nhiều tình cảm với người cha xa lạ đó, nhưng dù sao máu cũng đặc hơn nước nên lần này coi như là một cách để báo đáp công ơn sinh nở của ông. 

Chỉ là chuyện này là chuyện riêng tư của anh ấy mà thôi. Nếu anh ta muốn cứu người trong cộng đồng, những người khác không có nghĩa vụ phải đi theo anh ta và chấp nhận rủi ro. 

Nghĩ tới đây, Phong Lăng bỗng nhiên cao giọng nói với mọi người: “Thu thập vật tư xong, các ngươi đi trước xuống xe đi. Ta có chút việc riêng phải làm.”

Trương Tân liếc nhìn Phong Linh và nhanh chóng nghĩ đến những gì anh ta sẽ làm. 

Họ lớn lên cùng nhau, anh đương nhiên biết rất rõ mối quan hệ gia đình của Fengling. 

Vì thế hắn không chút do dự nói: "Lăng ca, ta đi cùng ngươi."

Triệu Viêm lúc này cũng lớn tiếng nói: "Mặc dù ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng bây giờ chúng ta không phải là một đội sao? Việc của ngươi là việc của chúng ta. Ta đi cùng ngươi! Hiện tại có súng, sẽ có càng nhiều người chăm sóc ngươi."

"Đúng vậy, Phong huynh, chúng ta không phải người sợ chết."

Triệu Hổ lúc này cũng nói cái gì đó. Những người khác đều nghĩ thông suốt, nhưng Triệu Hổ này vừa mới tới đây liền giống như một cái gai đâm vào người. 

Phong Lăng không ngờ vào lúc này hắn lại có thể đưa ra quyết định như vậy, còn gọi hắn là Phong ca. 

Điều này khiến Phong Lăng kinh ngạc nhìn Triệu Hổ, Triệu Hổ cũng chú ý tới ánh mắt của Phong Lăng. 

Anh chạm vào mái tóc đỏ trên đầu với vẻ xấu hổ. 

"Phong huynh, lúc mới tới, ngươi liền nhìn qua khe cửa của ta, ngươi là một người rất có năng lực, ta Triệu Hồ tin chắc."

Thực ra, nhiều suy nghĩ gai góc lại là những suy nghĩ đơn giản nhất. Anh ấy luôn coi thường những người yếu đuối hơn mình. 

Nhưng anh ấy cũng có thể nhanh chóng thay đổi quan điểm về những người mạnh hơn mình. 

Cộng với sự giáo dục của Triệu Yến, anh biết được rằng Fengling vẫn bình an vô sự sau khi bị zombie cấp ba cào xước. 

Trong lòng Triệu Hổ, hắn đơn giản là một vị thần. 

"Được rồi, vậy ta sẽ không tự phụ, ta đi đến Tứ Thủy Viên cứu cha ta cùng dì ta cùng vợ của ông ấy. Họ đều sống ở đó, trong khu đó không có nhiều người, bốn năm người chúng ta là đủ rồi. Sau khi thu thập vật tư xong, những người khác sẽ đi đến địa điểm trước."

Nói xong, Phong Lăng nhìn khẩu súng trong tay. Anh chỉ thấy người khác sử dụng nó trên TV, nhưng bây giờ anh cầm nó trên tay, trông vẫn có chút xa lạ. 

Vì vậy hắn tiếp tục nói: "Trương Tín, thỉnh giảng một chút cho mọi người cách sử dụng đồ vật. Hiện tại thời gian có hạn, chúng ta chỉ cần học cách bắn súng thôi. Về phần thiện xạ các loại, về sau chúng ta có thể từ từ luyện tập!"

Trương Tân gật đầu, sau đó cầm khẩu súng trường Type 95 trong tay lên và kể cho mọi người các bước vận hành và những điều cần thiết. 

Nạp đạn, mở chốt an toàn, kéo chốt, giữ vững vai, cánh tay chắc khỏe, lòng bàn tay và các ngón tay thả lỏng...

Sau khi Trương Tân kiên nhẫn giải thích, mọi người cơ bản đã hiểu. 

Sau đó Phong Linh lấy ra một loạt ống giảm thanh từ trong xe và lắp ống giảm thanh vào tất cả các khẩu súng. 

Để giành chiến thắng nhanh chóng, ống giảm thanh có thể làm giảm đáng kể âm thanh của tiếng súng và tránh thu hút thêm zombie. 

Phong Linh cầm súng nhắm vào thân cây cách đó không xa rồi bóp cò. 

"biu! biu! biu!"

Một đợt ba phát liên tiếp trúng vào thân cây một cách chính xác khiến phần lớn những người còn lại phải vặn vẹo và xoay người. 

Một cảnh thú vị là nhà sư Shinichi mặc áo tu sĩ, cầm một khẩu súng trường trước mặt, đầy cảm giác bất tuân. 

Tuy nhiên, tư thế vẫn khá chuẩn, một đợt ba phát bắn chính xác vào thân cây. 

Điều này khiến Phong Linh và Trương Tân Tân ngạc nhiên, mặc dù Phong Linh chưa bao giờ sử dụng súng thật. 

Nhưng anh ấy đã chơi với nhiều loại súng đồ chơi khác nhau từ khi còn nhỏ và có một số điều cơ bản. 

Nhưng tu sĩ Shinichi chưa bao giờ tiếp xúc với những điều này. Đây là lần đầu tiên anh ấy đạt đến cấp độ này. Thật đáng tiếc khi không trở thành một người lính.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 51 ngoài cửa bất an

Điều quan trọng nhất của thiện xạ là sự thành thạo, trí nhớ não cộng với trí nhớ cơ bắp. 

Nhịp thở cũng rất quan trọng. Đây là lý do tại sao các nhà sư Fengling và Zhenyi lần đầu tiên có thể đạt được cấp độ này. Hơi thở của những người luyện võ này mạnh hơn nhiều so với người thường. 

Phải mất hơn một giờ luyện tập mới xong. Vào thời điểm này, hầu hết mọi người đều có độ chính xác nhất định và sẽ không cần phải áp sát mặt khi chiến đấu với thây ma. 

Bây giờ đã có đủ đạn dược, với tầm bao phủ không phân biệt, nó cũng có thể bù đắp cho sự thiếu hụt tài thiện xạ. 

Sau bữa ăn đơn giản, xe tải dẫn đầu, dòng xe hùng hục lao về phía quận lỵ. 

Trên đường đi, ngoại trừ số lượng zombie trên đường phố của thị trấn Yanggu ngày càng nhiều, các khu vực khác không có nhiều zombie. 

Dần dần, khi chúng tôi đến gần quận lỵ, những con đường rải đầy xương và vết máu đã chuyển sang màu đen. 

Số lượng zombie trên đường cũng bắt đầu tăng lên. Lúc này, zombie cấp một còn lại không nhiều. Họ hoặc nằm trên mặt đất và thở hổn hển vì thiếu năng lượng, hoặc họ đã chết hoàn toàn, hoặc họ tiến hóa thành zombie cấp hai bằng cách ăn thịt đồng loại của mình. 

Hầu hết những thây ma nhảy mà tôi gặp trên đường đều là thây ma cấp 2, nhưng tôi chưa gặp phải thây ma cấp 3 nào. 

Mục đích chính của chuyến đi của họ là tham quan các siêu thị, hiệu thuốc, cửa hàng kim khí, cửa hàng quần áo và chợ bán buôn hạt giống. Họ cũng phải tìm một số thiết bị bảo hộ và bộ đàm. 

Sau một hồi thảo luận, mọi người tạm thời chỉ nghĩ đến những điều này. Nếu sau này cần điều gì đó, họ sẽ nghĩ ra cách. 

Đoàn xe chậm rãi tiến vào thành phố, khắp nơi đều là mùi hôi thối buồn nôn. 

Tiếng gầm của xe cộng với rất nhiều mùi tươi mát khiến những người đưa tang đang lang thang trên đường nhanh chóng tập trung về phía đoàn xe, rồi lao về phía xe mà không sợ chết, như muốn mở lon thiếc và nếm thử món ăn ngon bên trong. 

Phong Linh và Monk Zhenyi ngồi ở phía sau xe tải, cầm súng trên tay, bắn vào lũ zombie đang lao tới. 

Phải nói rằng loại vũ khí nóng bỏng này là một đòn giảm chiều thực sự, ít nhất là đối với lũ zombie hiện tại. 

Mặc dù cả hai đều có năng khiếu bắn súng nhưng chỉ mới bắt đầu tiếp xúc với súng thật và vẫn có thể bắn mục tiêu ở cự ly gần. 

Thân xe rung chuyển như thế này, lũ thây ma chạy rất nhanh. 

Độ chính xác khi bắn của hai người cũng giảm đi rất nhiều. 

Mặc dù da và xương của những thây ma này đã được tăng cường sức mạnh nhưng dưới sự nghiêng bừa bãi của đạn ở cự ly gần, chúng nhanh chóng mất khả năng di chuyển và nằm cong queo trên mặt đất. 

Chẳng bao lâu, đoàn xe đã đến cổng siêu thị lớn nhất huyện Huân Hà. Sau khi quét sạch đám tang thi gần đó, Lưu Đại Trúc và những người khác cũng cưỡng ép mở cửa siêu thị, sau đó những người phụ nữ trong đội bắt đầu tiến vào siêu thị để chở đồ. 

Điều tốt duy nhất về đợt bùng phát ngày tận thế này là mọi người đều ở trong tình trạng cách ly ở nhà trước khi dịch bùng phát. 

Vụ dịch xảy ra vào đêm khuya nên hầu hết các nơi công cộng không có thây ma. 

Để đề phòng, một số phụ nữ cũng được trang bị súng lục. Sau khi huấn luyện đơn giản trước đó, ít nhất họ vẫn có thể tấn công ở cự ly gần. 

Hai chiếc xe tải bị bỏ lại ở lối vào cơ sở huấn luyện và không quay trở lại. Trương Tân có một vài chiếc xe tải chuyên dụng để kéo hàng hóa vào các bãi đậu xe trên đường. 

Hai người bị bỏ lại đứng gác ở lối vào siêu thị, những người còn lại bắt đầu chia ra để tìm kiếm nguồn cung cấp khác. 

Fengling đã ở bên cạnh ông nội từ khi cô còn nhỏ nên cô có hiểu biết nhất định về dược lý. 

Với ba người, bốn người đã dành gần một tiếng đồng hồ để dọn dẹp một hiệu thuốc lớn. Ngoài các sản phẩm chăm sóc sức khỏe, họ còn mang theo rất nhiều loại thuốc khác. 

Sau khi lấy thuốc xong, bốn người tiếp tục lái xe về phía cửa hàng ngoài trời. 

Huyện Hoàn Hà tuy chỉ là một huyện lỵ nhưng quy mô cũng không hề nhỏ. Ngoài ra, nó còn nằm gần dòng chính của sông Huanhe. Thị trấn của quận trước khi dịch zombie bùng phát cũng khá thịnh vượng. 

Fengling cũng khá quen thuộc với quận này và nhanh chóng tìm thấy cửa hàng bán đồ ngoài trời dựa trên trí nhớ của mình. 

Khóa cửa bị dùng lực phá vỡ, có vài người đi vào tìm kiếm một lúc. 

Cửa hàng này có quy mô không hề nhỏ, với đầy đủ các mặt hàng và các loại thiết bị. 

Máy bộ đàm, radio và một số thiết bị bảo hộ. 

Bốn người đã có mục tiêu rõ ràng và nhanh chóng chất lên xe những thứ họ cần. 

Ngay lúc lên xe chuẩn bị quay lại tham gia cuộc họp, bốn người chợt cảm nhận được một âm thanh hỗn loạn, tim họ chợt thắt lại. 

Trong chớp mắt, tôi nhìn thấy một nhóm zombie đang lao về phía ngã tư phía trước. Nhìn thoáng qua, có ít nhất vài trăm người trong số họ. 

"Quay xe lại và lái theo hướng đó." Phong Lăng lên xe, nói với người ngồi trên ghế lái. 

Ngay khi họ quay lại, bốn người phát hiện ra rằng có một nhóm lớn zombie đang chạy về phía họ trên con đường phía trước. Nhóm zombie đông hơn nhóm đằng sau họ. 

Phong Lăng lúc này trên mặt vẫn có thể giữ được chút bình tĩnh, nhưng trong mắt ba người còn lại lại tràn đầy sợ hãi. 

Anh ta bị bao vây bởi gần một ngàn thây ma. Đánh giá từ hình dáng và chuyển động của những thây ma này, chúng đều là zombie cấp 2. Fengling thậm chí còn nhìn thấy hai zombie cấp 3 trong nhóm zombie. 

"Anh Zhang, anh có thể lái xe qua được không?" Phong Lăng lớn tiếng hỏi. 

"Không được, tang thi quá nhiều. Những con quái vật đó mạnh đến mức có thể lao qua hàng chục, hàng trăm con. Hiện tại số lượng quá nhiều, chúng ta lao tới sẽ bị bao vây, xe thậm chí có thể không di chuyển được."

Người đàn ông ngồi trên ghế lái buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Trước mặt tôi chỉ có con đường này, hai bên là nhà cửa, không có ngã ba đường nào để thoát ra. 

Bị bao vây bởi hai nhóm zombie từ phía trước và phía sau, bạn phải chọn một hướng để lao vào hoặc hạ gục tất cả những thây ma này. 

Phong Lăng vẻ mặt nghiêm túc. Theo logic mà nói, trên đường phố hẳn là không có nhiều tang thi như vậy. Ngay cả khi có một số zombie lang thang ra khỏi nhà, thì ở một nơi như vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy. 

Nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy rất nhiều người mặc áo khoác trắng giữa đám thây ma, và nhiều người trong số họ đang mặc áo choàng bệnh viện. 

Phong Lăng bỗng nhiên nhớ tới. 

Cửa hàng ngoài trời này nằm cạnh bệnh viện quận. Trước khi dịch zombie bùng phát, các bệnh viện luôn đầy ắp và quá tải. 

Các bác sĩ và y tá, cộng với số lượng bệnh nhân và người hộ tống. 

Ít nhất phải có vài nghìn người ở đó. Chẳng trách có nhiều zombie chạy ra ngoài như vậy. 

Chẳng trách có người trên diễn đàn hậu tận thế từng nói đùa rằng bệnh viện là nơi sinh sản của những quái vật ưu tú. Có vẻ hợp lý.

Khi nhặt vũ khí ở căn cứ huấn luyện, Phong Linh chỉ gặp phải một zombie cấp ba. 

Trong đám tang thi phía trước và phía sau, Phong Linh liếc nhìn và phát hiện rõ ràng hai con zombie cấp ba. Có thể có những người khác chưa được phát hiện. 

"Trương huynh, quay đầu xe lại, lái về hướng vừa rồi, tang thi ở đó tương đối ít, còn có cái gì không cần lo lắng, chỉ cần đạp ga, ba người chúng ta sẽ nổ súng."

Nhìn thấy tang thi càng ngày càng gần, Phong Lăng chỉ có thể đưa ra quyết định này. 

Khi đầu xe quay lại lần nữa, một tiếng gầm lớn vang lên, chiếc xe lao về phía đám thây ma phía trước như một mũi tên. 

Fengling và ba người còn lại cũng giơ súng trường lên và bắt đầu bắn vào lũ zombie. 

"Hô hô..."

"Ồ..."

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, tiếng gầm rú xâm nhập của lũ thây ma bắt đầu truyền đến tai bốn người qua cửa sổ xe. 

Phong Linh và những người khác vươn vai ra khỏi cửa sổ xe và liên tục bắn vào lũ thây ma. 

Những thây ma phía trước lần lượt ngã xuống, những thây ma phía sau lần lượt lao lên. 

Bảy mươi mét, năm mươi mét...

Mặc dù zombie lần lượt ngã xuống nhưng số lượng quá nhiều. 

Người lái xe cũng hít một hơi thật sâu, đạp ga lao thẳng về phía lũ thây ma. 

Còn ba mươi mét, Phong Lăng đột nhiên từ đâu rút ra một quả lựu đạn. 

Anh ta kéo cầu chì và ném quả lựu đạn về phía lũ thây ma với một lực rất mạnh. Với khả năng kiểm soát lực chính xác, anh ta ném quả lựu đạn thẳng về phía lũ thây ma. 

Sau đó Phong Linh lấy ra một quả lựu đạn khác và ném thẳng vào giữa đàn zombie. 

"Bụp! Bụp!"

Với âm thanh của hai quả lựu đạn nối tiếp nhau, một lỗ hổng được mở ra trong nhóm zombie ngay lập tức. 

Lúc này, ô tô tình cờ lao vào qua khe hở này. 

Sau khi Phong Linh ném lựu đạn, anh ta tiếp tục bắn. 

Hôm nay khi xuất phát, bọn họ đều mặc quân phục chiến đấu, trên thắt lưng mỗi người đều có ba băng đạn dự phòng. 

Khi Feng Ling xuống xe ở cổng siêu thị, tình cờ nhìn thấy hộp đựng lựu đạn trong ngăn nên anh và hòa thượng Zhenyi mỗi người mang theo hai quả lựu đạn để đề phòng. Thật bất ngờ, chúng thực sự có ích. 

“Trời ạ, đại ca, hai quả lựu đạn này của anh quả thực đã cứu được mạng người.” Khuôn mặt lo lắng của ba người bên cạnh bỗng vui mừng khôn xiết sau khi nhìn thấy khoảng trống do lựu đạn tạo ra. Họ nhìn thấy hy vọng sống sót. 

Trên thực tế, ngay cả Phong Linh cũng hơi ngạc nhiên trước sức mạnh của hai quả lựu đạn này. 

Lựu đạn thông thường có bán kính sát thương chỉ khoảng sáu mét. Đánh giá từ một số kênh quân sự, nó dường như không có sức mạnh như vậy. 

Điều mà Fengling không biết là quả lựu đạn anh vừa sử dụng không phải là một quả lựu đạn thông thường mà là một loại lựu đạn có sức nổ mạnh. 

Loại lựu đạn này mạnh hơn, phạm vi sóng xung kích rộng hơn và khả năng sát thương của nó là hiển nhiên. 

Lợi dụng khoảng trống do hai quả lựu đạn tạo ra và tiếng bắn của ba khẩu súng trường tự động, chiếc xe nhanh chóng lao qua những xác chết trên mặt đất. 

"Hừ..."

"Nó có thực sự thú vị không? Tôi chỉ nghĩ hôm nay tôi sẽ kể cho bạn nghe ở đây."

Sau khi thoát ra khỏi vòng vây, sắc mặt những người trong xe giãn ra một chút, nhưng vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. 

Mười phút sau, xe cũng tới nơi hẹn. 

Do sự chậm trễ đáng kể, họ cũng là những người đến cuối cùng. 

Tất cả những chiếc xe phía trước đều chất đầy các loại vật dụng khác nhau, khiến mọi người cảm thấy an toàn. 

Bạn biết đấy, ở nơi tận cùng thế giới này, zombie chỉ là một khía cạnh, mà chủ yếu là thiếu nguồn cung cấp. 

Triệu Viêm thấy ba người ngoại trừ Phong Lăng đều đổ mồ hôi lạnh, hỏi: "Sao vậy? Trên đường xảy ra chuyện gì à?"

"Quên đi, hôm nay chúng ta suýt nữa đã có mặt ở đó. Anh bạn tốt, toàn bộ tang thi trong bệnh viện đều chạy ra, bao vây chúng ta từ trước ra sau. Nếu Phong Lăng không mang theo hai quả lựu đạn thì chúng ta đã bị tiêu rồi."

"Được rồi, trong đám tang thi đó có ít nhất hai tang thi cấp ba. Khứu giác của chúng quá mạnh. Chúng có thể sẽ lần theo mùi và tìm thấy chúng sớm thôi. Triệu sư huynh, cầm lấy và khởi hành nhanh chóng. Trương Tân, Master Shinichi, tôi và tôi sẽ đi đến Surabaya Garden."

Fengling không muốn gặp rắc rối với nhóm zombie đó nên đã nói với Triệu Yến và những người khác. 

"Anh Phong, anh không đồng ý cho em đi cùng sao?" Triệu Hổ lúc này có chút chán nản hỏi. 

"Ta chấp nhận ngươi nguyện vọng, nhưng người nhiều quá sẽ ồn ào quá. Ba người là đủ rồi, trong cộng đồng hẳn là không có nhiều tang thi, như vậy là đủ rồi."

"Được rồi!"

Sau đó, Fengling và những người khác lái xe tải về phía Surabaya Garden, trong khi những người khác được Triệu Yến dẫn đến nhà tù Jingshui. 

"Anh Ling, thứ đó mạnh quá!" Trương Tân vừa cười vừa hỏi. 

Phong Linh nhìn khuôn mặt đen to lớn của Trương Tân, trầm ngâm nói: "Thật sự rất khốc liệt. Hai quả lựu đạn đã làm nổ tung một khu vực rộng lớn."

"Đó là một loại lựu đạn có sức nổ mạnh, tự nhiên mạnh hơn lựu đạn thông thường rất nhiều. Những tang thi đó thích đẩy đẩy, cho nên thứ này rất hữu dụng."

"Thì ra là vậy, đó là điều tôi đang nói!"

Vườn Surabaya cách siêu thị không xa, chỉ vài phút đi bộ. 

Cánh cổng thật tráng lệ. Đối diện cổng là hồ bơi có hòn non bộ nhỏ trang trí bên trong. 

Không gian xanh bên trong cũng rất rộng, nhìn như chứa đầy tiền. 

Bạn biết đấy, đây là cộng đồng tốt nhất ở huyện Huanhe. Giá nhà đất thậm chí còn đắt hơn một số nơi ở thành phố Huayang. Những người sống ở đây về cơ bản là những người giàu nhất huyện Huanhe. 

Fengling đã đến đây nhiều lần nhưng luôn ở nhà dì. 

Điều buồn cười là dù bố anh cũng sống ở đây nhưng từ khi còn nhỏ ông chưa từng đến nhà ông một lần. 

Lúc này Phong Lăng không khỏi tự giễu cười nói: “Người ta không cần ngươi nữa, ngươi còn tới cứu bọn họ, thật sự là hèn hạ.”

Nhưng cuối cùng, con người vẫn là con người chứ không phải máy móc và họ sẽ không mất đi phản hồi vì lỗi chương trình. 

Giang Thái Vi và em gái Giang Vạn Thanh tuy không đối xử với nhau nhưng trong thâm tâm họ vẫn coi trọng tình chị em của nhau. 

Kể từ khi cô biết được cha của Phong Linh, Phong Tân Thông, đã lừa dối và ly hôn, cô đã mắng Phong Tân Thông trước mặt Phong Linh và mẹ kế. 

Nhưng xét cho cùng, nếu bạn sống trong một cộng đồng, bạn luôn có thể gặp phải họ. Giang Thái Vi thậm chí còn muốn thay đổi cộng đồng vì lý do này. 

Sau khi dọn dẹp đám thây ma mặc đồng phục an ninh ở cửa, Phong Linh đi thẳng đến Tòa nhà số 7 ngay khi bước vào khu dân cư nơi dì anh sống. 

Phong Linh đứng trước cửa đơn vị, gõ mật khẩu. 

Qua tấm kính, bạn vẫn có thể nhìn thấy một thây ma bên trong, và thây ma cũng chú ý đến chúng, lập tức lao tới, nằm trên kính, hét vào mặt chúng và dùng móng vuốt đập mạnh. Chẳng mấy chốc, trên kính cường lực đã xuất hiện một số vết nứt. 

Sau khi nhập mật khẩu, Gangyi mở cửa và zombie lao tới. Trương Tân giơ tay bắn vào trán, sau đó đá nó đi. 

"Nó ở trên tầng cao nhất. Hãy leo lên cầu thang. Hai người sẽ ổn thôi!" Phong Linh nói với Trương Tân và hòa thượng Zhenyi. 

"Không có gì!" Trương Tín tự tin nói. Anh ấy đã xuất ngũ nên không cần phải nói về thể lực của anh ấy. Ngoài ra, sửa xe cũng là một công việc tốn nhiều công sức nên anh vẫn rất tự tin vào bản thân. 

Hòa thượng Zhenyi dường như không hề căng thẳng, cười nói: “Khi vị hòa thượng đáng thương ở trong chùa, mỗi ngày đều tu luyện nhiều hơn thế, tự nhiên không thành vấn đề.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Mẹ kế cầu xin

"Tốt lắm, đi thôi!"

Trong tòa nhà này, mỗi căn có một cầu thang và hai căn, tổng cộng có 27 tầng. 

Tưởng Thái Vi thích nhìn từ trên cao nên mua ở tầng trên cùng. 

Nhờ thiết kế hai hộ gia đình trên một cầu thang nên ba người họ chỉ gặp phải một vài thây ma trong cầu thang khi đi lên cầu thang. 

Ba người chỉ mất mười phút để leo lên tầng hai mươi bảy. 

Lúc này, ngoài cửa có hai con tang thi, trên mặt đất còn sót lại một đôi xương đen. 

Hai thây ma nhận thấy Phong Linh và những người khác và ngay lập tức lao về phía họ. 

Nhìn thấy hai thây ma kia không phải là dì chú của mình, mà là nhìn thấy xương cốt trên mặt đất, trong lòng Phong Lăng chợt trầm xuống, nhưng lại phát hiện cửa nhà dì mình vẫn đóng, Phong Lăng càng cảm thấy hy vọng hơn một chút. 

"biu! biu! biu!"

Trương Tân giơ súng lên, vài viên đạn bật ra từ ống giảm thanh, lập tức bắn trúng lông mày của hai thây ma. 

Lúc này, Phong Lăng gần như không đỏ mặt, tim cũng không đập. Cô ấy chỉ thở hổn hển một chút. 

Mặc dù hòa thượng Zhenyi đổ mồ hôi nhưng nhịp thở của ông không hề bị xáo trộn. 

Trương Tân ở trong tình trạng tồi tệ hơn. Vì dọc đường không nghỉ ngơi nên anh đã đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Người bình thường, dù thể lực có tốt đến đâu, nếu một hơi leo lên tầng hai mươi bảy cũng có thể sẽ kiệt sức. 

Phong Lăng nhìn cánh cửa gỗ màu nâu đỏ mà lòng nặng trĩu. 

Anh nhất thời không dám gõ cửa. Anh sợ gõ cửa sẽ không nhận được phản hồi. Anh sợ khi mở cửa, vợ chồng dì anh sẽ biến thành quái vật như thế. 

Với tâm trạng lo lắng, Phong Linh đá bay đám thây ma trên mặt đất và bấm chuông cửa. 

"Ding dong...ding dong..."

Trong căn phòng đối diện, Tưởng Thái Vi yếu ớt nằm trên ghế sofa, trên tay cầm một cuốn sách, nhưng cơn đói khắp nơi khiến cô không thể đọc được. 

Ngược lại, Diệp Trăn đang dựa lưng vào ghế sô pha, ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Đã hơn hai mươi ngày trôi qua kể từ ngày tận thế nổ ra. 

Trước khi zombie bùng phát, ý thức chuyên môn của Giang Thái Vi khiến cô cảm thấy loại virus này không đơn giản nên đã tích trữ lương thực trước. 

Sau khi dịch zombie bùng phát, họ cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề nên đã tích trữ rất nhiều nước ở nhà trước khi nguồn cung cấp nước bị cắt. 

Sau đó, nước và điện bị cắt. 

Ban đầu họ hy vọng được giải cứu chính thức, nhưng ngày tháng trôi qua, họ biết rằng không còn hy vọng gì nữa. 

Họ thậm chí còn cố gắng trốn thoát giữa chừng nhưng hành lang đầy rẫy thây ma. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại nhà. 

Nhưng không có điện, lương thực dự trữ nhanh chóng bị hư hỏng trong cái nóng như thiêu đốt. Cuối cùng, họ thậm chí còn ăn hết đồ hư hỏng chỉ để lấp đầy dạ dày. 

Khi nước và điện lần đầu tiên bị cắt, khí đốt tự nhiên vẫn có sẵn. 

Nhưng điều tồi tệ nhất sau đó là khí tự nhiên cũng ngừng hoạt động. Để nấu ăn, gần như mọi thứ có thể đốt được trong nhà đều bị đốt cháy. 

Mới hôm qua thôi, bát cơm cuối cùng đã ăn xong. 

Hai vợ chồng đã đi đến cuối sợi dây, họ không biết bây giờ còn có hy vọng gì, cũng không biết kiên trì như vậy có ích lợi gì. 

Đã hơn hai mươi ngày, trong thâm tâm họ biết mình bị mắc kẹt và chết trong nhà. 

Hôm qua, Diệp Trinh nhìn thấy lũ zombie ở cửa qua lỗ nhìn trộm. Không hiểu sao nãy giờ hắn còn uể oải, nhưng hôm qua hắn đột nhiên trở nên hung dữ trở lại, khóe miệng vấy máu đen đỏ. 

Số lượng chúng đã giảm từ số nhiều xung quanh cánh cửa xuống còn hai. 

Cả hai đều không phải kẻ ngốc nên họ tự nhiên đoán được điều gì đó. 

Chúa muốn giết tôi, tôi phải làm sao? 

Thà chết trong miệng zombie, thà chết lặng lẽ trong căn phòng này. Ít nhất cái chết sẽ không quá xấu xí. Tưởng Thái Vi thậm chí còn nghĩ rằng nếu không có tác dụng thì thà nhảy khỏi tòa nhà mà giết chết hắn còn hơn. 

Cho đến ngày nay, họ có dũng khí đối mặt với cái chết, nhưng không có dũng khí để bị thây ma ăn thịt. 

Cảm giác trống rỗng trong bụng cộng thêm bầu không khí chán nản khiến cả hai đều cảm thấy tinh thần có chút lạc lõng. 

Nhưng ngay lúc đó, họ nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Lúc đầu, họ nghĩ rằng đó là một thây ma vô tình nhấn nút, điều này đã xảy ra nhiều lần trong khoảng thời gian này. 

"Ding dong...ding dong..."

Chuông cửa lại vang lên làm cả hai vui lên một chút. 

“Đội cứu hộ tới rồi à?” Ý nghĩ này đồng thời lóe lên trong lòng họ. 

"Bang bang bang... bang bang bang..."

Có thêm vài tiếng gõ cửa đều đặn. 

"Thật sự có người ở đây. Tiếng gõ cửa có nhịp điệu này chắc chắn không phải là tang thi." Sự tuyệt vọng trong nội tâm của Giang Thái Vi tiêu tan với tốc độ cực nhanh. 

"Dì, dì có trong đó không? Tôi là Phong Lăng, dì có nghe thấy không?"

Phong Lăng liên tục gõ cửa mấy lần, thấy bên trong không có động tĩnh gì, trong lòng dần dần trầm xuống. 

Vừa định phá cửa, hắn đột nhiên phát hiện cửa từ bên trong mở ra. 

Rồi tôi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, trông hơi giống mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ dì tôi đã sụt cân rất nhiều, khuôn mặt cũng mất đi vẻ ngoài như trước. 

Dì tôi, người luôn chú trọng đến hình ảnh của mình, lại có mái tóc bù xù. 

"Tiểu Linh?" Trên khuôn mặt gầy gò của Tưởng Thải Vi đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc, chú của cô ở phía sau cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Tưởng Thái Vi trực tiếp nhào vào Phong Lăng, ôm thật chặt, không nhịn được khóc. 

Giang Thái Vi có lòng tốt đến đâu, nàng cũng bị loại tuyệt vọng này tra tấn lâu như vậy, hiện tại cuối cùng nhìn thấy hy vọng sống sót cùng đứa cháu thân yêu của mình, cảm xúc của nàng không thể khống chế mà sụp đổ. 

Ngay cả Diệp Trăn ở một bên cũng rơi nước mắt. 

"Tiểu Linh, đây là... súng sao?"

Diệp Trăn khó có thể tin nhìn khẩu súng trường trong tay cháu trai mình, trên người vẫn mặc quân phục chiến đấu. 

Hơn nữa, hai người đi theo anh cũng mặc quần áo giống nhau. Họ đều biết Trương Tân và đã thân thiết với Phong Linh từ khi còn nhỏ, nhưng người đàn ông đầu trọc đó là ai? 

Giang Thái Vi không ngờ rằng ông trời vẫn quan tâm đến cô. Trước khi cuộc giải cứu chính thức diễn ra, chính đứa cháu trai nhỏ của cô đã đến. 

Sau khi con người trải qua sự tuyệt vọng cùng cực, cảm xúc của họ rất nhạy cảm và mong manh. 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc có vẻ đã trưởng thành rất nhiều của Phong Lâm, đôi mắt Tưởng Thải Vi hơi đỏ lên. 

"Dì, chú, may mà dì không sao, nhưng dì đang lo lắng cho cháu."

Thấy dì và chồng đều không sao, Phong Linh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Làm sao ngươi tới được đây? Trong khu này quái vật nhiều như vậy, còn có hành lang, ngươi không bị thương sao?" Khương Thái Vi lo lắng nhìn Phong Lăng. 

"May mắn thay, trong khu vực của các ngươi zombie không nhiều, chúng ta đều đã xử lý hết trên hành lang. Dì, chú, các ngươi chỉ cần thu dọn vài bộ quần áo, chúng ta nên rời đi."

Bây giờ không phải là lúc để nói chuyện. Những thây ma này hiện tại có khứu giác mạnh đến mức Phong Linh không chắc có bao nhiêu thây ma sẽ đuổi theo anh ta nếu anh ta trì hoãn một lúc. 

"Ồ, tốt!"

Hai người đáp lại rồi vội vàng quay lại phòng ngủ lấy vài bộ quần áo, sau đó năm người chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa xuống cầu thang được mấy bước, chân của Tưởng Thải Vi yếu ớt, ngã đè lên người Phong Lăng. Phong Lăng nhanh chóng ôm lấy cô. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của dì, rất có thể tôi nghĩ dì bị yếu do lượng máu thấp. 

Phong Lăng ngồi xổm xuống, nói với Tưởng Thải Vi: "Dì, để cháu bế dì xuống!"

Tưởng Thái Vi biết rõ tình trạng thân thể của mình, nên không hề giả vờ, trực tiếp nằm trên lưng Phong Lăng. Hai cánh tay ngọc của cô vòng qua cổ anh, cặp vú ngọc khổng lồ của cô áp chặt vào lưng anh, cảm giác rất dễ chịu. 

"Chú, chú không sao chứ? Tôi không thể để Trương Tân cõng chú được."

Phong Linh cõng dì đứng dậy, nói với Diệp Trinh ở phía sau. 

"Không cần, tôi vẫn có thể nhịn được." Diệp Trăn dù sao cũng là nam nhân, thể chất tốt hơn Tưởng Thải Vi, đi xuống cầu thang cũng không cần tốn nhiều sức lực. 

Vì vậy Trương Tín đi phía trước, Chân Nghị hòa thượng đi phía sau. Không bao lâu sau, cả nhóm đã đến tầng một. Đúng lúc này, hàng chục thây ma không biết từ đâu chạy ra, hàng chục con bao vây cửa đơn vị. Cảm nhận được mùi của con người, một nhóm zombie cũng nhanh chóng lao vào họ. 

Diệp Trăn sợ đến mức hai chân đều nhũn ra. Anh ta đã từng đối phó với zombie trước đây và biết sức mạnh của zombie, những thây ma trước mặt anh ta trông hung dữ hơn những con trước. 

Nhưng sau đó là một loạt tiếng súng im lặng vang lên, đám thây ma chưa kịp lao tới đã ngã xuống đất, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Chỉ trong vòng vài phút, toàn bộ hàng chục thây ma trước mặt anh đều bị tiêu diệt. 

"Sư phụ Shinichi, xin hãy đưa dì và chú của tôi lên xe trước, còn tôi và Trương Tân đi giải cứu cha tôi."

"Được rồi!"

Hòa thượng Zhenyi cất súng, trả lời đơn giản rồi nói với vợ chồng Giang Thái Vi: "Hai người hãy đi cùng tôi!"

Sau đó, anh đi về phía cổng. 

Biết Phong Lăng sắp đi cứu cha mình, Tưởng Thái Vi có chút tức giận, nhưng nàng biết bọn họ dù sao cũng có quan hệ huyết thống, nên chỉ có thể thấp giọng nói: "Cẩn thận."

"Vâng!"

Chú Diệp Trinh của tôi là một ông già tốt bụng, trông rất lương thiện và luôn mỉm cười với mọi người. 

Mặc dù trong lòng khinh thường hành vi của Phong Tân Thông, nhưng anh ta sống cùng cộng đồng và bề ngoài luôn tỏ ra lịch sự mỗi khi gặp nhau. 

Sau vài lần trò chuyện, tôi cũng biết được số nhà của gia đình Phong Tân. 

Thật buồn cười. Lần đầu tiên Fengling biết về nhà của cha mình là khi chú của anh kể cho anh nghe về điều đó. 

Phong Tân Thông sống ở Tòa nhà 2, tầng anh sống tương đối thấp, trên tầng năm. 

Phong Linh và hai người còn lại dễ dàng tìm đến số cửa trong trí nhớ của họ. 

Nhưng lúc này, anh không có nhiều biến động tâm lý. 

Dù là cha con nhưng họ cũng không khác gì người xa lạ. Họ chỉ dựa vào mối quan hệ huyết thống để duy trì một số mối liên hệ với nhau. 

Phong Lăng bình tĩnh ấn chuông nhưng chuông không reo. 

Khi tôi nhấn lần thứ hai, cánh cửa đột nhiên mở ra, đập vào mắt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp trông trạc tuổi dì tôi. 

Cô ấy không cao lắm, cao khoảng 1m65. Bắt mắt nhất chính là cặp vú to trên ngực, còn to hơn cả chị dâu. Hơn nữa, ở độ tuổi của cô, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào, vẫn xinh đẹp và săn chắc. 

"Tiểu Linh, tại sao lại là ngươi?"

Khuôn mặt hơi gầy của người phụ nữ đầy ngạc nhiên. 

Fengling biết người phụ nữ này, cô ấy tên là Tần Diêu Diêu. 

Chính người tình mà cha anh đã lừa dối, người sau này trở thành tình nhân của anh. 

Phong Linh nhớ rằng vào dịp Tết Nguyên đán năm đó, cha anh đã đưa người phụ nữ này về quê nhưng ông nội đã dùng chổi đuổi anh ra ngoài. Anh vẫn còn nhớ chị dâu đang đứng cạnh ông nội anh, hai tay chống nạnh nói chuyện với người phụ nữ. Vẻ mặt đen đủi của Phong Tân Thông lúc đó, Phong Linh vẫn còn nhớ đến ngày nay. 

Phong Lăng khi còn nhỏ cũng rất căm ghét người phụ nữ này, nhưng khi anh lớn lên, quan hệ cha con dần phai nhạt, mối hận thù trong lòng anh cũng bớt đi rất nhiều. 

Người phụ nữ này tuy đáng ghét nhưng nguyên nhân sâu xa vẫn là ở cha cô. Cho dù không có Tần Đạo Đạo thì vẫn có thể có Trương Đạo Đạo và Lý Đạo Đạo. 

Nhìn thấy khuôn mặt này, biểu cảm của Phong Linh lập tức trầm xuống. Anh nhìn vào phòng, lạnh lùng nói: “Bố tôi đâu?”

“Cha ngươi đã lâu không về nhà, sau khi đám quái vật đó xuất hiện, ta gọi điện thoại cho ông ấy, nhưng không có người trả lời, cuối cùng không liên lạc được.”

Tần Đạo Đạo vừa nói vừa cúi đầu, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, trong mắt dường như lộ ra vẻ buồn bã. 

Nghe được tin tức này, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy trong lòng như bị giằng xé, hốc mắt có chút đỏ bừng. 

Vốn dĩ anh tưởng rằng mình không còn tình cảm với cha mình nữa, nhưng bây giờ nghe tin này, trong lòng anh vẫn có chút đau xót. 

"Ý bạn là anh ấy đã biến thành zombie?" Giọng điệu bình tĩnh của anh không thể che giấu sự dao động trong lòng. 

"Có thể! Tôi... không biết."

Trong lòng Tần Đạo Đạo có tình cảm với Phong Tâm Đồng, nếu không cô đã không ở bên anh nhiều năm như vậy. 

Sau khi suy đoán chồng có thể gặp rắc rối, cô đã ăn không ngon trong vài ngày. 

Sau đó, cô không thể chờ đợi được giải cứu, trái tim cô dần trở nên tuyệt vọng. May mắn thay, cô nhận được tin tức vào đêm trước khi dịch bệnh được khống chế, lại chuẩn bị rất nhiều đồ ăn nên mới có thể kiên trì lâu như vậy. 

Đối mặt với khát vọng sống, nỗi buồn dành cho chồng cũng vơi đi phần nào. 

Tần Đạo Đạo nhìn về phía sau lưng cô là người đàn ông mặt đen to lớn với khẩu súng trong tay Phong Lăng, trong lòng cô dần dần cảm thấy có chút hy vọng. Ban đầu cô tưởng mình sẽ chết vì bị mắc kẹt ở đây, nhưng không ngờ lại gặp được con trai của chồng mình, người thực ra có súng. Nếu sau này có thể đi theo anh, cô không những có thể sống sót mà còn sống tốt. 

Trên thế giới này con người không còn nhiều, có khả năng lấy được những khẩu súng này cũng chỉ có một số ít. 

Tần Đạo Đạo vốn tưởng rằng Phong Lăng sẽ vì Phong Tâm Đồng mà mang cô rời khỏi đây, nhưng lời nói tiếp theo của Phong Lăng lại đưa cô vào hầm băng: "Bảo trọng bản thân! Chúng ta rời đi trước."

Nói xong, Phong Lăng rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Anh có thể nhìn thấy hy vọng trong mắt Tần Đạo Đạo. Phong Lăng cảm thấy mình không tát người phụ nữ này sẽ là khách khí, nhưng anh vẫn muốn cứu cô? Đó chỉ là một giấc mơ điên rồ. 

Nhìn bóng lưng Phong Lăng, Tần Đạo Đạo hoàn toàn hoảng sợ. Cô vội vàng chạy đến nắm lấy cánh tay Phong Lăng cầu xin: "Tiểu Linh, làm ơn đưa tôi rời khỏi đây! Tôi biết trước đây can thiệp vào cuộc hôn nhân của bố mẹ cậu là sai, nhưng tôi rất yêu bố cậu! Hơn nữa khi cậu còn nhỏ, tôi đã mua đồ chơi cho bố cậu để tặng cho. Sau này, tôi xin bố cậu đưa cậu về sống ở huyện, nhưng cậu bướng bỉnh không đồng ý."

Phong Lăng giống như cọng rơm cuối cùng mà Tần Đạo Đạo nắm được trước khi chết đuối. Nếu Phong Linh nhất quyết không đưa cô đi, cô sẽ phải tìm cách trốn thoát khỏi tòa nhà và cộng đồng này và làm thế nào để sống sót. 

Tần Đạo Đạo dùng sức nắm lấy cổ tay Phong Lăng, khuôn mặt hốc hác trông thật đáng thương, nước mắt đã tuyệt vọng chảy ra từ khóe mắt. 

Không ngờ, Phong Lăng vẫn bất động, cười lạnh nói: “Dựa vào việc ngươi đã làm, ta không mắng ngươi là khách khí, nhưng ngươi còn muốn ta mang ngươi đi, ngươi nghĩ thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Vấn đề về điện nước

Nói xong, Phong Linh ném cánh tay của mình ra. 

Không ngờ lúc này Tần Đạo Đạo đã quỳ xuống, hai tay ôm chặt đùi Phong Lăng, như sợ anh bỏ chạy, trong mắt ngấn lệ cầu xin: "Tiểu Linh, chỉ cần anh đưa tôi đi, sau này anh có thể dùng cách nào đó để chuộc tội. Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Tôi thực sự không muốn chết ở đây, làm ơn, ô ô."

"Buông ra!"

Phong Lăng dùng chút sức vung chân, nhưng Tần Đạo Đạo cho dù có đánh chết cô cũng không buông ra. 

Trương Tân nhìn Tần Đạo Đạo, cảm thấy có chút không chịu nổi. Anh chưa bao giờ thấy Phong Linh có bộ mặt vô tâm như vậy. 

Nhưng hắn không thuyết phục Phong Lăng, cũng không lên tiếng. 

Bạn không thể chịu đựng được, nhưng trên đời này, con người vẫn phải ích kỷ và tàn nhẫn hơn thì mới có thể sống lâu hơn. 

Tần Đạo Đạo nghẹn ngào cầu xin, nhưng cô lại cảm thấy trên trán có vật gì lạnh lạnh. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy nòng súng tối màu và khuôn mặt thờ ơ của Phong Linh. 

"Ta đếm đến ba, nếu ngươi không buông ra, ta sẽ bắn. Ngày tận thế này ngươi sẽ không phải giãy giụa."

"một"

"hai"

"ba"

Nhìn thấy Phong Lăng ngón trỏ chậm rãi kéo về phía cò súng, Tần Đạo Đạo hoảng sợ, tâm thần đột nhiên thay đổi, lớn tiếng hét lên: "Ta còn đang mang thai đứa con của cha ngươi, em cùng cha khác mẹ của ngươi. Ngươi thật lòng nỡ để anh ruột của mình chết như vậy sao?"

"Cái gì?" Phong Linh từ từ cất súng đi, trên khuôn mặt có chút nghi ngờ.

"Thật sự?" 

"Tháng trước tôi không có kinh, chắc chắn là có thai. Vì anh chị em của anh, hãy đưa tôi ra khỏi đây!"

Tần Đạo Đạo cảm thấy vui mừng. Chắc chắn, phương pháp của cô ấy đã có hiệu quả. 

Phong Linh chấn động. 

Cô không biết khi lời nói dối của cô bị vạch trần liệu Fengling có giết cô hay không, nhưng nếu bây giờ anh không đưa cô đi, cô sẽ chết. 

Vậy là cô đã nói dối. 

Đối mặt với sự chất vấn của Phong Lăng, trong lòng cô cảm thấy có lỗi, nhưng cô biết mình không thể biểu hiện ra mặt. 

Gặp Tần Đạo Đạo ánh mắt kiên định, cũng không có né tránh, Phong Lăng bắt đầu tin tưởng, nhưng vẫn hỏi: "Có thể chứng minh cái gì?"

“Khi phát hiện ra sự bất thường của mình, làm sao tôi có thể đến bệnh viện khi thế giới bên ngoài đã như vậy?” Tần Đạo Đạo cảm thấy lý do này rất đầy đủ. 

"Tốt nhất là bạn đừng nói dối tôi, nếu không tôi sẽ khiến cái chết của bạn trở nên xấu xí." Phong Lăng vẻ mặt nghiêm nghị nói. 

"Không, không." Nhìn bộ dáng hung hãn của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo có chút sợ hãi, nhưng vẫn dũng cảm đáp lại.

"Được rồi, đi thôi!" 

Nghe được Phong Linh cuối cùng cũng đồng ý mang nàng đi, Tần Đạo Đạo đột nhiên bật khóc, mỉm cười, khuôn mặt như một đóa hoa mỏng manh đang nở rộ. 

Phong Linh phải thừa nhận rằng, gạt bỏ những định kiến ​​bên trong, người phụ nữ này quả thực rất xinh đẹp. 

Khóe mắt hẹp và dài. Mặc dù đôi mắt không đặc biệt to nhưng chúng cười như một con cáo. Nước da trắng ngần, môi hơi dày và hơi hếch. 

Cùng với thân hình nóng bỏng và mỗi nụ cười, cô ấy giống như Daji còn sống. Chẳng trách cô có thể dụ dỗ linh hồn của Phong Tân Thông và khiến anh sẵn sàng từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như Giang Vạn Thanh.

Ba người nhanh chóng tới chỗ xe. Nhìn thấy xác tang thi nằm rải rác trước xe, sắc mặt Tần Đạo Đạo sợ hãi đến tái nhợt. 

Vừa lên xe, Tưởng Thải Vi đã nhìn thấy Tần Đạo Đạo, Tần Đạo Đạo cũng nhìn thấy Tưởng Thải Vi, nhưng cô biết Tưởng Thải Vi chưa bao giờ coi thường mình, nên cô lễ phép cười gật đầu, không nói gì. 

Giang Thái Vi hiện tại tuy rằng thể chất và tinh thần kiệt quệ, đói khát yếu ớt, nhưng khi nhìn thấy Hồ Mỹ Tử được cháu trai cứu, trên mặt đột nhiên xuất hiện một tầng sương giá, lạnh lùng hỏi: "Tiểu Linh, ngươi không biết nữ nhân này đã làm gì, ngươi còn cứu nàng sao?"

"Dì ơi, con biết rồi, con biết rõ mà, tin con đi được không?" Phong Lăng vẫn không xác định Tần Đạo Đạo có mang thai hay không, cũng không muốn nói cho người khác biết. 

Nhìn thấy Phong Lăng nói như vậy, Tưởng Thải Vi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Diệp Trăn đột nhiên ngắt lời: "Nói ít đi! Tiểu Linh hiện tại là một người đứng thẳng, có chính mình lo lắng."

Diệp Trinh nhìn Phong Linh và mỉm cười với vẻ mặt nhẹ nhõm.

Phong Lăng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Thành thật mà nói, người chú này tuy không cùng huyết thống với hắn nhưng lại giống một người cha hơn. 

Hầu như tất cả những đức tính tốt của một người cha Trung Quốc đều có thể tìm thấy ở ông. 

Anh ấy là một người giản dị, trung thực và có công việc bình thường. 

Anh ấy cực kỳ dịu dàng với các thành viên trong gia đình và khi họ có mâu thuẫn nhỏ, anh ấy luôn có thể xuất hiện kịp thời để chấm dứt mâu thuẫn. 

Đáng tiếc người đàn ông thích hợp làm cha như vậy lại không thể có con. 

Trên đường đi, Tưởng Thái Vi mệt mỏi dựa vào ghế sau, thỉnh thoảng lạnh lùng nhìn Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo cúi đầu, nhìn mũi và tim, không lên tiếng. 

Nhà sư Shinichi ở xa, ngồi ở ghế phụ. Chuyện liên quan đến phụ nữ như thế này thật quá đáng sợ đối với anh. 

Chú tôi thấy không khí trong xe có chút ngượng ngùng, cũng chủ động nói chuyện với Phong Lăng. 

Phong Lăng cũng kể lại hết những chuyện xảy ra mấy ngày nay của mình, khiến ba người đều choáng váng. 

Tần Đạo Đạo càng kinh ngạc hơn. Cô không biết nhiều về Fengling. 

Cô ấy rất sốc khi Fengling có được một khẩu súng trong một căn cứ huấn luyện có rất nhiều thây ma. Cô càng sốc hơn khi anh vẫn còn nguyên vẹn sau khi bị thây ma cào xước, thậm chí còn được coi là một sự may mắn khi ngụy trang. 

Điều này khiến Tần Đạo Đạo càng quyết tâm hơn trong việc ở lại với Phong Lăng trong tương lai. Cô ấy là một người phụ nữ chu đáo. Trong thế giới như vậy, chỉ có ở bên một người đàn ông như vậy, cô mới có thể sống lâu và thậm chí thoải mái. 

Nghe mấy người trên xe trò chuyện thoải mái vui vẻ, Tần Đạo Đạo đang nghĩ cách che giấu lời nói dối của mình, hoặc làm thế nào để đối mặt với hậu quả khi lời nói dối của mình bị vạch trần. 

Huyện Huân Hà chỉ cách Nhà tù Cảnh Thủy ba mươi cây số. Hai mươi phút sau, Phong Linh và những người khác đã đến cổng nhà tù Jingshui. 

Đội ngũ lớn đến trước rõ ràng đang chờ đợi anh và không có hành động gì. 

Nhìn cánh cửa trước mặt, Phong Lăng không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ đến đây, nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì mình sẽ sống ở đây. 

Nhưng đây là nơi hoàn hảo để sử dụng làm nơi trú ẩn. 

Bức tường cao và dày, chiều cao trực quan hơn bảy mét. Bức tường nhẵn và có lưới thép gai trên đó. 

Mặc dù bây giờ zombie không ngừng tiến hóa nhưng Fengling rất tự tin. 

Anh không tin zombie có thể tiến hóa đôi cánh hoặc tiến hóa để nhảy cao bảy mét. 

Đứng ở cổng nhà tù có thể nhìn thấy xa xa là sông Cảnh Thủy và nhà máy thủy điện đứng cạnh sông. 

Phía sau nhà tù cách Qifengling không xa. Vùng núi giàu tài nguyên và đồng bằng phía dưới núi màu mỡ. 

Thật là một nơi tuyệt vời. 

Nhìn thấy Phong Lăng bọn người xuống xe, Triệu Viêm cũng đi tới, đưa tay về phía Diệp Trăn, cười nói: "Đây không phải là Diệp Cung sao? Ngươi hẳn là Phong ca ca!"

Vừa nói, hắn vừa nhiệt tình bắt tay Diệp Trăn. 

Diệp Trinh không ngờ lại gặp được Triệu Yến ở đây. Triệu Yến luôn đến bến tàu để vận chuyển và giao hàng, còn Diệp Trinh là kỹ sư ở bến tàu. Sau ngần ấy năm quay đi quay lại, họ đã trở nên quen thuộc với nhau. 

"Tôi không mong đợi được gặp bạn ở đây." Diệp Trăn cũng cười. Sau khi trầm cảm lâu như vậy, anh không những được cứu rỗi mà còn gặp lại được một người bạn cũ, tâm trạng rất vui vẻ. 

Sau khi giới thiệu với nhau xong, Triệu Nham nhìn về phía Phong Linh nói: "Anh à, theo âm thanh thì trong cổng chắc có rất nhiều tang thi. Bây giờ anh đã trở lại, chúng ta nên làm gì đây?"

"Không có lựu đạn sao? Trước tiên ném mấy quả vào cổng rồi ném bom vào." Phong Lăng ngẩng đầu nhìn phía trên cổng, vẻ mặt có chút thoải mái. 

Theo tuyên bố trước đó của Triệu Yến, nhà tù này giam giữ khoảng bốn đến năm nghìn tù nhân. 

Fengling đã thấy ở đâu đó trước đó rằng lực lượng cảnh sát được phân bổ trong một nhà tù chung là khoảng tám phần trăm số tù nhân. 

Nếu điều này là sự thật thì chỉ có bốn đến năm trăm lính canh mới có thể hỗ trợ nhà tù này. 

Những thây ma vẫn có thể tự do di chuyển trong nhà tù về cơ bản là cai ngục. 

Sau một thời gian dài nuốt chửng lẫn nhau, ước tính nhiều nhất chỉ còn lại hai đến ba trăm con zombie. 

Số tiền này chỉ là một miếng bánh nhỏ so với hỏa lực hiện tại của họ. 

Nghe được lời nói của Phong Linh, Triệu Viêm cũng cười lớn: “Chúng ta cũng đang nghĩ đến điều tương tự.”

Sau đó Phong Linh quay lại, nhảy lên xe tải, lấy ra bảy hoặc tám quả lựu đạn và đưa một ít cho Trương Tân. 

Sau đó hắn lớn tiếng nói với mọi người: “Sau khi chúng ta ném lựu đạn xong, Triệu ca ca, các ngươi chịu trách nhiệm mở cửa, những người khác sẽ dùng súng quét sạch tang thi còn sót lại bên trong.”

"Mọi người, xin hãy tránh xa."

Thấy mọi người đã rút về khoảng cách an toàn, Phong Linh kiểm tra sức mạnh của mình, sau đó rút chốt an toàn và vẫy tay thật mạnh. Quả lựu đạn vẽ một hình parabol trên không và hạ cánh chính xác vào bên trong cánh cửa. 

Trương Tân cũng bắt đầu tháo chốt an toàn và ném vào. Đây không phải là ném đá. Nếu như có người vô tình đập vào cửa mà không ném đi mà bật ngược trở lại, người phía dưới chắc chắn sẽ không sống nổi, cho nên Phong Lăng không cho người khác ném thứ này. 

Tám quả lựu đạn lần lượt vượt qua đầu cổng và rơi vào nhà tù. Một lúc sau, liên tiếp nhiều tiếng nổ lớn vang lên khiến màng nhĩ của mọi người đau nhức. 

Sau khi xác nhận tám tiếng động, Triệu Viêm và một người khác cũng cầm dụng cụ trong tay lên, tốn rất nhiều công sức để mở được ổ khóa của cánh cửa sắt lớn. 

Khi cánh cửa sắt dần dần mở ra, bên trong hỗn loạn, tứ chi bị gãy khắp nơi, thậm chí có một số thây ma chỉ còn lại phần thân trên, đang bò về phía nhóm bọn họ với khuôn mặt hung dữ. 

Đã có hàng tá zombie còn đứng vững. Dưới làn đạn của hơn chục khẩu súng trường tự động, tất cả đều nhanh chóng ngã xuống đất. 

Đây là lần đầu tiên Giang Thái Vi, vợ anh và Tần Diêu Diêu nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Mùi máu xộc thẳng vào lỗ mũi của họ, đặc biệt là mùi máu của thây ma, cộng thêm máu thịt khắp nơi. Diệp Trăn đã đỡ hơn một chút, nhưng Tưởng Thải Vi và Tần Đạo Đạo lại trực tiếp nôn ói. 

Phong Tân Di nhìn thấy Tần Diêu Diêu khi cô xuống xe buýt. Vừa nhìn thấy cô gái cáo này, cô không khỏi muốn công kích cô bằng lời nói. 

Nhưng bây giờ lại có nhiều người như vậy được Phong Linh mang về. 

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Để cứu lấy thể diện của Phong Linh, cô đã chịu đựng điều đó. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng tái nhợt và khó chịu của Tần Đạo Đạo, cô lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Phong Tân Di đứng bên cạnh Giang Thái Vi, ôm vai cô, vỗ nhẹ vào lưng cô, bất lực thở dài: "Lúc đầu thì là như vậy, nhưng dần dần em cũng quen rồi. Tiểu Lýng cũng vậy. Zombie lần đầu tiên anh đối mặt là những người hàng xóm đã theo dõi anh lớn lên. Anh gần như gục ngã, nhưng giờ anh có thể bình tĩnh đối mặt."

Tưởng Thái Vi cũng nghe thấy Phong Lăng nói những chuyện này trên xe, nhưng hắn chỉ đề cập đến những chuyện này mà không đi sâu vào chi tiết. 

Bây giờ nghe Phong Tân Di nói, Giang Thái Vi không khỏi cảm thấy đau khổ, nhìn thấy mình hiện tại đang phải tự mình dẫn dắt rất nhiều người sống sót trong thế giới ngày tận thế này. 

Có bao nhiêu người có thể nhớ được hắn chỉ là một đứa trẻ chưa đủ mười tám tuổi? 

Sau khi bụi lắng xuống, một nhóm người, trong đó có ba người phụ nữ do Triệu Viêm mang đến, bắt đầu dọn dẹp các bộ phận cơ thể trên mặt đất. 

Đây sẽ là căn cứ của họ kể từ bây giờ nên đương nhiên họ phải xử lý tốt. 

Sau khi đoàn xe từ từ tiến vào, toàn bộ nhà tù trở nên yên tĩnh đến lạ thường. 

Đi loanh quanh một lúc, họ đã tìm thấy khu vực ở của cai ngục. 

Một số người còn lại để dỡ đồ trên xe, trong khi những người còn lại kiểm tra tất cả các phòng trong tòa nhà ký túc xá và dọn dẹp một số zombie còn sót lại. 

Sau đó anh đến từng khu vực trại giam để kiểm tra. Không có thời gian để dọn dẹp zombie trong khu vực nhà tù. Anh ta chỉ muốn đảm bảo rằng lũ thây ma trong khu vực nhà tù sẽ không trốn thoát. 

Sau khi ổn định sau đó, chúng ta sẽ dọn dẹp từng thây ma trong các khu vực nhà tù này. 

Sau một buổi chiều điều tra và xác nhận không có vấn đề gì, mọi người quay trở lại khu ký túc xá. 

Tình hình ở nhà tù Cảnh Thủy cũng tương tự như bên ngoài, nước và điện bị cắt. 

Khi trời còn tối, mọi người ăn tối sớm và ngồi trong nhà ăn của cai ngục để thảo luận về những kế hoạch tương lai. 

"Vấn đề chính hiện nay là điện nước, cách nhà tù không xa có một trạm thủy điện. Tuy nhiên, hai thợ điện trong đội chúng tôi bình thường có thể cung cấp điện cho thôn. Nếu đến nhà máy điện để cấp lại điện, có lẽ chúng tôi sẽ phải suy nghĩ rất lâu." Triệu Viêm có chút bất đắc dĩ nói.

Lúc này, Diệp Trăn đột nhiên nói: "Mỗi nhà tù nhất định sẽ có một thiết bị phát điện độc lập, đảm bảo nhà tù luôn có thể hoạt động bình thường. Ở đây chắc chắn sẽ có một máy phát điện diesel lớn. Chúng ta sẽ tìm sau. Về phần nước, ở góc đông nam nhà tù có một cái giếng lớn. Đường ống dẫn nước đã được đặt, hẳn là nguồn nước dự phòng, nếu có điện thì vẫn có thể sử dụng được."

"Diệp Cung, anh biết rõ điều này. Anh đã từng vào đó chưa?" Triệu Ngôn nói đùa. 

"Điều đó không đúng. Tôi đã tham gia vào một dự án trong nhà tù này vài năm trước và vô tình biết được."

Diệp Trinh mỉm cười và lắc đầu. Anh ấy dừng lại rồi khiêm tốn nói: “Chắc tôi có thể giúp được chút ít cho cái nhà máy thủy điện đó. Tôi cũng biết một chút về những thứ ở đó”.

Những người khác không biết nhiều về chú tôi, nhưng Phong Linh hiểu rất rõ chú ấy. 

Đối với một bậc thầy khoa học kỹ thuật dè dặt như anh, vì có thể nói được nên anh rất tự tin. 

Còn những từ như biết một chút, hiểu một chút thì hoàn toàn là khiêm tốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Nữ Thần Khiêm Tốn

Nhà ăn của cai ngục không lớn lắm. Trong khi Phong Linh đang nói chuyện với mọi người, anh vô tình nhìn thấy ánh mắt của chị dâu. Không hiểu sao, anh luôn cảm thấy chị dâu nhìn mình một cách kỳ lạ. 

Những người phụ nữ có quan hệ họ hàng với Phong Linh cũng khá thú vị. Phong Tân Di, Lý Thanh Đại và Giang Thái Vi đang ngồi cùng nhau. 

Giang Thái Vi có tính tình buồn tẻ và lạnh lùng, trong khi Phong Tân Di lại sôi nổi hơn. Có lúc cô cười ngọt ngào, có lúc lại thì thầm vào tai cô mà không biết mình đang nói gì, khiến mặt Lý Thanh Đại đỏ bừng. 

Cách Tưởng Thái Vi nhìn Lý Thanh Đại thay đổi, trở nên dịu dàng hơn, giống như đang nhìn con dâu vậy. 

Liễu Thừa Âm ngồi cách bọn họ không xa, nhưng lại tương đối ít nói. Cô ngồi đó với thái độ trang nghiêm, ăn từng miếng nhỏ và thỉnh thoảng trò chuyện vài câu. Cô ấy trông cực kỳ thanh lịch. 

Tuy nhiên, Phong Linh luôn cảm thấy dạo này cô Lưu có vẻ bận tâm, chắc anh cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra với cô. 

Mặc dù Tần Đạo Đạo tựa hồ đang im lặng ăn cơm, nhưng ánh mắt của cô vẫn lặng lẽ di chuyển xung quanh, lén nhìn quan hệ giữa người với người xung quanh. 

Tần Diêu Diêu biết những người phụ nữ đó có lẽ là người quan trọng nhất trong lòng Phong Linh, cô muốn lấy lòng họ, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt chán ghét và chán ghét của Giang Thái Vi và Phong Tân Di đối với cô, vì vậy cô không tìm kiếm rắc rối. 

Ngược lại, Lý Thanh Đại ở một bên nhìn có vẻ mềm yếu, có vẻ tính tình rất tốt. 

Mà vừa xuống xe, Tần Đạo Đạo liền nhạy bén chú ý tới ánh mắt giữa Lý Thanh Đại và Phong Lăng rõ ràng là có nghi hoặc. 

Là một vixen cấp cao, cô ấy đã hoàn thiện những kỹ năng quan sát lời nói và cảm xúc này. 

Vì vậy, Tần Diêu Diêu đã để mắt tới Lý Thanh Đại. 

Chỉ cần có thể duy trì quan hệ tốt đẹp với Lý Thanh Đại, thổi gió vào gối của Phong Lăng, cho dù bị phát hiện có thai là giả thì cô cũng sẽ không quá đau khổ. 

Sau bữa tối, sau khi tìm kiếm, chúng tôi tìm thấy phòng phát điện, trong đó có nhiều máy phát điện diesel công suất lớn. 

Fengling hoàn toàn là một người bình thường trong những vấn đề này và chỉ có thể giao chúng cho những người có chuyên môn. 

Mặt trời lặn dần biến mất trên bầu trời, bầu trời trở nên tối tăm hoàn toàn. Nhà tù im lặng hơn nửa tháng nay lại bừng sáng. 

Tần Diêu Diêu và Giang Thái Vi chưa bao giờ cảm thấy ánh sáng đẹp đến thế. Chỉ mới hơn nửa tháng, tựa như đã lâu lắm rồi. Bây giờ nhìn thấy ánh đèn lần nữa, họ có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Nó giống như trở về trái đất từ ​​​​địa ngục. 

Ngày nay, các tòa nhà ký túc xá của nhà tù được xây dựng cách nhà tù không xa. Nơi mà Fengling và nhóm của anh ấy sống bây giờ không hẳn là một tòa nhà ký túc xá mà là nơi nghỉ ngơi tạm thời cho các nhân viên đang làm nhiệm vụ. 

Đó là một tòa nhà sáu tầng với khoảng năm mươi ngôi nhà. 

Tuy nhiên, tiện nghi bên trong khá đầy đủ, mỗi phòng đều có phòng tắm riêng. 

Sau khi tắm rửa thoải mái, tôi chuẩn bị ra ngoài tận hưởng làn gió buổi tối. 

Phong Linh nhìn thấy bóng dáng đã xuất hiện trong giấc mơ mùa xuân của mình vô số lần và bước vào từ cửa. 

"Ân... Lưu lão sư, chào buổi tối!" Phong Lăng chỉ mặc một chiếc quần lót. Đối mặt với Liễu Thành Âm như vậy, hắn nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Anh chỉ có thể lúng túng chào hỏi rồi nhanh chóng mặc quần và áo vào. 

Lưu Thừa Âm vừa vào cửa đã nhìn thấy thân hình trần trụi của Phong Lăng, khối u lớn trên quần lót của cô rất dễ thấy. 

Những đường gân căng cứng khắp người anh tràn đầy sức mạnh bùng nổ, cộng với dáng người cao lớn và khuôn mặt góc cạnh, trên má Lưu Thừa Âm vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Chỉ là bây giờ cô không có thời gian để suy nghĩ những chuyện này. Hiện tại bà đã an toàn, nhưng mối bận tâm duy nhất trong lòng bà, đó là con gái bà, vẫn chưa chắc chắn về sự sống hay cái chết của mình. 

Trước đây anh cảm thấy không còn hy vọng gì nữa và cũng không mong đợi có ai giúp cô tìm thấy con gái mình. 

Ngay cả với kỹ năng và sức mạnh của Phong Linh, cô cũng không nghĩ Phong Linh có thể tìm thấy con gái mình ở thành phố Huayang, nơi đông đúc zombie. 

Động lực sống duy nhất của Lưu Thành Âm bây giờ là con gái bà. Cô cảm thấy mình không phải là người ích kỷ và không muốn người khác phải mạo hiểm vì con gái mình. 

Ngày hôm qua khi Phong Lăng từ căn cứ huấn luyện trở về, những người khác có lẽ không để ý, nhưng cô phát hiện vết xước trên ống quần của Phong Lăng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy máu bên trong. Kết hợp với đôi tay bị trói, Liễu Thừa Âm đoán được Phong Lăng đã bị tang thi cào xước. 

Lúc đó cô chợt cảm thấy nỗi buồn như thỏ chết, cáo chết. 

Nhưng sáng nay, Phong Linh vẫn ổn và vẫn còn sống và cử động được. Trong lòng cô có một suy đoán táo bạo, đó là Phong Linh dường như không sợ virus zombie. 

Nhìn thấy chiếc xe tải chở đầy súng đạn, trong lòng Lưu Thành Âm bắt đầu hưng phấn, ngọn lửa hy vọng run rẩy trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Vì con gái, lần này bà quyết định ích kỷ. 

Tuy nhiên, Lưu Thành Âm là một người phụ nữ rất lý trí. Cô không nghĩ rằng chỉ dựa vào mối quan hệ thầy trò sẽ khiến Fengling liều mạng cứu con gái mình. 

Nếu ai đó có thể cứu cô ấy, họ đã cố gắng hết sức. 

Nhớ lại cuộc trò chuyện mà Phong Linh đã nghe được trong lúc nửa tỉnh nửa mê vào ngày Phong Linh cứu cô, đôi mắt của Phong Linh luôn lén lút liếc nhìn cô trong suốt thời gian ở trang trại lợn, và cô đoán rằng Phong Linh có thể có hứng thú với cô. 

Lưu Thành Âm dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn tương đối tự tin về vóc dáng và ngoại hình của mình. 

Nhưng bây giờ, trong thế giới hỗn loạn nơi trật tự đã sụp đổ này, tài sản duy nhất của cô dường như chỉ là khuôn mặt và thân hình này. 

Là một giáo viên, cô hiểu rõ đạo đức liêm chính hơn những người khác. 

Nhưng lần này, vì con gái, bà sẵn sàng hy sinh tất cả, kể cả thân thể của mình, cho dù mục tiêu phản bội là chính học trò của mình. 

Trên đời này, không có gì xấu mà không có lý, và không có gì tốt mà không có lý. 

Hầu hết các ý định tốt ít nhiều đều có mục đích. 

Liễu Thừa Âm không nghĩ Phong Lăng lại là loại nam nhân dâm đãng đến mức chỉ có thể dùng thân dưới suy nghĩ. 

Ngược lại, cô có ấn tượng tốt với Fengling và luôn nghĩ anh là một chàng trai rất nắng. 

Cho dù sau khi biết Phong Lăng có ý nghĩ với mình, cô cũng không hề cảm thấy chán ghét. Những cậu bé ở độ tuổi này có những suy nghĩ như vậy là điều bình thường. 

Nhưng hôm nay, cô phải dựa vào ấn tượng tốt của Fengling đối với cô để khiến số vốn còn lại của cô đối với anh càng có giá trị hơn, xem liệu nó có thể dùng làm con bài mặc cả để cho con gái cô có hy vọng sống sót hay không. 

Cha mẹ nghèo trên thế giới! Dường như trên thế giới này chỉ có cha mẹ là người đối xử tốt với bạn mà không cần lý do và mục đích. 

Liễu Thừa Âm dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Phong Lăng, sau đó đóng cửa lại, chậm rãi đi đến bên bàn, kéo ghế ra, khó chịu ngồi xuống. 

Mặc một chiếc váy hai dây màu đen, cánh tay và bờ vai trần của cô càng trắng hơn. 

Mái tóc còn chưa khô đã bết vào vai, đôi xương quai xanh thanh tú như thiên nga đang sải cánh, chiếc cổ thiên nga trắng nõn thon dài, khuôn mặt ngọc bích thanh tú, cả người giống như một con thiên nga trắng thanh nhã. 

Hai chân khép vào nhau, hai tay đặt lên đùi, kẹp chặt vào nhau. Đôi môi đỏ mọng hơi mấp máy nhưng lại ngại nói. Tôi không biết họ đang lo lắng hay đang vật lộn với điều gì đó. 

Nhìn bộ dáng của Liễu Thừa Ngân không nói gì, Phong Lăng không khỏi hỏi: "Liễu lão sư, sao vậy? Có chuyện gì sao?"

Càng tương tác với nhau, mọi người càng có xu hướng im lặng và lúng túng, cho đến khi có ai đó phá vỡ sự im lặng. 

Lưu Thành Âm luôn là một hình mẫu. Bà thực sự không biết nên nói thế nào về thương vụ bán thân này, nhưng nghĩ đến việc con gái mình có thể vẫn đang hấp hối ở một góc, tình mẫu tử đã khiến bà vượt qua nỗi xấu hổ trong lòng. 

Hít sâu một hơi, Liễu Thừa Âm chậm rãi ngẩng đầu, kiên định nhìn Phong Lăng. Trong giọng nói ôn nhu của hắn có chút run rẩy: "Tiểu... Linh, ngươi có thể giúp sư phụ tìm con gái của ta được không?"

"A? Cái này. . . " Phong Lăng có chút mơ hồ. 

Mặc dù thích Liễu sư phụ, nhưng đó chỉ là thích, chỉ là một tia trăng thoáng qua trong lòng thiếu niên, không phải thứ tình cảm mà anh dành cho chị dâu, chị dâu đan xen tình yêu cháy bỏng. 

Nói một cách thô thiển, Phong Linh chỉ thích dáng người và vẻ ngoài của cô Liu, cũng như khí chất trí tuệ duyên dáng và đoan trang của cô. 

Anh ta không biết rõ về cô Lưu, nên anh ta thực sự không thể nói được tình yêu của anh ta sâu đậm đến mức nào, cũng như không thể nói rằng anh ta có thể cứu con gái cô bất kể an toàn cá nhân của cô. 

Hơn nữa, Fengling bây giờ không đơn độc. Phía sau anh có chị dâu, dì và chị dâu.

Không có gì có thể xảy ra với anh ta. Nếu có chuyện gì xảy ra, những người phụ nữ yêu thương cô ấy sẽ làm gì? 

Có rất nhiều thây ma bước ra từ bệnh viện huyện Huân Hà, khiến anh suýt chết, chứ đừng nói đến khu đô thị Hoa Dương. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Phong Lăng, Liễu Thành Âm lại hít sâu vài hơi, sau đó dùng hai tay di chuyển dây đeo trên vai cô. Hai chiếc địu trượt xuống vai cô, chiếc váy đen cũng tuột thẳng xuống eo cô. 

Chiếc áo lót ren màu trắng ngay lập tức lọt vào tầm mắt của Phong Linh. Khe hở ở giữa không đáy, phần thịt mềm lộ ra trên đó có màu trắng và chói mắt. 

Phong Lăng suýt chút nữa bị Liễu Thành Âm một động tác rớt xuống hàm, trong mắt kinh ngạc nhưng cũng có chút lửa. 

Nữ thần mà anh từng mơ ước giờ đang cởi bỏ quần áo trước mặt anh. Người đàn ông đó có thể chịu được sự cám dỗ như vậy. 

Liễu Thành Âm buộc mình nhìn vào mắt Phong Lăng, sau đó run giọng nói: "Tiểu Lăng, ta biết ta ích kỷ, nhưng ta thật sự không nhịn được, ta biết ngươi có năng lực. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm được một đứa con gái, từ nay ta sẽ là người phụ nữ của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm. Ta cũng biết thân thể của ta không đáng để ngươi mạo hiểm, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi vì sư phụ giúp ta, ta..."

Liễu Thành Âm nắm lấy tay Phong Lăng đặt lên ngực hắn. Đến cuối câu, Liễu Thừa Âm đã khóc, hốc mắt đỏ hoe. Lúc này, bông sen trong trẻo này đã được hạ xuống đất. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Lưu sư phụ, trong lòng Phong Lăng như bị giằng xé. 

Trong ký ức của Fengling, cô Liu luôn lặng lẽ đắm chìm trong thế giới tự nhiên của riêng mình. Cô ấy không bao giờ giống như những vật thể lạ. Cô ấy thật trầm lặng và thanh lịch. 

Thỉnh thoảng nhìn em như cơn gió xuân. 

Nhưng bây giờ, trước mặt con gái, bà lại tỏ ra khiêm nhường như vậy. 

Trái tim của Fengling không phải là đá, vì vậy anh trở nên mềm lòng. 

Nhưng lý trí nhanh chóng ngăn chặn ý tưởng này. Im lặng hồi lâu, Phong Linh có chút miễn cưỡng giúp cô Lưu mặc quần áo, kiên quyết nói: "Thật xin lỗi, cô Lưu. Tôi rất muốn giúp cô, nhưng hiện tại tôi không chỉ có một mình. Phía sau tôi có rất nhiều người."

Nếu là vì sự sống còn, Phong Lăng dù gặp phải bao nhiêu nguy hiểm cũng sẽ không sợ hãi. 

Kerang đi khắp khu đô thị Huayang để cứu một người lạ, cho dù người đó là con gái của thầy Liu, anh cũng không thể đồng ý. 

Lúc này Phong Lăng mới biết vì sao tối nay Lưu sư phụ lại mặc bộ đồ như vậy vào phòng hắn. Bạn phải biết rằng khi ở trang trại lợn, thầy Lưu ăn mặc chỉn chu hơn. 

Tối nay, cô ấy mặc một chiếc váy hai dây, để lộ toàn bộ bờ vai, thậm chí cả khuôn mặt dường như cũng được trang điểm nhẹ nhàng. Chắc hẳn cô ấy đã phải dũng cảm rất nhiều. 

Nhìn thấy Phong Lăng vẫn từ chối, ngọn lửa hy vọng vừa đốt cháy trong lòng Liễu Thừa Ngân dần dần tiêu tan, nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, bây giờ đã liều mạng, cô đơn giản vứt bỏ mọi xấu hổ, nói với tia hy vọng cuối cùng trong mắt: "Nếu tôi không đủ, bạn có thể thêm con gái tôi vào không? Bạn đã xem ảnh của cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp, và cô ấy là hoa hậu của trường họ. Nếu bạn muốn, tôi có thể phục vụ bạn với con gái tôi, được không?"

Phong Linh hơi ngạc nhiên khi cô Liu có thể làm điều này để giữ cho con gái mình sống sót. 

Lúc này, anh lại cảm nhận được sức mạnh của tình mẫu tử. 

Anh còn chưa kịp nói, Liễu Thừa Âm lại một lần nữa kéo tay về phía ngực cô, cầu xin: "Bây giờ anh có thể đưa cho em, em muốn chơi với anh thế nào cũng được. Làm ơn, được không?"

Nói đến đây, Liễu Thừa Âm đã òa khóc. Fengling là hy vọng cuối cùng của cô bây giờ. Nếu Phong Linh không giúp đỡ cô nữa, cô thực sự không biết phải làm sao. 

Chồng cô ấy đã chết. Nếu mất con gái, cô ấy không biết sống để làm gì trong ngày tận thế nơi quái vật tràn lan này. 

Phong Lăng thoát ra khỏi tay Lưu Thừa Ngân, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy mặt cô, dùng hai ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang lăn dài của cô, tự giễu cười nói: “Liễu lão sư, ta vốn cho rằng mình vẫn là người tốt, nhưng sau khi tận thế nổ ra, ta cảm thấy mình không còn là người tốt nữa.

Tôi thừa nhận rằng tôi thích bạn. Tôi đã thích bạn từ khi tôi còn đi học.

Sở dĩ ta cứu ngươi có lẽ là sâu thẳm trong lòng ta, ta vẫn muốn chiếm hữu ngươi.

Chỉ là lúc đó tôi đã không nhận ra điều đó.

Tôi luôn dùng mối quan hệ thầy trò này để che đậy bóng tối và sự khó chịu trong lòng mình.

Nhưng bây giờ, tôi không thể hứa với bạn.

Nếu sau này em vẫn muốn sống tốt, anh luôn có thể bảo vệ em. Dù em có muốn làm người phụ nữ của anh hay không, anh cũng không ép buộc em.

Về phần con gái của ngươi, sau này nếu có cơ hội thích hợp, ta nhất định sẽ thử. Nếu không có cơ hội thì tôi cũng chẳng thể làm được gì.

Rốt cuộc, nếu muốn cứu con gái mình, bạn phải đi qua thành phố Huayang, đây là thành phố lớn nhất trong toàn bộ khu vực Tây Nam. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu zombie trong đó. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được. "

Cuối cùng, Phong Linh không nỡ từ chối hoàn toàn Lưu Thành Âm, dành cho nhau một khoảng trống nhỏ.

"Thầy Lưu, thế giới bây giờ đã trở nên như thế này rồi, chúng ta vẫn cần phải cởi mở hơn trong nhiều việc.

Hãy nhìn những người trong nhóm của chúng tôi. Có bao nhiêu người trong số họ chưa từng trải qua nỗi đau mất cha mẹ, con cái? Nhưng chẳng phải bây giờ họ rất mạnh sao?

Số phận của thời đại là nỗi đau của thời đại. Bầu trời không tử tế và mọi thứ đều ngu ngốc.

Đây không phải là những lời bạn đã từng nói với chúng tôi sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 55

Dần dần, tiếng nức nở của Liễu Thành Âm đã ngừng lại, tâm trạng cũng dần dần ổn định. 

Cô biết đây là sự nhượng bộ cuối cùng của Fengling, và ít nhất cô vẫn còn một chút hy vọng. 

Lấy tay lau đi những giọt nước mắt đọng trên lông mi, Liễu Thừa Âm lộ ra nụ cười buồn bã, tuyệt vọng nói: "Ta hiểu, hiện tại ta chỉ có thể dùng chính là cái túi da này, ngươi muốn lúc nào cũng có thể đến lấy, có thể coi như báo đáp ngươi cứu mạng ân."

Nói xong, Liễu Thừa Âm bỏ lại một bóng người cô đơn, đi về phía cửa.

Phong Linh nở một nụ cười bất lực. Hắn muốn bắt được Liễu Thừa Âm, vừa rồi Liễu Thừa Âm cũng tới cửa nhà hắn. 

Chỉ cần anh đồng ý chuyện của cô, cho dù sau này anh có tìm cớ giải quyết, anh cũng có thể lập tức có được người phụ nữ đã từng xuất hiện trong giấc mơ khiêu dâm của anh vô số lần này. 

Nhưng phương pháp này quá ác độc. Bộ dáng vừa rồi của Liễu Thừa Âm khiến hắn cảm thấy thống khổ, hoàn toàn không còn chút dục vọng nào. 

Nếu như sau này Liễu Thừa Âm thật sự có thể tính toán được, nguyện ý làm nữ nhân của hắn, như vậy tự nhiên là tốt nhất. 

Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu anh ta có được một cơ thể giống zombie nếu cô cứ đào sâu vào vấn đề. 

Hoặc là sau này con gái được cứu, Phong Lăng có thể yên tâm tận hưởng thân thể mảnh dẻ của cô, cho dù cô không còn tình cảm với anh. 

Đối với điều tương tự, quá trình này là rất quan trọng. Dù bạn có là người xấu thì bạn cũng phải là người tốt và xấu. 

“Này, tôi không biết mẹ thế nào rồi.” Phong Lăng nằm trên giường thở dài trong lòng. 

Cách đây vài ngày, con đại bàng thư do Giang Vạn Thanh nuôi đột nhiên bay đến trang trại lợn. Có một tờ giấy nhỏ buộc vào chân chim ưng, viết đơn giản là viết về tình hình hiện tại của Tưởng Uyển Thanh. 

Biết Giang Uyển Thanh lúc này đang ở Tam Giang trang viên, trong tay có vũ khí nhiệt, hòn đá treo trong lòng Phong Lăng liền rơi xuống. 

Một đêm im lặng. 

Đang ăn sáng, Phong Lăng liếc nhìn Liễu Thành Âm. Cô ấy trông hốc hác hơn nhiều và có quầng thâm mờ dưới mắt. Có lẽ đêm qua cô ấy đã không ngủ ngon. 

Ăn uống xong, mọi người bắt đầu dọn dẹp tang thi trong phòng giam. 

Cửa xà lim tuy rằng rất kiên cố, nhưng để yên cho tang thi cuối cùng sẽ trở thành cái gai trong đầu mọi người. 

"Tĩnh Thủy Ngục tổng cộng có mười sáu phòng giam, mỗi phòng chứa khoảng 300 người, mỗi phòng giam khoảng 12 đến 14 tù nhân. Trong mấy ngày qua, tôi cũng phát hiện, những tang thi này cơ bản đã bắt đầu ăn thịt đồng loại của mình và tiến hóa. Ngoại trừ những người bị nuốt chửng, tính một nửa, hiện tại toàn bộ nhà tù ước tính có hơn 2.000 tang thi."

Dù sao Triệu Viêm cũng đã ngồi xổm ở đây một thời gian. Anh có ký ức rất sâu sắc về khoảng thời gian đó và tương đối quen thuộc với nơi này. Vừa đi, anh vừa giới thiệu tình hình chung của nhà tù với mọi người.

“Cũng may bọn họ đã bị nhốt ở cửa xà lim, bằng không cho dù chúng ta có súng, cũng có thể sẽ phiền toái quá lớn.”

"Đúng vậy! Sẽ rất rắc rối nếu zombie bùng phát vào ban ngày hoặc trong giờ ăn."

"..."

Mọi người đang trò chuyện với nhau, không khí khá thoải mái. 

Suy cho cùng, thứ mà bạn sắp phải đối mặt không phải là những thây ma áp đảo mà là những quái thú bị nhốt trong phòng giam. Chỉ cần lấy một khẩu súng và quét chúng vào trong. 

Triệu Hổ tóc đỏ lúc này cũng đến gần Phong Lăng, có chút tò mò hỏi: "Phong huynh, nghe nhị thúc của ta, một cước có thể đá bay tang thi mấy chục mét. Có đúng không?"

"Cái gì? Bạn có muốn thử không?" Phong Lăng cười trêu chọc.

Gần đây, ấn tượng của tôi về chàng trai trẻ ngốc nghếch này đã tốt hơn rất nhiều. Khi tôi gặp anh ta lần đầu tiên, Phong Linh thậm chí còn có ý định giết người. Nhưng ở chung với anh ấy lâu như vậy, tôi cảm thấy anh ấy không có suy nghĩ gì nhỏ nhặt, mà là mạch não của anh ấy quá đơn giản. 

"Hả? Với thân hình nhỏ bé của tôi, hãy quên nó đi!" Triệu Hổ nói haha. Mặc dù hắn chưa từng nhìn thấy tang thi của Phong Linh Phong Linh Thể, nhưng lời nói của chú hai vẫn có phần đáng tin cậy. 

Sau đó Triệu Hổ tò mò siết chặt cơ bắp trên cánh tay của Phong Lăng, nghi hoặc nói: "Anh Phong, anh không có nhiều cơ bắp như Heizi kia. Làm sao anh có được sức mạnh như vậy?"

"Này, quỷ tóc đỏ, cậu gọi ai là Heizi?" Trương Tân cảm thấy hơi không vui khi nghe tên này thực sự gọi mình là Heizi, và ngay lập tức tỏ ra hung dữ với Triệu Hồ. 

"Tch, chúng ta đừng nói về Hei nữa." Triệu Hổ lùi lại mấy bước, lẩm bẩm. 

Đang nói cười suốt dọc đường, cánh cổng khu nhà tù hiện ra trước mặt họ. 

Triệu Yến và hai người của anh ta cảm thấy rằng họ gần như đã trở thành những người phá khóa chuyên nghiệp trong vài ngày qua. Sau một vài thao tác, họ đã mở được ổ khóa trên một số cánh cửa lớn. 

Cho đến khi tiến vào bên trong, đám tang thi bên trong dường như đã ngửi thấy mùi người, điên cuồng đập cửa phòng giam, liên tục vang lên từng đợt tiếng gầm trầm. 

Ngoại trừ Triệu Yến, đây là lần đầu tiên những người khác nhìn thấy bên trong nhà tù có gì. Có những cánh cửa sắt màu xanh lam xếp thành một dãy, phía trên có những thanh sắt. 

Móng vuốt của lũ thây ma bên trong vươn ra từ những khoảng trống trên hàng rào sắt. Nhìn liên tiếp, chúng đều là những móng vuốt zombie dày đặc, trông có vẻ hơi xuyên thấu. 

"Mỗi người một người, bắn vào đầu càng nhiều càng tốt, nhất định phải dọn sạch mọi thứ bên trong."

"Đã hiểu!"

Sau cả một buổi sáng dày đặc tiếng súng, tất cả zombie trong mười sáu khu nhà tù đều đã bị tiêu diệt. 

Công việc tiêu diệt zombie khá dễ dàng nhưng công việc dọn dẹp xác chết sau đó lại tốn rất nhiều công sức. 

Những xác chết này không thể để mục nát và bốc mùi trong phòng giam được. Chúng phải được đốt tập trung. 

Ý nghĩ về gần năm nghìn xác chết khiến mọi người đau đầu. 

Nhưng kể từ bây giờ đây sẽ là căn cứ của họ và mọi người đều đang làm việc chăm chỉ. 

Chẳng bao lâu, một đám cháy bùng lên ở một không gian rộng mở hẻo lánh trong nhà tù. 

Mọi người phải mất hai ngày để dọn dẹp hoàn toàn toàn bộ xác chết trong phòng giam. Ngọn lửa cũng cháy suốt hai ngày hai đêm. Những mảnh xương đen như mực chất thành núi, mùi cháy khét khắp nơi trong nhà tù. 

Hòa thượng Zhenyi cũng tụng kinh đặc biệt để họ đạt được sự cứu rỗi. 

Sau hai ngày vất vả, một nhóm nam nhân cũng sớm được nghỉ ngơi, có thể thư giãn một lát.

Phong Lăng vẫn còn hưng phấn. Cô đã rửa sạch bụi bẩn trên người, đang nằm trên hành lang tận hưởng làn gió buổi tối thì nhìn thấy Tần Đạo Đạo đang thu dọn quần áo ở tầng dưới. 

Hai ngày nay tôi bận đối phó với zombie nên không để ý đến cô ấy. 

Bây giờ cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, Phong Lăng muốn xem người phụ nữ này có mang thai hay không. 

Khi đến phòng đặt thuốc, Phong Linh nhớ lại hôm đó khi cô lấy thuốc từ hiệu thuốc, cô cũng mang theo một ít que thử thai. 

Lục lọi một vòng, cuối cùng anh cũng tìm được chiếc hộp, từ trong đó lấy ra một que thử thai rồi đi thẳng về phía nhà Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo vẫn đang gấp quần áo trên giường. Cô giật mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Mặc dù cô biết một số người ở đây, nhưng họ dường như đều coi cô như kẻ thù, và Phong Tân Di đã cô lập cô một cách cố ý hoặc vô ý. 

Chỉ có Lý Thanh Đại đối với nàng tương đối tốt, ít nhất không có coi thường nàng. 

Khi cô mở cửa và nhìn thấy bóng dáng của Phong Linh, trái tim Tần Đạo Đạo thắt lại. Khi nhìn thấy que thử thai trên tay anh, Tần Đạo Đạo đột nhiên hoảng sợ. 

"Không phải ngươi nói ngươi có thai sao? Chúng ta đi kiểm tra." Phong Lăng vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tần Đạo Đạo cầm que thử thai, cảm giác vật nhỏ này tựa như nặng ngàn cân. 

Trong giây lát, đầu óc cô quay cuồng và cô nghĩ đến vô số khả năng. 

Nhưng dường như cô không có cách nào thực hiện được lời nói dối này. 

"Đi! Tại sao bạn lại choáng váng?" Phong Lăng sốt ruột thúc giục. 

"Ân... Tiểu Linh, hai ngày nay ngươi nhất định mệt mỏi! Dì, để ta xoa bóp vai cho ngươi trước!" Trong lúc tuyệt vọng, Tần Đạo Đạo chỉ có thể cười khô khan, kéo Phong Lăng vào phòng, cố gắng chuyển chủ đề. 

Phong Lăng nhìn Tần Đạo Đạo lời nói đáng thương, hai mắt trợn ngược, giống như hồ ly có ý xấu. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi không có thai sao?" Phong Lăng hất tay Tần Đạo Đạo ra, gay gắt hỏi. 

"A, tôi... tôi..." Tần Đạo Đạo bị âm thanh đột ngột này dọa đến toàn thân run rẩy. Nhìn ánh mắt lạnh lùng đáng sợ của Phong Lăng, cô do dự không nói nên lời. 

Khi Feng Ling nhìn thấy phản ứng của Tần Đạo Đạo, cô vẫn hiểu rõ. Chẳng trách Trương Vô Kỵ nói phụ nữ càng xinh đẹp thì càng giỏi nói dối. 

Điều đó thực sự đúng. 

"Ha!"

Phong Lăng tức giận cười lớn, cười lạnh nói: "Tần Đạo Đạo, ngươi thật lợi hại, khó trách tiểu thư lại thành công như vậy."

"Tiểu Lăng, nghe ta nói, ta..." Tần Đạo Đạo đang muốn phòng thủ, lại bị Phong Lăng tàn nhẫn cắt đứt. 

"Đủ rồi, bây giờ tôi không muốn nói thêm lời nào với anh nữa, sáng mai hãy xách hành lý rời khỏi đây. Tôi sẽ đưa súng cho anh. Tôi đã cố gắng làm thiện, anh có thể tự lo liệu."

Nghe được lời nói quả quyết như vậy, Tần Đạo Đạo không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy vô cùng thống khổ, lớn tiếng nói với Phong Linh: "Ta chỉ muốn sống, ta làm sao vậy. Ở đây nhiều người như vậy, ta làm sao vậy? Chẳng lẽ năm đó ta là nguyên nhân sâu xa dẫn đến việc cha mẹ ngươi ly hôn sao? Hãy hỏi mẹ ngươi, bà ấy có từng yêu cha ngươi dù chỉ một giây không? Người đàn ông nào có thể chịu đựng được bạo lực lạnh lùng như vậy? Ngươi cũng là nam nhân, ta giao cho ngươi có được không?"

Những câu hỏi liên tiếp này trực tiếp khiến Phong Linh dừng lại. 

Anh vẫn còn nhớ những kỷ niệm thời thơ ấu, khi mối quan hệ giữa cha mẹ anh dường như luôn lạnh nhạt. 

"Ta thừa nhận ta cũng thích tiền của hắn, yêu tiền có phải là sai sao? Ta đã trao cả thanh xuân của mình cho hắn! Đã mẹ ngươi không yêu cha ngươi, chẳng phải càng sớm càng tốt ly hôn với bà ta sao? Lòng tốt cứu cha của ông nội ngươi sẽ được đền đáp, nhân loại sẽ được giải phóng, như vậy không tốt sao?"

Tần Đạo Đạo càng nói càng đến gần Phong Lăng, Phong Lăng bất giác lùi lại nửa bước. 

Cô ấy không cao, đỉnh đầu chỉ đến cằm Phong Lăng, buổi tối mặc đồ gì đó mát mẻ hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay mỏng màu trắng, cổ hơi to, bộ ngực uy nghiêm bên dưới lộ thẳng ra tầm mắt của Phong Lăng. 

Phong Lăng thản nhiên nhìn cô một cái, sau đó nhanh chóng quay đi, ngửi thấy mùi hương trên cơ thể Tần Đạo Đạo, trong lòng thực sự có chút nóng bức. 

"Mẹ kiếp, trong cơ thể chất độc này thật có hại, hiện tại ta căn bản không có tự chủ." Phong Lăng tự chửi thầm trong lòng. 

"Ha! Nghe hoành tráng quá. Đây có phải là lý do khiến anh can thiệp vào hôn nhân của người khác không?" Phong Lăng quay đầu lại cười khẩy. 

Tần Diêu Diêu quả thực là một con cáo đã thành linh hồn. Cô ấy nắm rất rõ tâm lý đàn ông. 

Tiên Tiểu Chí hạ thấp trách nhiệm của mình bằng tình cảm và lý trí. Lúc này hắn cũng tinh tường nhận ra, giọng điệu của Phong Lăng đã nhẹ nhàng hơn một chút, không còn lạnh lùng gay gắt như trước. 

Sau đó, vẻ mặt Tần Đạo Đạo nhanh chóng chuyển sang yếu ớt đáng thương, trong mềm mại có chút nũng nịu: "Tiểu Linh, đừng đuổi tôi đi có được không? Tôi hứa sẽ không gây chuyện, hơn nữa tôi còn tốt nghiệp trường y. Mặc dù không làm việc nhiều năm như vậy, nhưng nền tảng của tôi vẫn còn đó, tôi nghĩ tôi vẫn có ích. Tài nấu nướng của tôi rất tốt, cha cậu thường xuyên khen ngợi tôi, sau này tôi sẽ nấu ăn cho cậu, được không?"

Tần Đạo Đạo lúc này đã cố gắng hết sức để thể hiện ưu điểm của mình, bỏ lỡ mọi cơ hội gây ấn tượng với Phong Lăng. 

Thậm chí ở đoạn cuối, cô ấy còn ôm lấy cánh tay của Phong Linh bằng cả hai tay, hành động nũng nịu như một cô bé. 

Nhưng cô ấy có gu thẩm mỹ tốt, không phô trương và cường điệu mà thể hiện sự quyến rũ của mình nhiều nhất có thể. 

Phong Lăng quay đầu lại, nhìn khuôn mặt đáng yêu đó, vô thức liếc nhìn cổ áo của cô. 

Dù biết người này là trà sư cao cấp nhưng anh phải thừa nhận rằng trong lòng mình mềm yếu. 

Chẳng trách cha anh lại sẵn sàng ly hôn mẹ anh vì người phụ nữ này. 

Dựa vào thái độ của Tưởng Uyển Thanh đối với Phong Tâm Đồng lúc đó, cộng với sự dụ dỗ của cô gái hồ ly này, rất có thể Phong Lăng sẽ ly hôn. 

Như đã đề cập trước đó, mối quan hệ cha con giữa Phong Tân Thông và Phong Linh dần nhạt phai, cuối cùng họ trở thành như những người xa lạ. Fengling cũng hoàn toàn thất vọng về cha mình và không có nhiều hận thù với Tần Đạo Đạo. 

Cho dù không có Tần Đạo Đạo thì cũng sẽ có những người phụ nữ khác. 

Tôi chỉ thấy hơi giận mẹ thôi. 

Những lời lạnh lùng cô nói với Tần Đạo Đạo trước đây chỉ là để cho mẹ cô trút giận mà thôi. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Hả?"

Tần Đạo Đạo đột nhiên chặn Phong Lăng lại một câu, có chút khó hiểu nhìn nàng. 

Tần Đạo Đạo hơi nheo mắt lại, trên môi lộ ra một nụ cười quyến rũ, dùng giọng nói từ tính nói: "Ý tôi là, ở đây trông có đẹp không?"

Tần Đạo Đạo vừa nói vừa nhìn ngực mình, nhưng trong đầu lại nghĩ đến một điều khác. 

Vừa rồi cô đã nhận thấy đầu của Phong Linh lén nhìn vào cổ áo cô vài lần. Khi đó, cô chợt nhận ra tài sản lớn nhất của mình không phải là y thuật hay nấu nướng giỏi. 

Nhưng ngoại hình và dáng người của cô ấy. 

Cô thừa nhận mình tôn thờ tiền bạc, nhưng trên đời này tiền bạc giờ vô dụng. 

Trên thế giới này, sức mạnh là vốn lớn nhất. 

Hai ngày qua, cô cũng phát hiện đội ngũ này hiện tại do Phong Lăng đứng đầu. 

Với vũ khí trong tay, tương lai họ cũng sẽ bước đi ngang nhau trong ngày tận thế. 

Chỉ cần cô ôm chặt Phong Lăng, cô sẽ sống thoải mái trên thế giới này. 

Nhưng Tần Đạo Đạo lại phát hiện, chỉ dựa vào thân phận mẹ kế của mình dường như cũng không có tác dụng mấy, cho nên đơn giản thay đổi thân phận, trở thành người phụ nữ của anh vẫn tốt hơn. 

Dù sao cũng không có quan hệ huyết thống, Phong Tân Thông rất có thể đã chết. 

Hiện tại cô không còn áp lực tâm lý nữa. 

Hơn nữa, Phong Lăng còn trẻ, đẹp trai, dáng người lại cường tráng, làm người phụ nữ của anh nhất định rất thoải mái! 

không biết xấu hổ? 

Trong từ điển của Tần Đạo Đạo không có từ này. Làm sao sự xấu hổ có thể khiến cô ấy sống một cuộc sống thoải mái? 

Phong Lăng không chịu thừa nhận mình đã nhìn trộm ngực cô, chỉ có thể phủ nhận: “Tôi không hiểu cô đang nói gì.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Sự Cám Dỗ Của Mẹ Kế

Không ngờ lúc này Tần Đạo Đạo lại nghiêng người về phía trước, một cặp vú bự áp chặt vào ngực Phong Lăng. Sau đó cô ấy nhón chân lên và nâng ngực lên một chút. Cô đặt đôi môi gợi cảm của mình lên cằm Phong Lăng, dùng giọng khiêu khích nói: "Của Lý Thanh Đại không to bằng của tôi! Anh có muốn chạm vào không?"

Phong Lăng có chút kinh ngạc, nữ nhân này sắc mặt thay đổi nhanh như vậy. Vừa rồi cô giả vờ đáng thương, giờ lại trêu chọc anh một cách trắng trợn như vậy. 

Cô ấy không biết thân phận của mình sao? Hay cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhếch nhác như vậy? 

Nghĩ đến đây, Phong Lăng lùi lại một bước, có chút chán ghét nói: "Cái gì? Trước tiên ngươi quyến rũ cha ta, bây giờ lại muốn quyến rũ ta? Chẳng lẽ ngươi chỉ dùng thân thể của mình làm vốn thôi sao? Ta hiện tại nghi hoặc ngươi dùng thủ đoạn này đã dụ dỗ bao nhiêu nam nhân, cha tốt của ta thật sự rất đáng thương."

Lời nói của Phong Lăng có chút khó chịu, nhưng Tần Đạo Đạo lại không có vẻ tức giận chút nào. Ngược lại, cô cong môi cười khúc khích, rồi chậm rãi nói: "Vậy thì anh sai rồi, tôi trong sạch. Từ đầu đến cuối chỉ có bố anh là người đàn ông duy nhất. Những việc vô liêm sỉ đó, tôi không thèm làm? Nhưng người cha tốt của anh có rất nhiều cô con gái nhỏ ở bên ngoài. Tôi thường nhắm mắt làm ngơ và không thèm gây ồn ào. Tôi thường chơi bài, đi mua sắm và làm đẹp. Tôi nghĩ ra ngoài thư giãn là tốt ”.

Phong Linh nghe những lời ngụy biện của Tần Diêu Diêu, nhưng không biết làm thế nào để bác bỏ chúng. 

"Vậy bây giờ ngươi giỏi dụ dỗ ta sao? Cha ta hiện tại sinh tử không rõ ràng, cho nên mới để mắt tới ta, mẹ kế dụ dỗ con ngươi, ha ha!"

Tần Đạo Đạo bỗng nhiên nhìn Phong Lăng, ý cười đầy ẩn ý, ​​không nói một lời. 

Nụ cười như vậy khiến trái tim Phong Lăng run lên, như thể tâm trí của chính mình đã bị đọc được. 

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo đột nhiên cười lớn, sau đó nói: "Việc ngươi còn đứng ở đây chứng tỏ tâm hồn ngươi không trong sạch. Nếu thật sự cao thượng, hiện tại nên cho ta một cái tát vào mặt, đóng sầm cửa rời đi, lớn tiếng bảo ta rời khỏi đây."

"Bạn có nghĩ vậy không?" Tần Đạo Đạo duỗi ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Phong Lăng trêu chọc cô. Cô nhướng mày và có chút khiêu khích trong giọng nói. 

Câu nói này lập tức khiến Phong Lăng nghẹn ngào. 

Bây giờ trong trò chơi tâm lý, anh không bằng người phụ nữ này. 

“Ta cũng không nói ta là trong sạch tử đạo, nếu hắn bây giờ còn sống, có lẽ ta đã đi theo hắn. Cho dù hắn có bị tang thi ăn thịt, ta cũng sẽ thừa nhận.

Nhưng bây giờ anh ta có thể đã biến thành một thây ma.

Nói cho tôi biết, tôi là phụ nữ, tôi có thể làm gì?

Tôi không muốn chết, tôi muốn sống thoải mái nên chỉ có thể lựa chọn dựa dẫm vào người đàn ông khác.

Và bạn là sự lựa chọn tốt nhất của tôi.

Nếu là bạn, bạn sẽ làm gì? Tự sát thì sẽ xong.

Hay bạn muốn sống sót trong thế giới đầy rẫy zombie này với tư cách là một người phụ nữ? "

Vừa nói, Tần Đạo Đạo vừa cười giễu cợt, sau đó tiếp tục nói: "Hay là tìm một đội? Về bản chất con người tôi đã thấy rất nhiều. Dù bạn có tin hay không thì tin hay không, những con người còn sống sẽ bộc lộ mặt tối của mình trong vòng chưa đầy nửa năm, thậm chí vài tháng. Đến lúc đó, bạn có nghĩ rằng phụ nữ sẽ trở thành một loại hàng hóa không?"

Tần Đạo Đạo lúc này cũng không trêu chọc Phong Lăng nữa mà chỉ dùng giọng điệu bình tĩnh nói. 

Phong Linh không ngờ rằng một người phụ nữ giống như yêu tinh như vậy trong gia đình Phong Tân Thông lại giữ một người phụ nữ ở bên ngoài, nhưng Phong Linh vẫn đồng ý với những gì cô nói. 

Trên đời này chỉ có hai thứ không thể nhìn thẳng vào, đó là mặt trời và trái tim con người. 

Đạo đức chỉ là đạo đức giả trong khuôn khổ trật tự. Một khi trật tự sụp đổ, đạo đức sẽ sụp đổ nhanh chóng. 

Khi đó, cái đẹp và cái ác của bản chất con người sẽ được bộc lộ trọn vẹn. 

Phong Lăng đột nhiên cảm thấy nói chuyện với Tần Đạo Đạo khá thoải mái. Cô luôn có thể có thái độ thích hợp tùy theo tâm trạng của Phong Linh và nói những lời thích hợp nhất với giọng điệu phù hợp nhất. 

Tôi nhìn thấy một hộp thuốc lá trên bàn trong phòng Tần Đạo Đạo, cũng không biết là ai để lại. 

Phong Linh không hút thuốc. Lần trước cô học cách hút thuốc từ Trương Tân, nhưng cô không học được nhiều. 

Lúc này, anh chợt muốn hút một điếu thuốc, liền đi tới bàn, ngồi xuống ghế, cầm điếu thuốc, hút một điếu rồi đưa vào miệng. 

Tôi đang định cầm lấy chiếc bật lửa thì bất chợt bàn tay trắng nõn của tôi giật lấy nó. 

"Bùm!"

Tần Đạo Đạo hai tay cầm bật lửa, đặt trước mặt Phong Lăng châm lửa. Phong Lăng ngạc nhiên liếc nhìn cô, nhưng cũng không từ chối mà trực tiếp châm điếu thuốc. 

"Hừ..."

Nhìn thấy phong cách hút thuốc của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo cũng cười nhẹ nói đùa: “Tôi không biết hút thuốc nhưng tôi vẫn muốn học hút thuốc, nhưng anh ấy thực sự rất đẹp trai.”

Nói xong, hắn trực tiếp ngồi lên đùi Phong Lăng, hai tay vòng qua cổ hắn, gần như mặt đối mặt nói: “Anh còn muốn đuổi tôi đi à?”

Bộ ngực to tròn của cô đang nhẹ nhàng cọ vào ngực Phong Lăng, dù cố ý hay vô ý. 

Cặp mông đàn hồi ép chặt vào con gà trống dưới háng của Phong Linh, sự kích thích khiến con gà trống phản ứng nhanh chóng. 

"Thật là một con cáo cái chết tiệt." Phong Lăng âm thầm thở dài trong lòng. Người phụ nữ này, cả về ngoại hình lẫn tính cách, đều giống Daji ở thế giới này. Cô ấy dường như được sinh ra để quyến rũ đàn ông. 

Nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ này là mẹ kế của mình, Phong Lăng lại cảm thấy trong lòng khó chịu. 

Và sự kích thích này đã trực tiếp khiến gà trống hoàn toàn đứng dậy. 

Fengling không phải là Lưu Hạ Huệ. Anh không chấp nhận cái ôm của cô Lưu vì cái giá phải trả quá cao. 

Nhưng cái giá phải trả cho Tần Đạo Đạo trước mặt anh là từ nay cô sẽ ở bên anh. 

Giữa hai người không có hận thù sâu sắc, chút oán hận đó dần dần tiêu tan trong cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Cảm nhận được vật cứng áp vào mông mình, Tần Đạo Đạo nhanh chóng nhận ra đó là gì. 

Tuy nhiên, kích thước và độ cứng của vật đó khiến Tần Đạo Đạo kinh ngạc, sâu trong cơ thể cô chợt có một cảm giác đau nhói. 

Những năm gần đây, thời gian ở nhà của Phong Tân Thông bị hạn chế. Mỗi lần về, anh đều lấy lý do mệt và ngủ thiếp đi. 

Tần Đạo Đạo tràn đầy dục vọng, không khỏi có oán hận Phong Tâm Đồng. 

Nhưng cô biết quy củ nên không thể ra ngoài tìm đàn ông. Cô chỉ có thể mua vài món đồ dùng để an ủi mình trong những đêm cô đơn và trống trải đó. 

Trước mắt cô lúc này là một thân hình trẻ trung, bốc lửa, mang khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Thứ dưới háng cô ấy là thứ tuyệt vời nhất trên thế giới, vừa vặn với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy. 

Tất cả những điều này khiến Tần Đạo Đạo có chút choáng váng. 

"Tốt ca ca, chỗ của ngươi lớn như vậy!"

Một âm thanh cám dỗ trầm nhưng đầy từ tính truyền vào tai Phong Linh. 

Tần Đạo Đạo nhẹ nhàng vặn hông, xoa xoa con mãng xà khổng lồ. 

Đôi mắt anh đầy nước mùa thu, khuôn mặt quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt vẫn đang liếm vỏ tai anh. 

Loại kích thích này khiến tim Phong Linh đập mạnh, cô dần dần chìm đắm trong sự cám dỗ của cô gái hồ ly này. 

"Đồ đĩ." Phong Linh cuối cùng cũng rơi vào sự dịu dàng ở đây và dùng một tay to bóp mạnh vào mông Tần Đạo Đạo. 

“Anh tốt, từ nay về sau em chỉ khoe khoang với anh thôi, được không?” Tần Đạo Đạo đưa ngón trỏ vào trong miệng Phong Lăng, nhẹ nhàng đùa giỡn với đầu lưỡi của anh, trên mặt mang theo nụ cười khiêu khích. 

Phong Lăng không phải thánh nhân, nhưng bị một con hồ ly như vậy trêu chọc, dục vọng của hắn lại càng tăng lên. 

Từ chị dâu đến chị dâu, rồi đến bà mẹ kế rẻ tiền này, Phong Linh nhận ra rằng điều cấm kỵ này có thể kích thích adrenaline của anh nhiều hơn. Cảm giác khô miệng và nhịp tim điên cuồng này đối với người ngoài không thể diễn tả được! 

Có thể nói anh không hề có chút tình cảm nào với người mẹ kế này mà chỉ cảm thấy có bà làm bạn tình là điều tốt. Mọi người đều có được thứ họ cần, điều này có vẻ tốt. 

Hơn nữa, người phụ nữ Tần Diêu Diêu này rất giỏi quyến rũ người khác, điều này quá nguy hiểm đối với Fengling, người mới bắt đầu sự nghiệp. 

Anh thích vẻ mặt ngượng ngùng của chị dâu. 

Anh chỉ mới làm xước bề mặt tính cách bốc lửa của chị dâu mình. 

Tần Diêu Diêu, một sinh vật quyến rũ và có tinh thần tự do, khiến anh càng bối rối và bối rối hơn. 

Cảm giác được Phong Lăng An hô hấp càng ngày càng dồn dập, nhìn thấy trong mắt hắn hung hãn như dã thú, trong lòng Tần Đạo Đạo tràn ngập hưng phấn. Cô đã không cảm nhận được ánh nhìn này, hơi thở nội tiết tố này trong một khoảng thời gian không xác định. 

Sau khi dùng ngón tay ướt vuốt ve đôi môi của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo rời khỏi lòng Phong Lăng, quỳ xuống trước mặt Phong Lăng, nhẹ nhàng mở đầu gối ra, đưa thân thể cô về phía trước, sau đó dùng một đôi tay ngọc che lều. 

Sau khi vuốt ve nàng qua lại, Tần Đạo Đạo ngẩng đầu cười duyên dáng, sau đó cởi thắt lưng của Phong Lăng. Phong Lăng ngồi trên ghế, hơi nâng mông lên, sau đó quần và nội y của cô bị đôi tay ngọc cởi ra. 

"A?!"

Khoảnh khắc nhìn thấy con gà trống, Tần Đạo Đạo sững sờ và sửng sốt. 

Quy đầu đầy máu và màu tím lớn hơn nắm tay của em bé một chút, độ dày tương đương với cổ tay của cô và ước tính bằng mắt thường dài hơn hai mươi centimet. 

Những mạch máu xanh phồng lên giống như những con rồng quấn quanh những cây cột, mang khí tức hung dữ. 

"Đây... Đây có phải là con người không?" Tần Đạo Đạo trong lòng kêu lên. 

"Cái gì? Bạn chưa bao giờ thấy một cái nào lớn như vậy!" Phong Lăng tự hào nói. 

Tần Đạo Đạo trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, nũng nịu nói: “Ta chỉ là cha của ngươi, ở đâu có thể gặp được người khác?”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy con gà trống bằng cả hai tay và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

Dường như cảm thấy có chút khô khan, Tần Đạo Đạo đưa đầu lại gần, môi hướng về quy đầu, trong khi miệng đang vặn vẹo, một ngụm chất lỏng trực tiếp rơi vào mắt ngựa, sau đó chảy xuống quy đầu chảy ra bốn phía. 

Tần Đạo Đạo lúc này dùng lòng bàn tay che quy đầu, vài động tác trượt xoay xoay, nước bọt đã trải đều khắp dương vật, khi chạm vào sẽ mịn hơn. 

"Xì..."

Loại kích thích khác lạ này khiến Phong Lăng hít một hơi và vui mừng bay lên. 

"Tốt anh trai, anh có thoải mái không?" Tần Đạo Đạo rất thích vẻ mặt của người đàn ông này, điều này khiến cô cảm thấy tự hào về sức hấp dẫn của anh ta. 

"Con đĩ, con học tất cả những điều này ở đâu thế?" Phong Linh ngẩng đầu lên và tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đó. 

"Bạn là người tự học. Đó không phải là điều duy nhất giữa nam và nữ sao? Việc đó không có gì khó khăn cả." Tần Đạo Đạo ngẩng khuôn mặt xinh đẹp có chút tự mãn. 

Sau đó hắn cúi đầu, lè lưỡi, áp đầu lưỡi vào quy đầu rồi nhanh chóng trêu chọc. 

Một tay nắm lấy rãnh vành và di chuyển lên xuống nhanh chóng, còn tay kia vuốt ve và chơi đùa với hai quả bóng qua lại. 

Lần đầu tiên Phong Lăng cảm nhận được vẻ đẹp của thiếu nữ, không, hẳn là vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành mới phải. 

Cô ấy có khí chất trưởng thành và kỹ năng tuyệt vời. Bạn không cần phải lo lắng về điều đó, cô ấy sẽ hiểu con cặc của bạn hơn bạn. 

"Ừm..."

Trong chốc lát, đôi môi đầy đặn gợi cảm của Tần Đạo Đạo đã bao bọc quy đầu bên trong, sau đó từ từ đẩy vào trong. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh áp vào mắt ngựa, thành miệng cũng co rút vào trong, quấn lấy con gà trống.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Phong Lăng đặt lòng bàn tay vào mái tóc dài của Tần Đạo Đạo, vẻ mặt say khướt. 

Tần Đạo Đạo lúc này miệng bị bịt chặt, nàng dùng đôi mắt cáo sáng ngời nhìn thẳng biểu tình của Phong Lăng. Cô thích nhìn vẻ mặt của Phong Linh khi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. 

"Ừm... ừm..."

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Tần Đạo Đạo không ngừng rên rỉ, con cặc của anh không ngừng phát ra âm thanh dưới sự ma sát của đôi môi đỏ mọng và được làm ẩm bởi rất nhiều nước bọt. 

Phong Lăng cúi đầu, có thể nhìn rõ ràng cổ áo của Tần Đạo Đạo. Khi anh nhìn thấy đầu gối của cô trên mặt đất, một cảm giác anh hùng dâng lên trong lòng anh. 

Người đàn ông đó có thể chịu đựng được cảnh một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như vậy quỳ trước mặt bạn, ngậm con cặc to lớn của bạn vào miệng và nhìn thẳng vào mắt bạn. 

"Ờ..."

Tần Đạo Đạo đột nhiên nôn khan, Phong Lăng cảm giác như mình đang tóm lấy dương vật của anh, nhét thật sâu vào cổ họng mình. 

Lần trước tôi đã thử thọc sâu với chị dâu nhưng chị ấy vẫn chưa quen, Phong Lăng cũng không dám tiến quá sâu. 

Nhưng Tần Đạo Đạo hiển nhiên có thể chịu đựng tốt hơn nhiều, quy đầu sâu trong cổ họng của cô đã đạt đến độ sâu chưa từng có. 

Dần dần, Tần Đạo Đạo dường như đã hoàn toàn thích ứng được. Cứ mỗi vài nét, cô lại làm một cú sâu vào cổ họng. Lưỡi, răng và thành thịt trong miệng đang trêu chọc mọi dây thần kinh của con gà trống. 

Lúc này, Phong Linh cũng đưa một tay dọc theo cổ áo và dọc theo khe ngực sâu.

"Thật mềm mại!" 

Tần Đạo Đạo chú ý đến hành động của Phong Lăng, cố ý đẩy ngực cô về phía trước để đón nhận sự đụng chạm của Phong Lăng. 

Đôi mắt cô bắt đầu đập lên yêu thương, lòng bàn tay hơi thô ráp cọ sát vào bộ ngực mềm mại của cô, những làn sóng tê dại nhanh chóng lan rộng, khiến sự trống rỗng trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trước khi ngày tận thế nổ ra, Tần Đạo Đạo rất hài lòng với cuộc sống vật chất của mình. 

Nhưng dù sao nàng cũng đang ở tuổi hổ sói, Phong Tâm Đồng đã xa nhà đã lâu. 

Đạo cụ lạnh lùng không thể lấp đầy sự trống trải trong lòng cô. Cơ thể của Cửu Khuông gặp Phong Linh nam tính và mạnh mẽ. 

Ăn con cặc ngon lành của mình và hít hà mùi nội tiết tố của háng, nước suối bắt đầu tràn vào âm hộ Tần Đạo Đạo, như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tần Diêu Diêu rất tự hào về kích thước bộ ngực của mình. Cúp 65E ở độ tuổi này vẫn có thể đứng thẳng như vậy, không hề có dấu hiệu võng xuống chút nào. 

Và cô ấy chưa bao giờ sinh con, màu sắc của núm vú và quầng vú được duy trì rất tốt. 

Cô tự hỏi, không có nhiều phụ nữ ở độ tuổi của cô vẫn có được thân hình tuyệt vời như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 57 mẹ kế chủ động

"Bô!"

Một âm thanh giòn vang vang lên, Tần Đạo Đạo miệng rời khỏi dương vật của Phong Lăng. 

Sau đó, anh ta khoanh tay, nắm lấy gấu áo sơ mi và cởi tay áo ngắn của mình ra. Viền áo lót ren màu đỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt Phong Lăng. 

Tần Đạo Đạo nhướng mày trêu chọc hỏi: "Nhìn xem, vừa rồi ngươi nhìn trộm chỗ của ta, lớn bao nhiêu! Đẹp không? Ta đã tốn rất nhiều công sức để duy trì nơi này!"

Giọng điệu này, vẻ mặt này, có một người phụ nữ đã ngoài ba mươi. 

Mặc dù vẻ mặt và giọng điệu đều mang hơi hướng trà, nhưng Phong Linh không hề cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy rất có ích. 

Câu đó có nghĩa là gì? Chỉ cần đàn ông giàu có, trà xanh sẽ mãi là người chị tốt! Điều tương tự cũng được áp dụng bây giờ. 

Phụ nữ ghét trà xanh vì không chịu được sự giả tạo. Đàn ông ghét trà xanh. Trong nhiều trường hợp, có thể đơn giản là vì cô ấy không có trà cho riêng mình. 

Nếu không thì ít nhất trà xanh cũng có thể mang lại giá trị tinh thần cao cho nam giới. 

Phong Linh thực sự muốn lột trần con chồn cái này, đặt cô xuống giường và đụ cô thật mạnh, nhưng khung cảnh tuyệt đẹp đó vẫn kéo dài đến tận đêm khuya. 

Bây giờ vẫn còn sớm, không cần sốt ruột như vậy. Chúng ta hãy im lặng xem màn trình diễn của cô ấy nhé. 

Màu đỏ là một màu rất đặc biệt, đặc biệt là màu đỏ tươi. 

Nếu một số phụ nữ mặc đồ màu đỏ, bạn sẽ nghĩ rằng họ thật quyến rũ và quyến rũ. 

Nhưng sự nữ tính nào đó không phù hợp với màu đỏ, và mặc màu đỏ sẽ khiến bạn trông hơi mộc mạc. Hiển nhiên, Tần Đạo Đạo chính là người trước. 

Đôi mắt dài và hẹp, vẻ đẹp mảnh mai và cong vút, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, vẻ quyến rũ quyến rũ bộc lộ qua từng cái cau mày và nụ cười. 

Kết hợp với thân hình nóng bỏng và chiếc áo ngực màu đỏ, nó có thể làm nổi bật khí chất của cô ấy và gây ấn tượng thị giác với đàn ông. 

Tần Đạo Đạo khẽ đẩy áo ngực lên, bộ ngực khổng lồ trong nháy mắt lộ ra từ bên dưới. 

Run rẩy run rẩy, đôi mắt Phong Lăng cũng run rẩy. 

Điều khiến Phong Lăng ngạc nhiên là ở độ tuổi của Tần Đạo Đạo, núm vú của cô vẫn còn hồng hào và mềm mại như vậy. Quầng vú không lớn, màu hồng có chút nâu. Họ đơn giản là tốt nhất. 

Tần Đạo Đạo rất hài lòng với vẻ ngoài của Phong Lăng. Cô cong miệng thành hai đường cong. Sau đó, cô nắm lấy con cặc của mình và ấn mắt vào núm vú của mình. Cô dùng sức đẩy người về phía trước, núm vú căng cứng không ngừng cọ vào mắt. 

"Ta đi, thật thoải mái, Tần Đạo Đạo, ngươi thật là một mỹ nhân." Phong Linh không hề keo kiệt khi khen ngợi. 

Tần Đạo Đạo rất hài lòng được khen ngợi, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Sau khi xoa qua lại quy đầu trên hai bầu ngực một lúc, cô kẹp con cặc vào giữa khe ngực, dùng cả hai tay nắm lấy bên ngoài vú, bóp vào trong và dịu dàng quấn chặt con cặc. Sau đó cô bắt đầu đu đưa cơ thể lên xuống, con cặc nóng bỏng kẹp giữa hai bộ ngực đầy đặn và xoa bóp bao nhiêu tùy thích. 

Tần Đạo Đạo quỳ trên mặt đất giúp Phong Lăng cho nàng bú, vừa ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời nhìn thẳng vào mắt Phong Lăng, đôi mắt hơi nheo lại, trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích nồng nặc. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ thè ra, lúc thì run rẩy trong không khí, lúc thì uốn cong, như đang thưởng thức mùi vị liếm con cặc, cuối cùng liếm đôi môi đỏ mọng một cách vô cùng quyến rũ. 

Sau sự trêu chọc của Phong Linh, những người duy nhất anh quan hệ cho đến nay chỉ có chị dâu và chị dâu. Lúc đó đèn mờ nên anh không thể nhìn rõ nhiều chi tiết, hơn nữa chị dâu lúc đó tuy không ngại ngùng nhưng cũng không cởi mở như vậy. 

Với tính cách như chị dâu tôi, khả năng cao là cả đời chị ấy sẽ không làm được những điều này. 

Tuy nhiên, con người có nhiều loại giá trị tình cảm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ, chị ấy thật duyên dáng khi muốn từ chối nhưng vẫn tiếp đón. Đó là một loại hưởng thụ.

Sự cởi mở và nóng nảy của chị dâu tôi là một niềm vui. 

Phong cách gợi cảm và không gò bó của Tần Diêu Diêu cũng là một thú vui tột độ. 

Đôi mắt rực lửa và hung hãn, hơi thở gấp gáp. 

Như cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng trong lòng Phong Lăng, Tần Đạo Đạo cọ xát cặc mình giữa hai bầu ngực chưa đầy mười phút thì dừng lại. 

Sau đó hắn đứng dậy, cúi người, đặt hai tay lên đùi Phong Lăng, dùng lưỡi liếm môi Phong Lăng, dùng giọng cực kỳ quyến rũ nói: “Con ngoan, đi nằm trên giường đi, tối nay mẹ sẽ phục vụ con thật tốt.”

Con trai? Mẹ? 

Nghe được hai chữ này, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy trong lòng có sóng lớn. 

Anh không biết Tần Đạo Đạo muốn đóng kịch hay chỉ đơn giản là nói về mẹ kế và con riêng của mình. 

Chỉ nghe đến từ mẹ, anh không khỏi nghĩ tới Giang Uyển Thanh. 

Ngay cả vào lúc đó, Phong Lăng cũng không nhịn được đem mặt Giang Uyển Thanh dán lên trên người Tần Đạo Đạo. 

Lúc này, tim Phong Lăng đập loạn xạ, hô hấp rối loạn, cảm giác như có dã thú đang gầm thét trong cơ thể. 

Kìm nén, khao khát, khao khát, cảm giác hồi hộp xé nát xiềng xích. 

Miệng khô và suy nghĩ bối rối. 

Tần Đạo Đạo tự nhiên nhận thức được tâm tình biến hóa của Phong Lăng. Với đầu óc tỉnh táo, cô nhanh chóng đưa ra một số suy đoán táo bạo. Bà nhìn Phong Lăng đầy ý nghĩa và hung hăng nói: "Con trai yêu, nằm xuống giường đi! Âm hộ mẹ ngứa quá, như muốn con cặc to của con vậy."

"Tôm!"

Đầu óc Phong Lăng trống rỗng, trái tim như bị búa tạ đập vào. Hắn trực tiếp đứng dậy, ôm lấy Tần Đạo Đạo, hung ác nói: “Con điếm, tối nay ta sẽ cho ngươi chết.”

Nói xong, hắn nhanh chóng đi đến bên giường, ném Tần Đạo Đạo lên giường, sau đó chuẩn bị cầm súng cưỡi ngựa. 

Không ngờ Tần Đạo Đạo lại xoay người đứng dậy, hai tay đỡ lấy vai Phong Lăng, giúp hắn cởi quần áo, sau đó đè hắn xuống giường. 

Tần Đạo Đạo cưỡi lên eo Phong Lăng, dùng tay vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Phong Lăng, nheo mắt lại. 

Thực sự có một nữ xã hội đen, nhưng cô ấy có vẻ phóng khoáng hơn so với chị dâu của nữ xã hội đen. 

"Tôi đã hứa sẽ phục vụ cậu, nên cứ nằm đi!"

Tần Đạo Đạo dùng móng tay cào nhẹ lên ngực Phong Lăng, sau đó lắc lư cởi chiếc quần thẳng trên chân cô ra. 

Đồ lót và áo ngực bên trong dường như là một bộ, đều màu đỏ tươi có chút ren, vừa bí ẩn vừa gợi cảm, không quá khoa trương mà vừa phải. 

Tần Yêu Dao ấn con cặc vào lối vào âm đạo của cô, phần thịt mềm mại ở lối vào của ngọc không ngừng cọ xát trục cặc xuyên qua lớp vải trên quần lót bên trong. 

Ngay sau đó, Tần Đạo Đạo dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt Phong Lăng, lè lưỡi liếm mắt anh, đưa tay vuốt ve núm vú của Phong Lăng, thậm chí còn duỗi ra hai ngón trỏ nhanh chóng chơi đùa với đầu vú của anh. 

Phong Lăng không ngừng chớp mắt, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào không ngừng lướt nhẹ lông mi. Thật ngứa ngáy nhưng lại rất kích thích. 

Dần dần, Tần Đạo Đạo đầu lưỡi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, liếm lấy sống mũi của hắn. Cuối cùng, lưỡi cô cuộn tròn, đầu lưỡi ấn vào lỗ mũi Phong Lăng, đâm mạnh vào. 

Phong Linh cởi cúc lưng của Tần Diêu Diêu Vũ bằng cả hai tay. Chiếc áo ngực treo một nửa trên ngực cô rơi ra, và bộ ngực khổng lồ của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Phong Lăng dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn, lực còn thô bạo hơn trước. 

Tần Đạo Đạo cảm thấy bị lực tác động đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, đau đớn rên rỉ một chút, nhưng cũng không có ngăn cản hắn. 

Khi bạn gặp được những gì tốt nhất của anh ấy ở độ tuổi hung dữ nhất của bạn, sự vuốt ve và kích thích thông thường kém xa so với loại kích thích thô bạo này, vừa đau đớn vừa vui sướng, và niềm vui là vô tận. 

"Ừm... ừm..."

"Tiểu Linh, con thật thô lỗ, mẹ thích quá. Ừm..."

Độ nóng của cặc có thể cảm nhận rõ ràng trong âm hộ của cô qua một lớp vải, sự kích thích mãnh liệt trong lồng ngực khiến Tần Đạo Đạo rên rỉ. 

"Để ta nói cho ngươi biết, mẹ là hổ trắng, không phải loại hổ trắng giả bị tẩy lông bằng laser, mà là hổ trắng thật, tự nhiên!"

Tần Yêu Dao dùng âm hộ của mình cọ xát dương vật của Phong Lăng, nằm trên ngực cô, đôi môi đỏ mọng áp vào cằm anh, móng tay cào vào ngực anh, vòng tròn. 

Hổ trắng? 

Đàn ông đều biết ý nghĩa đặc biệt của hai từ này và hàm lượng vàng của chúng. 

Tuy nhiên, hầu hết những con được gọi là hổ trắng hiện nay đều bị cạo lông hoặc loại bỏ đơn giản bằng các phương tiện công nghệ. 

Con hổ trắng thực sự là một trong những con tốt nhất. 

"Thật sự?"

Phong Lăng trong lòng đã tin tưởng, nhưng vẫn không nhịn được hỏi. 

"Bạn có muốn nhìn rõ không?" Tần Yêu Dao không ngừng dùng ngón tay xoa xoa ngực Phong Lăng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi anh. Giọng nói từ tính của cô đầy cám dỗ. 

"Vậy ta muốn nhìn cái lồn của ngươi một chút, ta còn chưa nhìn thấy hổ trắng thật sự!" Phong Linh thực sự chưa bao giờ nhìn thấy một con hổ trắng ngoài đời thực. Tất nhiên, từ trước đến nay anh chỉ nhìn thấy âm đạo của chị dâu, còn lần quay lưng lại thì chị dâu cũng không nhìn thấy. 

Tần Đạo Đạo cười ngọt ngào, sau đó đứng dậy ngồi lên ngực Phong Lăng, một tay móc chiếc áo ngực nhỏ màu đỏ, duyên dáng trượt qua hông, ngang qua chân cô, cuối cùng trượt khỏi mắt cá chân cô. 

Lúc này Phong Lăng mới chú ý tới chân của Tần Đạo Đạo cũng rất đẹp. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu phụ nữ đẹp có đôi chân đẹp hay không. 

Chị dâu tôi là thế này, chị dâu tôi là thế này, Tần Đạo Đạo cũng vậy. 

Lúc này, hố hổ trắng của Tần Đạo Đạo đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Phong Lăng. Xương mu hơi sưng và trắng, không thấy lông, có một khe màu hồng trên miếng thịt mềm như bánh bao hấp. 

Điều khiến Fengling ngạc nhiên là Tần Đạo Đạo vẫn là một cây nấm màu hồng. 

Trên thực tế, dưới góc độ khoa học, màu sắc của nấm phụ nữ ít liên quan đến số lần quan hệ tình dục. 

Chủ yếu là do sự bài tiết melanin, hormone sinh dục và progesterone. 

Tần Đạo Đạo có thể có năng khiếu, hơn nữa nàng chưa từng sinh con nên nấm có màu hồng, mềm mại là chuyện bình thường. 

"Trông nó có đẹp không?" Tần Đạo Đạo đưa hông về phía trước, để bộ phận kín của cô áp sát vào cằm Phong Lăng. 

"Nó trông có vẻ tốt." Phong Lăng nuốt khan, thành thật trả lời. 

"Không, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều được bảo dưỡng cẩn thận." Tần Đạo Đạo có chút hài lòng nói. 

"Muốn liếm con mèo nhỏ của mẹ không? Rửa sạch đi!" Tần Đạo Đạo thè lưỡi liếm khóe miệng, trên mặt có chút dâm đãng. Sau đó, cô dùng cả hai tay mở âm đạo, để lộ phần thịt mềm mại bên trong và tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài. 

Đương nhiên, Phong Lăng không chịu buông tha món ngon như vậy. Anh ta trực tiếp cúi đầu, dùng miệng bịt thật chặt cái bánh bao hấp bạch hổ của Tần Đạo Đạo. 

"Chi Lưu..."

"Chi yo yo..."

Đầu lưỡi của Phong Linh chạm vào khe hở giữa môi âm hộ, cô mở cái miệng to để hút mật ong từ âm hộ của mình. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Tần Yêu Dao dùng hai tay xoa nắn ngực, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, tóc buộc sau đầu không biết lúc nào xòe ra, làn sóng lớn màu nâu đung đưa trong không trung như thác nước.

Đôi mắt trìu mến như lụa, nước suối cuồn cuộn, mơ hồ mà sảng khoái. 

Bắc Kỳ cắn nhẹ môi, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hmm...ahhhh..."

“Ách, con liếm đậu nhỏ của mẹ, ahhh... ngứa quá, thoải mái quá.” 

Tần Đạo Đạo hai tay buông xuống ngực, tùy ý ôm lấy đầu Phong Lăng. Cơ thể thanh tú của cô giống như một con rắn nước, càng lúc càng vặn vẹo dữ dội.

Fengling vốn đã có kiến ​​thức lý thuyết vững chắc, nhưng sau khi cùng chị dâu luyện tập trong thời gian này, kỹ năng nói của cô ngày càng thành thạo hơn. 

Đầu lưỡi khéo léo của hắn bắt lấy âm vật của Tần Đạo Đạo, đập với tần số rất cao. 

Phong Lăng dùng hai tay nắm lấy mông Tần Đạo Đạo, dùng sức mà nhào nặn. Những giọt mật trong âm hộ của cô tiếp tục chảy vào miệng Phong Lăng, anh nuốt từng giọt xuống cổ họng. 

"Ahhh...ahhhh..."

Cơ thể nhạy cảm của Tần Đạo Đạo có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Phong Lăng. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác được một người đàn ông thổi kèn. 

Trước kia ở cùng Phong Tâm Đồng, đối với loại chuyện này, hắn tựa hồ có chút bảo thủ, chưa bao giờ giúp Tần Đạo Đạo liếm nàng. 

Phụ nữ cũng có thể bị kích thích, đặc biệt là ở độ tuổi của cô ấy. 

Càng ngày cô càng cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn. Nhìn khuôn mặt trẻ trung dễ chịu dưới háng cô, anh giống như một vị vua sư tử con không khinh thường cô mà tham lam mút lấy. Tần Đạo Đạo trong lòng cảm thấy có chút rung động khi mê đắm. 

"Ôi ôi ôi... Con yêu, lưỡi con nóng quá. Mẹ sắp chết rồi."

"À..."

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng và cơ thể cô đã khát nước từ lâu. Chỉ trong vòng mười phút, Tần Đạo Đạo đã đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến lan khắp cơ thể anh, cùng với một tiếng rên the thé, cơ bắp của Tần Đạo Đạo căng cứng, đùi trong kẹp chặt quanh đầu Phong Lăng. Cùng với một cơn co thắt, tinh dịch của Tần Đạo Đạo tuôn ra như thủy triều. 

Biết Tần Đạo Đạo đang ở thời khắc mấu chốt, Phong Lăng càng cố gắng hơn, nhanh chóng thè lưỡi. 

Hết dòng nước ngọt này đến dòng nước ngọt khác lọt vào miệng anh. 

"Hả... hừ..."

Tần Đạo Đạo sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Cô ấy quyến rũ không thể tả được.

"Con trai, con thật tuyệt vời!" Tần Đạo Đạo dần dần khôi phục tinh thần, dùng ánh mắt yêu thương nhìn Phong Lăng, dùng hai tay vuốt ve mặt nàng. 

"Cái gã to con dưới đó cũng đói rồi. Con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ à?" Tần Đạo Đạo ngửa người ra sau, dùng một tay mò mẫm con cặc sắp nổ tung, dùng sức xoa xoa.

“Ước gì tôi có thể đụ anh đến chết, đồ khốn.” Phong Lăng vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của cô, phát ra tiếng rên rỉ.

Tần Đạo Đạo nhấc mông lên, lùi về phía sau. Cô dùng hai chân ngồi xổm trên háng Phong Lăng, một tay nắm lấy con cặc, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Chất lỏng rỉ ra nhanh chóng làm ướt quy đầu. 

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo một tay ngọc ôm lấy dương vật, chỉ quy đầu vào cửa ngọc của mình, sau đó mới từ từ ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 58: Đụ mẹ kế

"Ừm... à..."

"Lớn quá, mẹ sưng quá!"

Tần Đạo Đạo khẽ cau mày. Mặc dù bên trong cô đã rất ẩm ướt nhưng cô vẫn không thể làm quen được với kích cỡ con cặc của Phong Linh. 

Lúc đầu nó cực kỳ hẹp, nhưng sau khi quy đầu xuyên qua cửa ngọc, nó trở nên rộng hơn một chút, một luồng hơi ấm ấm áp nhanh chóng bao trùm lấy con cặc. 

Những nếp gấp không bằng phẳng trên lối đi vắng vẻ liên tục kích thích thần kinh của chiến kê. 

"Ồ, cậu chặt quá đấy!" Phong Lăng không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... ừm..."

Tần Đạo Đạo cắn nhẹ môi, điều chỉnh theo, chậm rãi rơi xuống. 

"À..."

Cuối cùng, chịu đựng đau đớn, Tần Đạo Đạo cảm thấy hoa tâm của mình cuối cùng cũng chạm vào quy đầu nóng bỏng. 

Nhiệt độ thiêu đốt và sự kích thích mạnh mẽ khiến cô phải kêu lên. 

"Đây chính là nữ nhân hạnh phúc sao? Xem ra nàng chưa từng tận hưởng qua sao?" Tần Đạo Đạo mờ mịt lẩm bẩm một mình. 

Trên thực tế, hầu hết dương vật của nam giới không thể chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của phụ nữ, trong đó có chồng cô là Phong Tân Thông. 

Đây là lần đầu tiên Tần Đạo Đạo trải qua cảm giác bị tán tỉnh kích thích như thế này. 

Khi dương vật được đưa vào, cảm giác ma sát chặt chẽ khiến sự trống rỗng trong lòng Tần Đạo Đạo và cảm giác ngứa ngáy trên thành âm đạo của cô biến mất nhanh chóng như ánh nắng chiếu vào tuyết. 

Thứ thay thế nó là loại niềm vui dâng trào, loại niềm vui tột cùng đó. 

"Xì... ôi..."

"Con trai, con cặc to của con nóng quá. Tim mẹ nóng quá với con cặc to của con."

Tần Đạo Đạo vẻ mặt dâm đãng, nói những lời tục tĩu. 

Anh đặt tay lên bụng dưới của Phong Lăng, sau một lúc thích ứng, anh bắt đầu lắc lư cơ thể của anh qua lại. 

Con cặc của Phong Linh giống như tay cầm của máy chơi game khi anh còn nhỏ. Nó bị hút vào trong âm hộ của Tần Đạo Đạo, lắc lư qua lại. 

Tần Đạo Đạo cảm giác rõ ràng, mỗi lần nhắc tới hai chữ mẹ, Phong Lăng đều sẽ có phản ứng. 

Cô không ngạc nhiên về điều này. Cô đã nhìn thấy rất nhiều cảm xúc kỳ lạ trên thế giới này. 

Dù Fengling có suy nghĩ đặc biệt gì đi nữa, điều đó đối với cô không thành vấn đề. 

Cô biết rằng chỉ cần mang lại giá trị tinh thần cao cho Fengling là đủ, cô thậm chí còn có thể giúp anh lập kế hoạch và hoàn thành những ý tưởng kỳ quặc đó. 

Ý thức được thói quen của Phong Lăng, mỗi lần Tần Đạo Đạo nhắc tới hai chữ "mẹ", nàng đều cố ý nhấn mạnh giọng điệu, dùng lực nhiều hơn trên cơ thể. 

Điều này làm cho sự kích thích tinh thần và tâm lý của Fengling gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Đung đưa qua lại một lúc, Tần Đạo Đạo cảm thấy mức độ kích thích này không còn có thể thỏa mãn cô nữa nên cô đứng dậy. 

Đặt chân lên giường, cơ thể anh ngồi xổm và bắt đầu lên xuống. 

"Ahhh...ồhhh..."

"Anh ơi, cảm giác thật dễ chịu. Con cặc to lớn của anh đang tiến vào tử cung của mẹ em. Cảm giác thật dễ chịu."

Tần Đạo Đạo hơi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên bụng Phong Lăng để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Cứ mỗi lần thăng trầm, cô lại nặng nề ngồi xuống, để cho quy đầu bỏng rát đâm thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

Lúc này cô vô cùng hài lòng, con cặc của Phong Linh khiến cô vô cùng ngạc nhiên. 

Mỗi lần nó lao xuống thật mạnh, dường như nó sẽ đâm xuyên qua tử cung của cô. 

Sự kích thích mạnh mẽ đến từ bức tường thịt khiến cô có cảm giác như đang ở một thế giới hư ảo sâu bên trong, toàn thân bồng bềnh như đang mơ. 

Cặp vú 65E giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước treo trên ngực cô. Khi Tần Đạo Đạo dần dần tăng tốc tần số, chúng lắc lư lên xuống theo nhịp điệu, sóng ngực bay lên, phát ra tiếng "bốp, bốp, bốp!" âm thanh. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ahhhh..."

“Con ngoan lắm, mẹ yêu con lớn của con quá! Ôi ôi ôi…”

Cái mông to của Tần Đạo Đạo ngửa về phía sau, con cặc sẫm màu của cô tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cái lỗ búi tóc trắng như tuyết của cô. 

Mỗi khi gà được rút ra, phần thịt mềm bên trong Yumen sẽ được đưa ra ngoài. 

Tinh dịch trong âm hộ tiếp tục chảy dọc theo con cặc đến hai quả bóng bên dưới, cũng như rừng lông mu bên dưới con cặc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Tần Đạo Đạo cường độ càng ngày càng mạnh, tần số cũng càng ngày càng nhanh. 

Cặp mông mềm mại và thanh tú không ngừng va chạm với háng của Phong Linh, tạo ra âm thanh giòn tan, tạo ra sự cộng hưởng kỳ lạ khi tác động của cặp từ bay lên xuống của cô. 

Phong Lăng lại một lần nữa nhìn thấy người phụ nữ này trên giường thật phóng khoáng và cuồng nhiệt. 

Phương pháp giao hợp của Tần Diêu Diêu đòi hỏi thể chất cực kỳ cao. Chưa đầy mười phút, cô đã đổ mồ hôi và toàn thân đỏ bừng. 

Mái tóc rối bù ướt đẫm mồ hôi thơm trên người, dính vào làn da đỏ mọng và thanh tú của cô. 

Hai bên má và trán của anh ấy cũng phủ đầy tóc ướt, đôi mắt mờ mịt kèm theo những sợi tóc rải rác. 

Bộ dạng của Tần Đạo Đạo vào lúc này tràn đầy sự cám dỗ chết người. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chân tôi đau quá." Tần Đạo Đạo điên cuồng lên xuống trong hơn mười phút, nhưng hắn cũng bắt đầu kiệt sức, tần số cũng bắt đầu chậm lại. 

Phong Lăng nhìn thấy Tần Đạo Đạo tuy mệt mỏi nhưng tinh thần vẫn rất cao. 

Vì thế hắn trực tiếp ngồi dậy, Tần Đạo Đạo cũng ngã người về phía sau, khuỷu tay chống trên giường, hai chân nhảy lên đùi Phong Lăng. 

Lúc này Phong Lăng mới ý thức được, đôi chân của Tần Đạo Đạo cũng là đỉnh cao. 

Có nhiều sao nữ rõ ràng là không cao nhưng khi xem TV thì trông họ vẫn cao. 

Ngoài tác dụng trang trí của trang phục, điều quan trọng hơn chính là tỷ lệ cơ thể. Chỉ cần chân bạn dài, bạn sẽ trông cao hơn. 

Đặc điểm quan trọng nhất của một đôi chân đẹp là có làn da trắng nõn không tì vết, thon gọn mịn màng và có độ béo và độ gầy vừa phải. 

Đặc biệt, bắp chân phải thon và mảnh, bắp chân phải nhỏ, các đường nét phải mịn màng và duyên dáng. 

Một điểm rất quan trọng nữa là hai chân phải thẳng, tốt nhất là không có khoảng trống ở giữa khi khép hai chân lại. 

Rõ ràng, Tần Đạo Đạo có một đôi chân đẹp như vậy, hội đủ tất cả những đặc điểm trên. Cô ấy không quá cao cũng không quá thấp. 

So với chị dâu và chị dâu tôi thì chị ấy mập mạp hơn một chút, chỉ hơi béo một chút. Đôi chân của cô ấy có cảm giác hơi nhiều thịt, nhưng chắc chắn là không nhiều hơn, và chúng có cảm giác rất tuyệt khi chạm vào. 

Phong Lăng nâng hai chân của Tần Đạo Đạo lên, đặt lên vai hắn, sau đó dùng hai tay đỡ đầu gối của nàng, sau đó duỗi thẳng eo bắt đầu đâm. 

"Ồ... ồ ồ ồ..."

"Anh ngoan, dùng vũ lực, dùng vũ lực địt con mèo nhỏ của mẹ đi. Mmmmm..."

Tần Đạo Đạo biết cách trêu chọc đàn ông rất giỏi. Từng biểu cảm, từng ánh mắt, từng tiếng kêu của cô đều thu hút tâm hồn Phong Lăng. 

Phong Linh phát hiện ra rằng dù Tần Diêu Diêu đang quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực hay bây giờ là quan hệ tình dục, đôi mắt cáo của cô luôn nhìn chằm chằm vào anh, phóng điện liên tục. Kiểu nhìn này có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông đến mức khiến người ta muốn dừng lại. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lúc này cả hai người đều đã khá hơn. Phong Linh lập tức chuyển sang số hai, tiếng va chạm da thịt nhanh chóng vang vọng trong phòng. 

Đôi chân ngọc của Tần Đạo Đạo đặt lên vai Phong Lăng, không ngừng rung chuyển, thỉnh thoảng đập vào sau đầu hắn. 

Đối với một người yêu thích chân như Phong Linh, cô đương nhiên sẽ không buông bỏ đôi chân thượng hạng này. 

Vì thế hắn một tay nắm lấy mắt cá chân của Tần Đạo Đạo, đặt đôi chân ngọc của cô lên mặt mình, dùng sức hút lấy hương vị. 

Không có một chút mùi hôi nào cả. Có lẽ là do vừa mới tắm xong nên chân vẫn thoang thoảng mùi sữa tắm, thơm quá. 

Tần Đạo Đạo không ngờ Phong Lăng lại gặp may mắn như vậy, trên khuôn mặt tràn đầy xuân sắc đột nhiên hiện lên một nụ cười tự mãn. Sau đó, anh đặt bàn chân ngọc còn lại của mình trước mặt Phong Linh, ấn chặt bàn chân của cô vào mặt anh và xoa nhẹ. 

Tuyệt vời, thực sự xuất sắc! 

Một đôi bàn chân ngọc với vòm cao, hai bên cong duyên dáng, mười ngón chân thon và thẳng, móng tay cực kỳ đều đặn, được cắt tỉa đều đặn, không hề sơn móng tay, thể hiện màu sắc khỏe mạnh và tự nhiên nhất. 

Mu bàn chân trắng bóng, lòng bàn chân hơi hồng hào, toàn bộ bàn chân không có vết chai hay da chết. 

Màu hồng, mềm, kem và thơm ngon. 

Phong Lăng thè cái lưỡi to thô ráp ra, không ngừng liếm lòng bàn chân ngọc của mình. Tần Đạo Đạo cũng phối hợp với hắn, không ngừng co ngón chân ngọc, trêu chọc thần kinh trên mặt Phong Lăng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh nếm thử đôi chân của Tần Diêu Diêu trong khi đẩy mạnh, và hai dương vật khổng lồ liên tục chạm vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Chất lỏng bắn tung tóe tiếp tục chảy dọc theo cửa ngọc và chảy xuống ga trải giường. 

Thân trên của Tần Đạo Đạo lúc này đang nằm thẳng, cặp vú to đang điên cuồng run rẩy. 

Anh ta đầy mồ hôi và liên tục hét to. 

Trong lúc mê mẩn, cô dùng ngón chân nhẹ nhàng cọ xát môi Phong Lăng, sau đó co năm ngón chân ngọc lại, cố gắng cạy miệng Phong Lăng ra. 

Phong Lăng cũng há miệng, đưa năm ngón chân ngọc của bàn chân ngọc của Tần Đạo Đạo vào miệng. Cô đưa lưỡi vào những khoảng trống mỏng manh giữa các ngón chân và liếm chúng thật mạnh. Thành trong miệng cô co giật mạnh và cô không ngừng mút bàn chân ngọc.

"Ahhh...ồhhh..."

"Con ơi, cố gắng lên, mẹ không thể làm được nữa rồi! Ahhh..."

"Anh trai tốt, bố tốt...đụ em thật mạnh với con cặc to lớn của anh đi."

Sau gần nửa giờ nỗ lực, hết đợt kích thích này đến đợt kích thích khác trong âm hộ và kích thích ở chân, Tần Đạo Đạo rất nhanh cảm thấy có dấu hiệu sắp đạt đến đỉnh điểm, rên rỉ ầm ĩ và tục tĩu. 

"Nhanh...nhanh...hmm..."

"Không! Ồ ồ ồ..."

Cảm nhận được Tần Đạo Đạo sắp đạt cao trào, Phong Lăng vừa mạnh mẽ vừa mút vừa liếm bàn chân ngọc của cô, đồng thời tăng cường độ, mỗi lần đều đánh mạnh vào nhị hoa của cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Kể từ khi trải qua lần biến đổi cơ thể thứ hai, sức mạnh của Phong Linh đã trở nên vô cùng đáng sợ. 

Những cú chạy nước rút mạnh mẽ này nhanh chóng khiến Tần Đạo Đạo bùng nổ. 

"À..."

Vòng eo của Tần Đạo Đạo dùng toàn lực cong lên, thành thịt trong âm đạo nhanh chóng co rút, kẹp chặt lấy cặc Phong Lăng. 

Bàn chân ngọc trong miệng Phong Lăng lập tức siết chặt, năm ngón chân ngọc cong lên. 

"À..."

Với một tiếng rên the thé và kéo dài, một luồng hơi nóng ập thẳng vào quy đầu của Phong Lăng, sau đó quấn lấy toàn bộ dương vật của hắn, cuối cùng phun ra ngoài theo cánh cửa ngọc. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế."

Đầu óc Tần Đạo Đạo trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui sướng vô song vừa rồi. Anh ngẩng đầu lên, nhìn lên mái nhà và lẩm bẩm một mình. 

"Con đĩ, cái này không có tác dụng đâu." Phong Lăng thả chân ngọc trong tay xuống, vỗ vỗ mông Tần Đạo Đạo, trên mặt nhếch mép trêu chọc. 

Tần Đạo Đạo vừa mới tỉnh táo lại, giơ tay vuốt mớ tóc dính trên mặt, sau đó dùng ngón út móc tóc cô ra sau tai. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó cũng đã lộ rõ. 

Đỏ bừng, quyến rũ, pha chút lười biếng sau làn nước xuân giữa hai chân mày. 

Anh ta mỉm cười quyến rũ với Phong Linh và không nói gì. Anh chỉ xoay người quỳ xuống giường, dùng tay đỡ cơ thể. Cặp mông đào cao lên phía sau, chờ đợi sự sủng ái của Phong Lăng. 

Chắc chắn rồi, phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, chỉ cần bạn vỗ vào mông cô ấy, cô ấy sẽ hiểu ý bạn. 

Tuy nhiên, Fengling cũng rất ngạc nhiên trước sức chiến đấu của Tần Đạo Đạo. 

Vừa rồi cô ấy năng động và điên cuồng, đã rò rỉ hai lần, nhưng hiện tại cô ấy vẫn đang rất phấn chấn. 

"Nào, em yêu, đụ anh thật mạnh!"

Tần Đạo Đạo quay đầu lại nhìn Phong Lăng, sau đó nhướng mày, vỗ mông cô, nhẹ giọng nói. 

"Ta không chú ý tới, kỹ năng của ngươi không thấp!"

Phong Lăng chỉ đầu vào âm hộ ướt át rồi đẩy nó vào, nở nụ cười trêu chọc. 

"Đương nhiên, chị dâu của ngươi không có thể lực như ta! Cẩn thận, về sau ta sẽ bóp chết ngươi."

Tần Đạo Đạo lại cảm giác được gà trống xâm lấn, ngẩng đầu lên, giọng điệu kiêu ngạo. 

"Chỉ có anh thôi, anh vẫn còn xa lắm."

Phong Lăng bỗng nhiên dùng lực, quy đầu đâm mạnh vào sâu trong âm hộ của Tần Đạo Đạo. 

"À..."

“Vậy đó, tiếp tục đi, hừm… cảm giác thật sướng, thật hưng phấn.”

Tần Đạo Đạo vừa rên rỉ vừa cố ý dùng đôi chân ngọc xoa xoa bắp chân của Phong Lăng. 

Biết Phong Lăng mê chân, Tần Đạo Đạo cảm giác như mình còn có một vũ khí khác. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Tần số của Phong Lăng bắt đầu tăng lên, từ ba nông một sâu đến một nông một sâu. 

Tần Đạo Đạo cố ý lắc lắc cặp mông cao và đầy đặn của cô, vòng eo hơi chùng xuống, sống lưng xuất hiện một rãnh cạn, nối với xương cụt, trông vô cùng xinh đẹp. 

"Nứt!"

Nhìn thấy cặp mông quyến rũ lắc lư trước mặt, Phong Linh không khỏi đập xuống, phát ra âm thanh giòn giã.

"À!" 

Tần Đạo Đạo không khỏi kêu lên đau đớn. Phong Linh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô đang co thắt khi anh tát cô vừa rồi.

"Nứt!" 

Lại một âm thanh giòn vang, hai dấu tay rõ ràng xuất hiện trên cặp mông thanh tú của Tần Đạo Đạo. 

Tuy nhiên, Tần Đạo Đạo lại có vẻ khá hữu dụng. Anh nhìn lại với đôi mắt ươn ướt, trong mắt Phong Lăng tràn ngập dục vọng. 

"Uh-huh...Bố, mạnh hơn nữa."

Chàng trai tốt, tâm hồn của Phong Linh gần như bị vứt bỏ bởi tất cả những lời tục tĩu trong cuộc đời anh. 

Trước đây khi quan hệ với chị dâu, anh luôn muốn nghe cô hét lên những lời dâm ô này để tăng thêm tâm trạng. 

Nhưng chị dâu tôi tính tình nóng nảy đến mức rất ít nói ra những lời tục tĩu. 

Tần Đạo Đạo này, không cần phải nói cho nàng biết, nàng tự mình hét lên Hoàn Thị, cái gì cũng có thể hét lên. 

Sự kích thích của con người được xác định bởi một ngưỡng. Chỉ khi trải nghiệm những điều mới lạ và thú vị này thì cảm giác kích thích mới đến nhiều hơn. 

Tần Đạo Đạo, mỹ nữ khai thác tinh dịch, tối nay đã kích thích Phong Lăng quá nhiều. 

Phong Lăng trước đó đã từng bị Tần Đạo Đạo làm tình, quan hệ bằng ngực gần nửa giờ. Tính đến thời điểm hiện tại, con gà trống của anh đã chiến đấu hết mình được hơn một giờ đồng hồ. 

Trong mơ hồ, Phong Lăng cũng cảm giác được cơn bão đang tụ lại ở bụng dưới. 

Ham muốn xác thịt và hưng phấn, Phong Lăng trực tiếp cúi xuống, áp ngực thật chặt vào lưng Tần Đạo Đạo, hai tay vòng qua ngực cô, dùng sức xoa bóp ngực cô. 

Tần Đạo Đạo tinh tường nhận ra sự kỳ quái của Phong Lăng, biết hắn sắp xuất tinh. Vì vậy cô quay đầu lại, đặt đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Phong Lăng, khàn giọng nói: "Bố, đụ con gái của bố đi chết đi."

"Xì..."

Phong Linh lại bị kích thích và hít một hơi thật sâu. Anh ngậm lấy đôi môi gợi cảm của Tần Đạo Đạo vào miệng, dùng lưỡi cạy răng cô ra, mạnh mẽ hút lấy nước trong miệng cô. 

Tần Đạo Đạo cũng dùng cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình để chủ động trêu chọc Phong Lăng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng nằm trên lưng Tần Đạo Đạo Ngọc như một con chó đực động dục, hung hăng đâm vào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tần Đạo Đạo bị bịt miệng không ngừng rên rỉ trong cổ họng, răng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi Phong Lăng.

Cuối cùng, Phong Linh cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền thẳng vào mắt ngựa.

"Ờ... ờ ờ..."

Phong Lăng buông Tần Đạo Đạo miệng ra, lớn tiếng rên rỉ.

"Chết tiệt ngươi."

"Bố, dùng vũ lực và bắn tinh lên người con gái bố đi."

"Ahhh...ahhhh..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Tần Đạo Đạo chắc chắn là cọng rơm cuối cùng, một luồng nhiệt mạnh mẽ xông thẳng vào sâu trong bụng cô.

"A... nóng quá, nóng quá. Bố ơi, bố thật tuyệt vời!” 

Lúc Phong Lăng xuất tinh, Tần Đạo Đạo không ngừng kích thích hắn bằng những lời lẽ tục tĩu.

"Ồ... tuyệt quá!"

Phong Lăng không khỏi rùng mình, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào sâu trong âm hộ của Tần Đạo Đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 59: Quái vật quyến rũ người khác

Khi con người bị dục vọng chi phối, họ sẽ luôn quên đi một cách có chọn lọc hậu quả của những điều này. 

Sau khi mây mưa trôi qua, Phong Lăng chợt có cảm giác như mình đang ngoại tình. Anh biết rất rõ chị dâu và dì của mình không thích Tần Đạo Đạo đến mức nào. 

Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm mà Tần Đạo Đạo mang lại cho Phong Lăng là thứ mà anh chưa từng trải qua. Anh không cần phải lo lắng điều gì, anh không cần phải cẩn thận trân trọng cô, anh chỉ có thể trút bầu tâm sự một cách chân thành. 

Còn Tần Đạo Đạo giống như ngọn lửa hừng hực trên giường, không ngừng kích thích thần kinh của anh, không ngừng mang đến cho anh những cảm giác mới lạ. 

Phong Lăng trần truồng nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên mái nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có hối hận không?" Tần Yêu Dao có ý tứ hỏi, hai tay ôm đầu, trợn mắt xảo trá mấy lần. 

Tay còn lại vẫn đang vuốt ve ngực Phong Lăng, cặp vú to của cô áp chặt vào cánh tay của Phong Lăng. 

Thấy Phong Lăng không trả lời, Tần Đạo Đạo bò đến bên ngực Phong Lăng Quốc, lấy thuốc lá và bật lửa trên bàn, lấy ra một điếu thuốc đặt vào giữa môi Phong Lăng. 

"Tôi nghe nói các ông, các hiền nhân, luôn thích hút thuốc. Tôi có thể châm cho các ông được không?" Tần Đạo Đạo châm lửa. 

Phong Lăng nghiêng đầu liếc nhìn Tần Đạo Đạo, sau đó cúi đầu châm điếu thuốc, hơi nheo mắt, thổi ra một làn khói, không khỏi mỉa mai nói: “Nếu ở trong kỹ viện cổ, ít nhất ngươi cũng là người đứng đầu.”

Tần Đạo Đạo không hề tức giận vì những lời này. Ngược lại hắn cay đắng nói: "Ta vừa mới đưa thân thể của mình cho ngươi, ngươi lại nói với ta như vậy, ngươi thật sự là vô tâm."

"Nào, tình yêu giữa chúng ta ở đâu? Chỉ là giao dịch mà thôi." Phong Lăng có chút khinh thường nói. 

"Cho dù là giao dịch thì ít nhất tôi cũng sẽ làm cho anh vui vẻ. Tôi không tin chị dâu của anh sẽ hợp tác với anh như tôi." Tần Đạo Đạo phẫn nộ nói. 

"Ha ha. Nếu một ngày nào đó ta mất đi năng lực, ta tin tưởng chị dâu sẽ luôn ở bên cạnh ta. Còn ngươi, một giây sau có thể sẽ tìm được nhà mới!"

Phong Lăng phủi tàn thuốc lá, tiếp tục mỉa mai nói. 

"Có lẽ, tôi có thể làm gì với tư cách là một người phụ nữ yếu đuối? Tôi phải sống sót! Liệu sự trong trắng có thể giúp tôi sống sót được không?" Tần Đạo Đạo vẫn nở nụ cười ngọt ngào, nhưng giọng điệu lại có chút cô đơn và bất lực. 

"Bạn khá trung thực."

Lời nói của Tần Đạo Đạo khiến Phong Lăng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Tần Đạo Đạo lại nói thẳng như vậy. 

"Cho dù tôi khen cậu, cậu cũng sẽ không tin. Tôi khá thực tế, cậu cũng vậy. Nếu tôi không có khuôn mặt này, dáng người này, cậu sẽ đuổi tôi đi không thương tiếc. Ngày đó cậu cũng sẽ không đưa tôi đi phải không?" Tần Đạo Đạo cố ý cọ xát sự mềm mại kiêu hãnh của mình vào cánh tay của Phong Lăng, khuôn mặt xinh đẹp có chút mê hoặc và lười biếng gần như chạm vào mặt Phong Lăng. 

Phong Lăng thổi một ngụm khói, xịt lên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Đạo Đạo, nhưng cô không hề có chút chán ghét nào, vẫn nhìn thẳng vào mắt Phong Lăng. 

Phong Lăng đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt cô, nhướng mày cười khúc khích: “Đúng vậy.”

Tần Đạo Đạo dùng hai tay nắm lấy tay Phong Lăng, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt nàng. Vẻ mặt cô dần dần có chút ngưng trọng, thấp giọng chậm rãi nói: "Cho nên, ngươi tốt nhất không nên nhúng tay vào việc gì, việc gì cũng không nên khoe khoang, điều quan trọng nhất là đảm bảo an toàn cho bản thân, cho chị dâu, chị dâu và cho ta. Và... giáo viên Lưu của ngươi."

Khi nhắc tới Lưu lão sư, Tần Đạo Đạo cố ý chớp chớp mắt, giọng điệu có chút vui tươi. 

Phong Linh hiểu ý trêu chọc trong giọng nói của cô, nhưng anh không quan tâm. Anh đã có suy nghĩ về Lưu sư phụ, không có gì phải giấu giếm, nhưng vẫn không nhịn được nói đùa: “Haha, em tốt nhất nên quên chuyện đó đi. Với quan hệ bạn bè của chúng ta, nếu một ngày nào đó chúng ta chán nản, anh cũng không còn cảm xúc gì nữa.”

“Chơi không chán đâu.” Tần Đạo Đạo cố ý ưỡn ngực, tự tin nói. 

"Tch, nếu anh tự tin như vậy, sao bố tôi lại giữ những người phụ nữ khác ở bên ngoài?" Phong Lăng tiếp tục mỉa mai nói.

Tần Đạo Đạo sắc mặt hơi động. Nhìn thấy ngọn lửa còn sót lại trong mắt Phong Lăng, sự tự tin của Tần Đạo Đạo tăng lên một chút, cô phản bác: "Tôi không dám nói như vậy về người khác. Có một số người chỉ thích người trẻ nên tôi cũng không thể làm gì được. Nhưng tôi vẫn có niềm tin vào anh. Tôi thấy anh thích người lớn tuổi hơn, chẳng hạn như chị dâu của anh, như thầy Lưu của anh, chẳng hạn như tôi."

Mọi người trong nhóm này về cơ bản đều biết chuyện gì đang xảy ra với Fengling và Lý Thanh Đại. 

Nhưng với thầy Lưu, hình như thầy ấy chỉ nói với Trương Tín, chắc chị dâu cũng đoán được. 

Nhưng cả hai đều không phải là người nói nhiều. Người phụ nữ Tần Đạo Đạo này làm sao đoán được? 

"Là bởi vì ta hành động quá rõ ràng sao? Không, ta từ trước tới nay rất rất kiềm chế!"

Phong Linh cảm thấy có chút khó hiểu. 

"Đừng đoán, chỉ trong hai ngày, ngươi không biết ngươi đã liếc nhìn Lưu lão sư bao nhiêu lần. Hơn nữa, ngoại trừ người thân của ngươi ra, cô ấy hình như là người đầu tiên ngươi chủ động cứu. Chỉ có kẻ ngốc mới tin ngươi vì mối quan hệ thầy trò đó."

Tần Đạo Đạo tựa hồ đoán được ý nghĩ của Phong Lăng, nhếch môi nói. 

Trong mấy ngày qua kể từ khi đến đây, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm thế nào để giải quyết cơn hoảng loạn của mình. Đương nhiên, suy nghĩ của cô đều dồn vào Phong Lăng, cẩn thận quan sát từng lời nói, từng ánh mắt của anh. 

Fengling cũng cảm nhận được trong lòng những suy nghĩ vô cùng tế nhị của người phụ nữ này. Người ta nói rằng trong ba trăm sáu mươi kỹ năng, cô ấy là số một trong mọi kỹ năng. Tần Diêu Diêu, người phụ nữ này, dường như có năng khiếu hiểu được suy nghĩ của đàn ông.

Phong Lăng bóp điếu thuốc trong tay ra, mí mắt hơi rũ xuống, trong mắt hiện lên nụ cười vui tươi: “Em rất giỏi đoán ý nghĩ của đàn ông, xem ra để em ở đây khá nguy hiểm.”

Tần Đạo Đạo nghe được Phong Lăng có chút cảnh cáo ngữ khí, nàng mím môi cười nịnh nọt, trêu chọc hỏi: "Sao vậy, sợ sao?"

"Chậc chậc! Đừng lo lắng! Tôi sẽ chỉ dùng chút thông minh của mình để làm hài lòng bạn, và tôi sẽ không gây rắc rối."

"Hy vọng là vậy!"

Phong Lăng trầm tư nhìn vẻ mặt Tần Đạo Đạo, nhàn nhạt đáp lại. Sau đó anh ngồi dậy, chuẩn bị thay quần áo và rời đi. 

Đúng như Tần Đạo Đạo đã nói, nếu tâm trí cô chỉ nghĩ đến những thứ này, Phong Lăng sẽ vui vẻ. 

Nhưng anh luôn cảm thấy người phụ nữ này dường như có thể nhìn rõ mọi suy nghĩ của anh. Nếu cô ấy thực sự có suy nghĩ khác thì sẽ hơi đáng sợ. 

"Hiện tại còn có rất nhiều người chưa ngủ, ngươi bây giờ muốn đi sao? Không sợ người khác nhìn thấy sao? Lúc này đã là nửa đêm, một mình một mình, nếu có chuyện phiếm... Ta không quan tâm, phải không?"

Tần Đạo Đạo nằm nghiêng, một tay đỡ đầu, một tay chỉnh lại mái tóc rối bù. 

Hai chân trần xinh đẹp xếp vào nhau, nửa chăn che nhẹ bộ ngực lớn của cô. 

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt vẫn còn đó, và cô ấy quyến rũ một cách tự nhiên. 

Hai hàng lông mày xinh đẹp hơi cong, nụ cười rất gian xảo. 

Khi Feng Ling nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Tần Đạo Đạo, anh cảm thấy như mình đã rơi vào bẫy do con cáo này giăng ra. 

Nhưng bây giờ cơm sống đã nấu chín, dường như không còn lối thoát. Dù sao thì trải nghiệm vừa rồi thực sự rất thú vị. 

Vì thế hắn quay người lại, cười xấu xa nói: "Sao thế, ngươi còn muốn làm nữa à? Ta thấy ngươi vẫn còn rất sung sức!"

Cảm nhận được sức nóng trong mắt Phong Lăng, Tần Đạo Đạo vô thức kéo chăn trên người cô, có chút hoảng sợ nói: "Tối nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi! Tôi nhịn mãi rồi, nó quá lớn đối với em, có chút quá đáng."

"Tch, tôi tưởng bạn có khả năng gì đó?" Phong Lăng trêu chọc nói. 

"Chỉ là đã lâu rồi anh không làm loại chuyện đó, cũng không quen, tối mai anh mang tất đen và giày cao gót cho em nhé? Em chưa từng trải qua!" Tần Đạo Đạo lắc lắc khóe mắt, có vẻ khiêu khích. 

Phong Lăng nghe vậy, trong lòng đột nhiên nóng lên. Theo ấn tượng của tôi, chị dâu tôi đúng là đi giày cao gót nhưng có vẻ như chị ấy không đi tất chân nhiều lắm. 

Chị dâu tôi mặc rất nhiều quần áo, nhưng kể từ khi zombie bùng phát, chị ấy dường như chưa bao giờ mặc lại chúng nữa, và chị ấy không biết sau này có thể ngắm nhìn chúng hay không. 

Đôi chân dài bất khả chiến bại kết hợp với giày cao gót tất đen chắc chắn sẽ rất đẹp! 

Sự rung động trong mắt Phong Lăng không thể thoát khỏi suy nghĩ tinh tế của Tần Đạo Đạo. Biết hắn có hứng thú, Tần Đạo Đạo tiếp tục đánh sắt còn nóng nói: "Nghe nói nam nhân các ngươi thích xé tất của phụ nữ, muốn sờ trên người ta à?"

Nói xong, Tần Đạo Đạo cố ý chớp chớp đôi mắt màu hổ phách, vô thức đưa một tay lên háng Phong Lăng vuốt ve. 

Ngón trỏ vẫn đang ấn và mài vào quy đầu, khiến Phong Lăng tức giận. Anh ta cưỡi lên Tần Diêu Diêu một cách hung ác, gần như cố gắng ghi hai bàn. 

Không ngờ Tần Đạo Đạo lại làm ra vẻ đáng thương, nũng nịu nói: “Đã sưng lên rồi, nếu em muốn thì anh cho em. Nếu ngày mai em không thể xuống giường đi làm, sợ chị dâu lại mắng em.”

“Vậy cậu vẫn tán tỉnh tôi à?” Phong Linh có chút tức giận. Người phụ nữ này thực sự quá đáng.

Không ngờ Tần Đạo Đạo lại không nói gì. Anh ta chỉ mím môi, chớp chớp mắt với Phong Lăng vài cái bằng đôi mắt sáng ngời ranh mãnh, giả vờ vô tội.

Phong Linh cũng giận dữ lăn ra khỏi cơ thể. Anh một lần nữa trải nghiệm người phụ nữ này mạnh mẽ đến mức nào. 

Anh vừa rời khỏi cơ thể cô, cô lại đột nhiên mở hai chân ra, cái hố hổ trắng hơi đỏ và sưng tấy lại lộ ra trước mặt Phong Lăng. Vừa thu hút được ánh mắt của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo lại khép chân lại. 

Anh cũng bất mãn nói: "Nhìn xem, có sưng lên không? Anh không hề lừa em!"

"Bạn..."

Phong Lăng bất đắc dĩ nhìn Tần Đạo Đạo. 

Cô ấy khơi dậy ham muốn trong lòng tôi hết lần này đến lần khác, nhưng tôi không nỡ đánh cô ấy lần nữa. 

Phong Linh cảm thấy trái tim mình đã bị người phụ nữ này điều khiển trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

“Lần sau tôi phải đập chết cô đấy, đồ khốn.” Phong Lăng cảm thấy nếu ở lại lâu hơn sẽ bị Tần Đạo Đạo chọc tức mất trí. Anh chỉ có thể nói một lời gay gắt rồi thu dọn quần áo rồi xấu hổ bỏ chạy. 

Tôi nhìn thấy cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại và tiếng bước chân nhẹ nhàng rời đi. 

Sức quyến rũ trên khuôn mặt dần dần tiêu tan, đôi mắt cụp xuống, nhìn tấm ga trải giường nhăn nheo trên giường, Tần Đạo Đạo nở nụ cười khổ. 

Những lời mỉa mai của Phong Lăng đối với cô trước đây tuy không chạm đến trái tim cô nhưng cô cũng chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. 

Cô không phải vô tâm, cô cũng có cảm giác xấu hổ. 

Cô cũng biết việc mẹ kế quyến rũ con riêng của mình có ý nghĩa như thế nào, đồng thời cô cũng biết cách hành xử trơ trẽn trên giường vừa rồi của mình khiến ngay cả bản thân cũng kinh tởm. 

Chồng cô sống hay chết không rõ nhưng cô đang làm những điều tục tĩu này với con riêng của mình. Nói một cách xấu xí hơn, cô là một con điếm bán thân, là một kẻ ngoại tình sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích và bị hàng nghìn người chửi bới. 

Từ góc độ thể chất, Tần Diêu Diêu thích cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Phong Linh và cảm giác ngây ngất. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô, cô cũng bị đạo đức, đạo đức dày vò. 

Nhưng cô chưa bao giờ thể hiện những điều đó trước mặt Phong Linh. 

Ít nhất, xét từ kết quả, sự lựa chọn của tôi là chính xác. 

Hiện tại bạn sống tốt thì tương lai bạn cũng sẽ sống tốt. 

"Tần Đạo Đạo, ta rất mừng vì ngươi có khuôn mặt như vậy, thân hình đẹp như vậy!" Tần Đạo Đạo tự lẩm bẩm mỉa mai chính mình. 

“Tôi mừng vì đó là cậu bé.”

Nghĩ tới khuôn mặt của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo cảm thấy mình thật may mắn. 

Theo suy nghĩ của cô, nếu có người khác cứu cô, có lẽ cô sẽ dùng cách này để tìm lối thoát cho mình. 

Nhưng nghĩ lại, lỡ như người đó toàn là người béo và răng ố vàng thì sao. 

Cô vẫn phải mỉm cười phục vụ anh, có lẽ cô đã có một số thói hư tật xấu. Tần Đạo Đạo bất giác rùng mình. 

Đêm đã khuya, Phong Lăng cẩn thận trốn về phòng. Nằm trên giường, cô vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, trong lòng có một cảm giác hưng phấn. 

Cảm xúc của con người rất phức tạp. Khi Feng Ling biết rằng rất có thể cha mình đã biến thành zombie, Phong Linh cảm thấy hoảng sợ. 

Nhưng vừa rồi khi anh đè Tần Đạo Đạo xuống dưới mình và đụ cô thật mạnh, anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Ngoài sức hấp dẫn của bản thân Tần Đạo Đạo, còn có một loại hưng phấn mà thân phận mang đến cho anh ta, thậm chí còn có một chút khoái cảm báo thù nhàn nhạt. 

Cảm giác thực sự này khiến Phong Linh bị sốc. Anh cảm thấy từ khi bị thây ma cấp 3 ở căn cứ huấn luyện cào xước, tà niệm trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ, đen tối hơn, dường như anh đã dần dần biến thành một con quỷ. 

Ngày hôm sau. 

Phong Linh đang khỏa thân tập thể dục buổi sáng ở không gian thoáng đãng ở tầng dưới. Những người sống ở tầng trên đã lần lượt đứng dậy. 

Gió buổi sáng thổi vào cơ thể tôi, thật dễ chịu. 

Bầu trời vẫn xám xịt. Nó đã như thế này trong nhiều ngày. Trời không oi bức hay mưa rơi, điều đó thật kỳ lạ. 

Đúng lúc Phong Lăng đang làm việc xong thì từ trên lầu vang lên một tiếng cười ngọt ngào: "A! Anh Lăng, gân cốt của anh đẹp trai quá!"

Phong Lăng ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt của một người phụ nữ trung niên đang nằm trên lan can tầng trên, trong giọng nói mang theo nụ cười và có chút giễu cợt. 

Quen nhau lâu như vậy, Phong Linh đã quen được một số cô gái khác trong đội. 

Người phụ nữ này tên là Từ Nam, lấy chồng ở tỉnh lân cận. 

Cô mất chồng khi thây ma bùng phát, và những đứa con của cô vẫn không biết mình còn sống hay đã chết. 

Nhưng tôi khá lạc quan. Sau khoảng thời gian này, tôi đã thoát ra khỏi bóng tối. Tôi thường pha trò với người khác và tôi cởi mở hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60: Nhịp tim của Heizi

"Chào buổi sáng! Chị Nan." Phong Linh mỉm cười chào hỏi. 

Những người này đều được anh đưa về từ quê nhà. Ở thế giới này, Phong Linh cảm thấy sự gần gũi tự nhiên với họ. Họ giống như những thành viên trong gia đình. Họ có thể trò chuyện và đánh đòn trong thời bình, điều này khá thoải mái. 

Lúc này, một người phụ nữ trung niên từ nhà bên cạnh bước ra, nói đùa với Từ Nam: "Đừng nhìn! Cẩn thận nếu lọt vào mắt. Bạn lớn hơn mẹ tôi."

Người phụ nữ này tên là Trần Mỹ, cô ấy là người địa phương. 

Nghe được lời nói giễu cợt của Trần Mỹ, Phong Lăng cảm thấy bất lực. Những người phụ nữ này không tinh tế chút nào. 

"Ôi, cậu giận quá." Từ Nam chửi rủa với giọng căng thẳng. 

(Tôi là người miền Bắc, nhưng tôi không biết nhiều về một số phương ngữ miền Nam. Tôi đã học được một chút từ một người bạn và nó vẫn có tác dụng ở đây. Tôi không biết liệu nó có đúng không.)

"Tch, anh Ling đẹp trai quá, phía sau có rất nhiều cô gái xinh đẹp đang nghĩ đến anh. Nông Pháp, anh là lão giúp việc, làm sao có được!"

"Không..."

Nghe tiếng chơi đùa đánh nhau trên lầu, Phong Lăng tựa hồ đã trở về thôn khói bụi trước đó, trong lòng cảm khái.

Lúc này, Tưởng Thải Vi từ trên lầu đi xuống, trong tay cầm một bộ quần áo màu trắng, đi tới trước mặt Phong Lăng. Cô dịu dàng có chút nghiêm túc, thấp giọng phàn nàn: “Anh lớn như vậy mà không để ý đến hình ảnh của mình, sao có thể khỏa thân như vậy?”

"Nơi nào không có thân thể trần trụi, chỉ có phần trên cơ thể lộ ra. Đây không phải là vừa rồi ta luyện tập đổ mồ hôi sao!" Phong Lăng bất đắc dĩ nói. 

Tưởng Thái Vi đưa chiếc áo vest trong tay cô ra, tức giận nói: "Đây, mặc vào trước đi. Anh bây giờ là đàn ông. Hãy chú ý hơn đến hình ảnh của mình, đừng lúc nào cũng bất cẩn."

"Được rồi!"

Phong Lăng lấy áo vest mặc vào cho mình. 

Lớn lên, ngoài ông nội, các chị dâu và các dì về cơ bản đều chăm sóc anh. 

Phong Tân Di giống như một đứa trẻ chưa lớn. Cô thường trêu chọc Phong Linh và chơi rất vui với những đứa trẻ như chúng. 

Nhưng Tưởng Thái Vi thì khác, cô giống một người mẹ, giống một giáo viên hơn. 

Ngoài việc quan tâm, việc rao giảng là điều không thể tránh khỏi. 

Khi Feng Ling còn nhỏ, anh vẫn thích cách tiếp cận của chị dâu hơn. Càng lớn, anh càng cảm nhận được tình mẫu tử thiếu vắng của chị dâu, và tình cảm này ngày càng trở nên hữu ích với anh. 

Tưởng Thái Vi cúi đầu giúp Phong Lăng chỉnh lại quần áo quấn quanh eo, vừa lẩm bẩm: “Từ nhỏ tôi đã bị xoăn rồi.”

Nhìn xuống khuôn mặt của dì, Phong Lăng như nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình đang xuất thần. 

Dì tôi rất giống mẹ tôi, khuôn mặt thanh tú giống nhau, trong mắt có chút lạnh lùng, ngay cả dáng người cũng không khác nhau bao nhiêu. 

Đặc biệt là khi nhìn từ phía bên. 

Nhưng tính cách và cách ăn mặc của họ hoàn toàn khác nhau. 

Giang Vạn Thanh giống một bông hoa anh túc nguy hiểm hơn. Dưới vẻ ngoài quyến rũ, cô ẩn giấu chất độc chết người. 

Cô ấy có tính cách kiêu ngạo và hung dữ. Ngồi đâu cô cũng trông như một nữ hoàng, không giận dữ mà tự hào về bản thân. 

Phong cách ăn mặc cũng rất phù hợp với khí chất của cô. 

Còn dì Giang Thái Vi của tôi giống như một bông lan, dè dặt và trang nghiêm. Trong xương cốt của anh ấy có một chút kiên cường và nghiêm túc. Tỉ mỉ và ngay thẳng. 

Điều này có thể được nhìn thấy trong cách ăn mặc thường ngày của cô ấy. Cô luôn trang điểm nhẹ nhàng và ăn mặc giản dị, không lòe loẹt. 

Ví dụ, ngày nay, một chiếc áo sơ mi lụa trắng thường ngày được buộc vào một chiếc quần thẳng bằng vải cotton và vải lanh màu đen, chân đi một đôi giày đế bằng đơn giản. 

Tóc cô được buộc đơn giản thành đuôi ngựa, chỉ mở cúc trên cùng của áo sơ mi, để lộ chiếc cổ ngọc trắng ngần và thanh tú, trên đó có đeo một chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo. 

Phong Lăng không biết có phải là trùng hợp hay không. Những người phụ nữ mà anh thân thiết dường như đều có lông mi đẹp, dài và cong. 

Anh cao hơn dì nửa cái đầu. Khi anh nhìn xuống, hàng mi nhấp nháy của anh khiến cô trông càng thêm nhanh nhẹn. 

"Mấy ngày nay ngươi bận rộn, không có thời gian hỏi kỹ càng, xin hãy nói cho ta biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, đặc biệt là nọc rắn trong cơ thể ngươi."

Tưởng Thái Vi ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt ve phần tóc trước trán. Hảo đeo một chiếc đồng hồ nữ nhỏ nhắn và tinh xảo trên cổ tay. Bàn tay ngọc của cô ấy dài và thon, giống như ngọc béo của thịt cừu, được làm bằng hành lá. 

"Ngụy trang là may mắn. Theo suy đoán của tôi, nếu không phải có nọc rắn trong cơ thể, tôi đã biến thành loại zombie đó vào đêm zombie bộc phát. Sau khi bị zombie cấp ba ở căn cứ huấn luyện vài ngày trước cào xước, điều này đã được xác nhận một lần nữa. Nọc độc trong cơ thể tôi có thể nuốt chửng virus zombie và có thể dùng để tăng cường cơ thể của tôi."

"Tôi chỉ có một thắc mắc. Theo logic mà nói, không phải những người có thể chất tốt hơn sẽ có khả năng chống lại virus zombie mạnh hơn sao? Tôi có thể chất tốt như vậy, nhưng virus trong cơ thể tôi đã biến đổi vào đêm đó. May mắn thay, nọc rắn đã giúp ích rất nhiều."

Chuyên ngành của dì tôi có liên quan đến việc này, Phong Linh cũng bày tỏ sự nghi ngờ. 

Tưởng Thái Vi cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó sờ sờ mặt và cánh tay trần của Phong Lăng hồi lâu, cuối cùng dùng ngón tay mở mắt hắn ra, nhìn vào mắt hắn. 

Anh ta trầm ngâm nói: "Loại virus zombie này hẳn không liên quan gì đến sức mạnh thể chất của con người. Tôi đoán nó có liên quan đến một loại vật chất nào đó trong cơ thể con người. Cấu trúc cơ thể của mỗi người nếu xét ở góc độ vi mô là khác nhau, có thể là một loại dịch tiết nào đó hoặc một loại nguyên tố nào đó, tôi vẫn chưa biết."

“Ngoài việc trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể cậu có thay đổi gì không?” Giang Thải Vi hỏi. 

"Các đặc điểm trên khuôn mặt của tôi đã trở nên nhạy cảm hơn và cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngay cả xương của tôi cũng cảm thấy cứng hơn nhiều. Và..."

Phong Lăng nghĩ tới tâm lý của mình biến hóa, lời nói đến miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

"Gì nữa?" Tưởng Thải Vi nhìn Phong Lăng vẻ mặt do dự, lại hỏi. 

"Còn có, ta cảm giác được ta tính tình có chút thay đổi, trở nên có chút... bồn chồn."

Phong Lăng không biết dùng từ nào để diễn tả những thay đổi bên trong của mình. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô thốt ra lời này. 

"Sự kích động? Nó được biểu hiện ở những khía cạnh cụ thể nào?" Giang Thái Vi có chút không hiểu, nhưng cũng không quá kinh ngạc. Suy cho cùng, có rất nhiều loại thuốc hoặc ma túy có thể ảnh hưởng đến tâm lý con người. 

"Ngay cả khi tiêu diệt tang thi, bọn họ cũng trở nên rất hưng phấn, nam nữ khống chế càng ngày càng kém."

Tuy có chút xấu hổ nhưng Phong Linh vẫn không giấu diếm. 

Nghe được lời nói của Phong Lăng, trên mặt Khương Thái Vi hiện lên một tia bất an, nhưng cô nhanh chóng che đậy lại. 

Cô cố ý không để ý đến nửa câu cuối, chỉ nói: “Hiện tại nọc rắn trong cơ thể anh rất khó kết luận là phúc hay họa. Nếu sau này có điều kiện, chúng ta vẫn phải nghiên cứu, nhưng ở đây không có dụng cụ nào, nên chúng ta sẽ nói chuyện sau.”

Phong Linh gật đầu. Chuyên ngành của dì tôi là sinh học. Mặc dù có nhiều loại chuyên ngành nhưng ít nhất chúng có liên quan với nhau. 

Cái gọi là biết mình biết địch, có nghĩa là có thể đánh trăm trận mà không gặp nguy hiểm. 

Để chiến đấu chống lại zombie trong tương lai, những chuyên gia như dì tôi vẫn cần thiết để nghiên cứu đặc điểm của zombie. 

Nghĩ tới đây, Phong Linh không khỏi trong lòng thở dài: "Nhân tài còn thiếu!"

Trước đây khi tôi đọc những cuốn tiểu thuyết về ngày tận thế đó, nhiều nhân vật chính là những con sói đơn độc với một hệ thống. Nhưng con người luôn là sinh vật xã hội. Nếu một ngày bạn là người duy nhất còn lại trên thế giới thì có ích gì. 

Nền văn minh vẫn cần được truyền lại và trật tự cần được thiết lập lại. 

Để có được những điều này, chúng ta phải dựa vào mọi người từ mọi tầng lớp xã hội. 

Đương nhiên, Fengling không thể mạo hiểm vì một người lạ, nhưng trong phạm vi an toàn, anh ta có thể chiêu mộ một số người, đặc biệt là những người có kỹ năng đặc biệt. 

Đang ăn sáng, Phong Lăng phát hiện Triệu Hổ lại đến trước mặt mình, trên mặt lộ ra vẻ khen ngợi. Một lúc lâu sau, Phong Linh từ lời nói của Triệu Hồ mới nhận ra rằng anh chàng này muốn trở thành đệ tử của mình. 

Trong lúc nhất thời, Phong Lăng dở khóc dở cười. 

Bản thân hắn còn mấy tháng nữa mới đến tuổi trưởng thành, điều này khiến hắn cảm thấy kỳ lạ khi nhận một đệ tử lớn tuổi hơn mình. 

Hơn nữa, hoàn cảnh của anh ấy khác với những người khác. 

Nếu Triệu Hổ thật sự muốn tu luyện như vậy, chỉ sợ hai ba ngày nữa hắn sẽ bị tàn tật. 

Triệu Hổ có chút thất vọng khi nghe Phong Lăng lịch sự từ chối, nhưng dường như ông vẫn không bỏ cuộc. 

Lúc này, Trương Tân vô tình di chuyển đến chỗ Phong Linh, sau đó lén lút hỏi: "Này, anh Ling, Từ Nam có hứng thú với anh không?"

"À?" Phong Lăng nhất thời dở khóc dở cười. Những tin đồn này đến từ đâu? 

"Đó chỉ là những trò đùa bình thường. Tại sao bạn lại coi trọng nó?"

Trương Tín nghe được Phong Lăng lời nói, thần sắc khẩn trương đột nhiên thả lỏng, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. Phong Linh và Triệu Hồ bất ngờ nhìn thấy một chút xấu hổ trên khuôn mặt to lớn đen tối của Trương Tân. 

"Này, Lão Hắc, ngươi không có ý nghĩ gì với Từ Nam chứ?" Triệu Hổ nói ra suy đoán của mình với vẻ mặt kinh ngạc. 

Giọng nói của Triệu Hổ không quá nhẹ nhàng. Trương Tân hoảng sợ nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý đến cuộc trò chuyện của họ, vì vậy anh ta nhỏ giọng: "Anh lớn tiếng quá, xin hãy nhỏ lại."

"Không! Bạn thực sự..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Tân, rõ ràng là đã ưng thuận, Triệu Hồ sửng sốt và sửng sốt. 

Phong Lăng có vẻ tương đối bình tĩnh. Anh đã biết từ lâu rằng Trương Tân thích kiểu này. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Trương Tín thật sự ẩn giấu, Phong Lăng căn bản không có phát hiện. 

Có lẽ anh ta không có được những suy nghĩ tinh tế của Tần Đạo Đạo. 

Nghĩ tới Tần Đạo Đạo, Phong Lăng không khỏi liếc nhìn về phía nàng. 

Không ngờ lúc này Tần Đạo Đạo tựa hồ có liên hệ với nhau, nhìn thẳng vào hắn với đôi mắt tràn ngập nước thu. 

Cô nháy mắt tinh tế với anh và cố tình lè lưỡi liếm vết sữa còn đọng trên môi. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Phong Lăng cảm thấy Tần Đạo Đạo vốn đã xinh đẹp, hôm nay lại đặc biệt rạng rỡ. 

Từng động tác, từng câu móc, từng nụ cười đều thể hiện chữ duyên một cách trọn vẹn nhất. 

Giống như một quả đào chín, nó toát ra sức cám dỗ chết người và khiến người ta chảy nước miếng. 

"Con cáo này quá táo bạo, quá trắng trợn." Phong Lăng trong lòng chửi rủa, sau đó cẩn thận quan sát chị dâu và dì, phát hiện bọn họ đều đang tập trung ăn sáng, Phong Lăng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, giọng nói khàn khàn và trầm ấm của Trương Tân truyền vào tai tôi: "Anh Ling, anh nghĩ thế nào?"

Trương Tân nhìn Phong Linh và rúc môi về phía Từ Nam. 

Phong Lăng nuốt một ngụm cơm, bình tĩnh nhìn qua. 

Phải nói là Hứa Nam khá xinh đẹp. 

Mặc dù có một vài nếp nhăn ít rõ ràng hơn ở khóe mắt nhưng làn da được duy trì khá tốt và làn da đều màu và căng mọng. 

Vũ Nông cũng duy trì được vóc dáng cân đối. Khi nói chuyện, Ngô Nông nói năng nhẹ nhàng, nũng nịu và bóng bẩy nhưng lại không khiến người ta cảm thấy ghê tởm chút nào. 

Fengling sau đó được biết gia đình Từ Nam không làm nông, chồng cô đang kinh doanh bên ngoài và Từ Nam đã mở một siêu thị nhỏ trong làng của cô. 

Không tiếp xúc với nắng gió, cuộc sống tương đối sung túc, đương nhiên bạn có thời gian và tiền bạc để chăm sóc bản thân. 

"Tốt rồi. Dù sao bây giờ cô ấy cũng là góa phụ, là người tốt, dung mạo cũng không tệ." Phong Lăng trầm giọng nói. 

Trương Tân lúng túng xoa xoa tay và nói: "Có ổn không?"

"Nếu có việc gì không hiệu quả, hãy quan tâm đến chúng nhiều hơn, còn nếu không có gì xảy ra, hãy làm việc chăm chỉ hơn." Triệu Hồ đã nói từ kinh nghiệm của chính mình. 

"Nhưng im đi! Ngươi là một con chó liếm, liếm người khác mấy năm rồi, cuối cùng bị kẻ không bằng ngươi chém đứt, ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Trương Tân rõ ràng coi thường kinh nghiệm của Triệu Hồ trong lĩnh vực này. 

"Mẹ kiếp, Hắc Tử, đánh người mà không tát vào mặt người khác thì quá đáng!" Triệu Hồ rất tức giận khi vết sẹo của anh bị lộ ra. 

Vì vậy, con người có nhiều mặt. Ai có thể ngờ rằng Triệu Hổ, một thiếu niên ngu ngốc, khi đối mặt với tình yêu lại sẽ như thế này. 

Trương Tân đơn giản không để ý đến Triệu Hồ và tự nói với chính mình: "Này, hãy đợi một thời gian trước khi tôi chuẩn bị sẵn sàng. Tôi có cần đưa cho cô ấy thứ gì đó trước không?"

Phong Lăng lắc đầu, nhất thời không nói nên lời. Hai kẻ trước mặt bình thường nhìn có vẻ tàn nhẫn hơn người kia, nhưng khi gặp phải những chuyện này sao họ không nói ra! 

Phong Lăng lau miệng, nghiêm túc nói: "Bây giờ ở đây có nhiều sói ít thịt. Chờ ngươi chuẩn bị xong thì hoa ban ngày sẽ lạnh. Nếu không thì cho ta một thỏi son đi!"

"Tại sao? Nó có gì đặc biệt à?" Trương Tân có chút khó hiểu nhìn Fengling. 

Trong mấy năm qua, anh ấy đã kết bạn với một người, và anh ấy cũng là một người đàn ông lớn tuổi. Cuối cùng họ chia tay vì chênh lệch tuổi tác. Chúng ta cũng biết rất ít về những đặc điểm này giữa nam và nữ. 

Phong Lăng nhịn cười nói: “Như vậy, khi cô ấy hôn người khác, anh có thể cảm thấy có chút liên lụy.”

"Pfft..."

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Triệu Hổ trực tiếp cười lớn, thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Triệu Hổ kiềm chế bản thân, mặt đỏ bừng, nhịn cười. 

Cuối cùng, tôi không quên nói thêm: “Hãy tặng Okamoto 0,01 làm quà nhé!”

Nhìn thấy hai người như vậy, khuôn mặt vốn đen tối của Trương Tân lại càng đen hơn. Anh bực bội nói: “Đừng đùa, tôi nói thật đấy.”

"Tin hay không thì tùy, còn phải mất một thời gian nữa. Đừng nói là Từ Nam, ngay cả Trần Mỹ và Vương Tuyết cũng có thể sẽ có nam nhân." Phong Lăng nhắc nhở. 

Trương Tín nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Bây giờ anh mới nhận ra vấn đề này. 

Vâng, nó không tốt hơn trước. 

Theo như trước đây, vẫn còn những cặp vợ chồng tạm thời và những cặp nhà máy. 

Từ Nam và ba người khác đều là góa phụ, những người đàn ông khác cũng là góa phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Thầy Phong Linh

Ở ngày tận thế, hầu hết phụ nữ, bao gồm cả Từ Nam và những người khác, sẽ tự mình đưa ra lựa chọn vì nhu cầu sinh lý và tìm người để dựa vào. 

Điều này rất thực tế và là điều gì đó đã có sẵn trong gen của động vật. 

Sau đó Phong Lăng nói: "Cho nên, ta đề nghị ngươi, nếu như ngươi gần đây không có việc gì, ngươi đi Từ Nam làm quen với nàng, sau đó tỏ ra quan tâm. Nàng không phải là một tiểu cô nương thiếu kinh nghiệm trong thiên hạ, tự nhiên sẽ hiểu ý của ngươi. Sau khi quen biết nàng thì cứ nói đi, có hiệu quả thì có thể làm được, không được thì có thể kéo nàng xuống. Không có gì phải lo lắng."

"Trên thế giới ngày nay sao có thể có nhiều ngây thơ như vậy? Nam nữ đều có ý đồ riêng của mình. Nói trắng ra thì chỉ là giao dịch thôi. Mỗi người đều dâng chip của mình và chờ trả giá. Tôi thấy chip của bạn bây giờ khá nặng, tuổi trẻ và sức lực là tài sản lớn nhất của bạn. Tuy bạn đen tối hơn một chút, nhưng bạn không xấu. Nếu Hứa Nam là người thông minh, khả năng cao là anh ta sẽ không từ chối bạn."

Trương Tân như được khai sáng bởi những gì anh ta nói, anh ta gật đầu, nghĩ rằng điều đó là đúng. 

Lúc này, Triệu Hổ chợt phát hiện, hòa thượng Chân Nghị ngồi bên cạnh cũng đang chăm chú lắng nghe. Hắn lập tức hỏi: “Sư phụ cũng là người có khí chất?”

"Không không không, bần tăng vừa mới nghiên cứu một ít kinh điển, trong đó đề cập đến nam nữ sự tình, hắn cũng có chút hiểu biết." Hòa thượng Zhenyi hơi nghiêng người đối diện với ba người, mỉm cười nhẹ thì thầm. 

“Tình yêu cũng được viết trong kinh thánh à?” Trương Tân nghi ngờ hỏi. 

"Nhưng bỏ nó ra đi! Đó có phải là tình yêu không?" Triệu Hổ vẫn không quên châm chọc. 

Hòa thượng Zhenyi không cam tâm, khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: “Ở ngoài phàm trần, lòng ngươi can dự vào chuyện của phàm trần, tình yêu cũng là chuyện của phàm trần. Nó đã được nhắc đến trong Kinh Ngọc Dã Nữ, Kinh Đại Niết Bàn và nhiều kinh điển khác.”

"Sư phụ, ngài có cái nhìn sâu sắc nào về tình yêu không?" Trương Hâm cũng có hứng thú, không khỏi hỏi. 

“Vòng nhân quả, tình yêu là một loại tình cảm, một loại tu tập. Đừng vì hạnh phúc nhất thời mà thêm nghiệp vào thân.”

Sau khi nghe hòa thượng Zhenyi nói, ba người cũng hiểu ý, nhưng không thể vô ơn.

Ba người họ tin rằng điều này là sự thật. Họ không phải là người xui xẻo nên đương nhiên sẽ không làm những điều không tốt đẹp như vậy. 

Triệu Hổ lúc này cũng nhìn về phía Phong Lăng, ngắt lời: "Lăng ca, ta nghe Lão Hắc nói ngươi mới tốt nghiệp trinh nữ, nghe nói ngươi biết rất nhiều!"

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Đứa trẻ tội nghiệp này có ít kiến ​​thức đến mức nào trong lĩnh vực này? 

Fengling cho rằng kinh nghiệm ít ỏi của mình chẳng là gì so với tổ tiên do Hồng Thị Tiên và Lộ Tử Kiều đứng đầu. 

Cuối cùng chỉ có thể giả vờ lạnh lùng nói: "Không có cách nào, lý luận căn bản vững chắc."

"Vậy dựa trên kiến ​​thức lý thuyết của ngươi cho ta một ít gợi ý!" Triệu Hổ tiếp tục nói.

"Bạn?" Phong Linh mỉm cười nhìn Triệu Hổ, làm bộ cao thủ nói: “Chỉ tám chữ thôi, hoa nở bướm sẽ tới.”

"Ừm...bạn có thể nói chi tiết hơn được không?" Triệu Hổ đại khái nghe được ý tứ của Phong Lăng, nhưng vẫn có chút mơ hồ. 

"Ừ! Ừ!"

Phong Linh ngồi thẳng dậy, hắng giọng và chuẩn bị dạy dỗ hai người mới này. 

"Trong quan hệ nam nữ, đại đa số phụ nữ có thói quen nhìn lên, còn nam giới có thói quen nhìn xuống. Nói cách khác, hầu hết đàn ông sẽ thích những phụ nữ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn bảo vệ của họ. Nếu là phụ nữ tương đối mạnh mẽ, đàn ông sẽ nghĩ cách chinh phục cô ấy thay vì khuất phục cô ấy. Mặt khác, hầu hết phụ nữ đều có ý chí kiên cường, thích những người đàn ông mạnh mẽ hơn cô ấy và tận hưởng vinh quang của đàn ông.

Một con chó liếm láp như bạn sẽ gặp bất lợi ngay từ đầu. Dù bạn có xuất sắc đến đâu thì cách làm của bạn cũng chỉ khiến bạn mất đi giá trị trong mắt các cô gái mà thôi. Cô ấy có cần trà sữa không? Cô ấy có cần một lời chào không? Cô ấy không thiếu.

Tình yêu đích thực không bao giờ đến bằng sự liếm láp mà chạy theo cả hai hướng. Bạn thích điều gì đó ở cô ấy, và cô ấy tình cờ bị thu hút bởi điều gì đó ở bạn. Vì vậy, khi thích một cô gái, trước tiên bạn phải xác định xem cô ấy thích những phẩm chất gì, sau đó lặng lẽ hoàn thiện mình hơn ở lĩnh vực này và bạn phải có khả năng tỏa sáng trong mắt cô ấy. "

Lúc này, Triệu Hổ giống như một học sinh khao khát tri thức, chăm chú lắng nghe lời dạy của Phong Linh. Lúc này, bữa sáng cơ bản đã xong, mọi người bắt đầu dọn dẹp bộ đồ ăn của mình.

Phong Lăng nhìn biểu tình của Triệu Hồ và Trương Tín, trong lòng rất hài lòng. Cảm giác làm giáo viên này thực sự rất tuyệt vời. Vì vậy, anh ấy nói tiếp: “Có thể bạn đã nhận thấy rằng hiện nay có rất nhiều cặp đôi đều là nữ đẹp và nam xấu. Tiền là một khía cạnh, và khía cạnh quan trọng nhất là phải có làn da dày.

Người ta nói rằng cảm giác đầu tiên khi thích một ai đó là cảm giác tự ti. Đó là bởi vì khi bạn thích người này, cô ấy đã được mạ một lớp vàng trong mắt bạn, bạn sẽ cho rằng cô ấy là người hoàn hảo, từ đó nảy sinh cảm giác tự ti.

Vì thế trong những hành động tiếp theo, tôi trở nên phục tùng và do dự.

Thực ra những điều này hoàn toàn không cần thiết, chỉ cần giữ tâm lý bình thường là được.

Trước tiên, bạn nên đối xử với cô ấy như một người bạn tốt, giữ phong độ của riêng mình, lịch sự và nhã nhặn và nói năng mạch lạc.

Bạn có thể nói nhiều hơn về những chủ đề cô ấy thích, nhưng đừng phục vụ cô ấy một cách mù quáng. Bày tỏ sự phản đối của mình một cách phù hợp và tỏ ra mạnh mẽ vừa phải sẽ hiệu quả hơn là cứ mãi liếm láp.

Hơn nữa, bạn không xấu, nhưng với mái tóc đỏ, bạn hơi khác thường. Bạn có thể nghĩ anh ấy ngầu nhưng trong mắt người khác thì anh ấy chẳng ngầu chút nào. Không có nhiều cô gái bình thường thích anh chàng năng động này. Một người đàn ông nên có cá tính riêng của mình, nhưng không phải theo cách bạn thể hiện. "

Nói đến những lời này, bản thân Fengling cũng hiểu rất sâu. Anh từng trải qua cảm giác tự ti trước thầy Lưu.

Sau này tôi dần dần nhận ra cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ tương đối xinh đẹp.

Ngay cả trong hoàn cảnh bắt buộc, ông vẫn muốn dùng chính cơ thể mình để cho con gái mình một cơ hội sống sót.

Chỉ là Phong Linh không có chút nào coi thường Lưu lão sư, hắn chỉ là cảm thấy đau lòng mà thôi.

"Sư phụ, ta hiểu rồi, đưa điếu thuốc cho chủ nhân." Triệu Hổ lấy ra mấy điếu thuốc trên mặt vẻ hưng phấn, lấy ra một điếu, dùng hai tay cung kính đưa cho Phong Lăng.

Phong Lăng cầm điếu thuốc, dùng hai tay che đi ngọn lửa trong tay Triệu Hổ, hít một hơi thật sâu, đưa qua miệng, tiếp tục nói: "Nếu không có việc gì thì cùng Trương Tín luyện tập. Trên đời này, phụ nữ rất coi trọng an ninh. Thân hình nhỏ nhắn của ngươi, thoạt nhìn không có cảm giác an toàn."

Mặc dù trước đây Fengling không hút thuốc nhưng cô vẫn biết một số phép xã giao.

Những người lớn tuổi hoặc đồng nghiệp mà bạn coi trọng hơn nên dùng cả hai tay che lửa.

Nếu cấp dưới hoặc người có địa vị thấp hơn bạn vượt qua ngọn lửa, chỉ cần che nó bằng một tay.

Nhưng lễ rửa tội Phong Linh không muốn phô trương chút nào.

Hành động đơn giản này cũng khiến Triệu Hổ càng thêm kính trọng Phong Lăng.

"Cái đó không thành vấn đề, nhưng Lão Hắc không bằng ngươi, ta còn muốn cùng ngươi luyện tập." Triệu Hổ liếc nhìn Trương Tín, có chút khiêu khích nói.

Phong Lăng không biết vì sao hai người này lại thích đánh nhau như vậy.

"Này, tôi chưa muốn dạy anh đâu. Anh Ling, anh cứ huấn luyện đứa trẻ này theo phương pháp huấn luyện trước đây của anh đi." Trương Tín cười vui vẻ.

Thấy Triệu Hổ vẫn cố chấp, Phong Lăng vui vẻ nói: "Được rồi, nếu ngươi nhìn thấy cái cây bên ngoài thì dùng nắm đấm bẻ gãy đi."

Triệu Hổ nhìn theo ánh mắt của Phong Lăng nói: “Trời ơi, thân cây đó còn dày hơn đùi tôi nữa.” Điều này khiến Triệu Hổ phải rút lui.

Việc này đã không còn nằm trong phạm vi nhân lực nữa, hắn chỉ có thể chán nản nhìn Phong Lăng, sau đó bất đắc dĩ nhìn khuôn mặt cười hả hê của Trương Tín.

Lúc ba người thảo luận xong, đang chuẩn bị đứng dậy dọn dẹp thì một giọng nói có chút giễu cợt từ phía sau Phong Lăng vang lên: "Này! Thầy Phong, giờ học đã kết thúc rồi à?"

Nghe được giọng nói quen thuộc này, Phong Lăng cảm thấy khó chịu. Vừa rồi tôi giả vờ quá mức, hơi quá khích, giọng nói đột nhiên lớn hơn. Tôi không ngờ chị dâu lại nghe thấy.

Quả nhiên, khi quay người lại, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di với nụ cười rạng rỡ và đôi mắt có chút vui tươi.

Trương Tân và Triệu Hồ đều khôn ngoan cầm đĩa của mình và bỏ đi. Phong Lăng xấu hổ cười nói: “Ngươi không phải cùng bọn hắn khoác lác sao?” 

Phong Tân Di tiến lại gần vài bước, khoanh tay trước ngực, cong khóe miệng bên phải, hơi lắc lư, nhìn Phong Lăng đầy ẩn ý, ​​ánh mắt khiến Phong Lăng cảm thấy có chút lông lá.

"Không ngờ ngươi kinh nghiệm rất nhiều, ngươi nói hùng biện, trước đó không biết ngươi vẫn là ái tình cao thủ. Còn Phong sư phụ thì sao, ngươi nói lại cho ta biết, ta vẫn là người mới!"

Phong Tân Di bám vào cơ thể Phong Linh và không ngừng tiến lại gần.

Đôi mắt mơ đang chảy và khá hung dữ.

Hai bộ ngực ngọc gần như chạm vào ngực Phong Lăng.

Khung cảnh tuyệt đẹp bên trong chiếc áo sơ mi cổ chữ V màu xanh nước biển thu hút sự chú ý của Phong Linh, nửa tay áo rộng che phủ khu vực phía trên khuỷu tay của cô.

Hương thơm tràn ngập, hơi thở tựa như hoa lan khiến tim Phong Lăng đập rộn ràng.

Thấy xung quanh không có ai, Phong Lăng càng bạo dạn hơn. Anh ấy cúi đầu, ghé sát vào tai chị dâu tôi và thì thầm: “Tối nay anh sang phòng em giảng bài nhé?” 

Phong Lăng thật ra rất muốn nhìn thấy chị dâu đỏ mặt xấu hổ, ngượng ngùng xen lẫn chút hoảng sợ.

Nhưng Phong Tân Di không phải là loại phụ nữ đó. Thay vì bối rối hay ngại ngùng, cô lại trêu: "Được rồi! Nhưng tiếc là có dì ở đây!"

"Dì à?" Câu nói đột ngột này khiến Phong Lăng có chút bối rối.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của anh, Phong Tân Di mỉm cười ngọt ngào, sau đó thu dọn đĩa đồ ăn cho Phong Linh, lắc lư đôi chân dài bước đi.

Chiếc quần jean đen bó sát đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô, đầy cám dỗ.

Phải rất lâu Phong Linh mới có phản ứng.

Dì ơi, không phải dì của chị dâu tôi cũng ở đây sao.

Dùng ngón tay đếm thì chị dâu tôi đúng là đang trong những ngày này.

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời, trò đùa này thật sự có chút lạnh lùng.

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Ban đầu tôi nghĩ đến việc ăn loại trái cây thơm ngon này từ chị dâu khi rảnh rỗi, nhưng có vẻ như tôi phải đợi thêm vài ngày nữa.

Khi quay trở lại nhà, anh thấy chị dâu đang cất bộ quần áo bẩn và ga trải giường mà anh đã thay bằng tư thế nâng mông lên.

Chiếc quần jean đen cũng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Tôi không biết chúng có kiểu dáng giống với kiểu dáng mà chị dâu tôi mặc hay không.

Nhìn thấy Phong Lăng đi vào, Lý Thanh Đại quay người, cười rạng rỡ, tiếp tục công việc, sau đó thấp giọng hỏi: “Đang bữa tối, tôi thấy ba người đang nói chuyện say sưa, đang nói cái gì vậy?” 

Giọng điệu bình tĩnh và ấm áp, giống như cuộc trò chuyện tầm thường của đôi vợ chồng trẻ khi rảnh rỗi, chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim Phong Lăng.

Phong Lăng đứng ở phía sau chị dâu, nghiêng người ôm lấy eo cô.

Cánh tay cô mềm mại và thơm ngát, khiến Phong Lăng ghé mũi vào sau gáy cô hít một hơi thật sâu.

Sau đó hắn nói: "Ta đi dạy dỗ hai cái tân binh này, có lẽ sẽ phải làm mai mối cho Trương Tín."

Lý Thanh Đại bây giờ đã quen với những hành động thân mật này. Sau khi dọn dẹp ga trải giường, cô đứng dậy, lặng lẽ rúc vào vòng tay Phong Lăng, nhẹ nhàng dùng cả hai tay ôm bàn tay to lớn quanh bụng mình.

Nghe được Phượng Linh nói muốn làm mai mối cho Trương Tín, Lý Thanh Đại nhất thời có chút bối rối. Ở đây chỉ có một vài phụ nữ, và dường như không có cô gái nào cùng tuổi với anh.

"Đừng đoán, chính là Hứa Nam." Phong Linh nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé yếu đuối và không xương của chị dâu và nhẹ nhàng chơi đùa.

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của Lý Thanh Đại đột nhiên mở to, cô không thể tin được nói: "Chị Nan? Hai người họ bao nhiêu tuổi..."

Phong Lăng nửa đùa nửa thật nói: “Chỉ cần có tình cảm, tuổi tác không thành vấn đề, giới tính hay thậm chí giống loài cũng không thành vấn đề.”

“Nó không quá đáng như những gì cậu nói đâu!” Lý Thanh Đại quay lại và nói một cách quyến rũ.

"Chúng ta đừng nói về chúng nữa. Để anh xem hôm nay em bé lớn của em có nôn ra sữa không." Phong Linh nói, duỗi thẳng người chị dâu và nhìn thẳng vào bộ ngực ngọc bội dưới chiếc áo phông màu hồng của cô.

Kể từ khi Fengling nói những lời đó lần trước, Lý Thanh Đại, một đứa trẻ ngoan, thực sự lắng nghe.

Mỗi lần ngực cô sưng lên, cô đều ngượng ngùng ám chỉ Phong Lăng.

Đợi Phong Lăng hiểu ra sau, nàng sẽ ngượng ngùng hưởng thụ.

Vì vậy, danh hiệu kẻ biến thái vẫn còn phù hợp. Chỉ cần ai đó thích bạn, ham muốn của bạn sẽ xuất hiện trong mắt cô ấy như một tình yêu dâng trào của tình yêu mãnh liệt.

Lý Thanh Đại vùi đầu vào ngực Phong Lăng, thấp giọng nói: “Cửa còn chưa đóng!” 

Sau khi khóa cửa, Phong Linh nóng lòng ném chị dâu xuống giường, sau đó vén gấu quần lên, sau đó vén chiếc áo ngực cotton màu hồng lên, để lộ bộ ngực cao ngất ngưởng bên trong. Dưới làn da trắng như tuyết có những mạch máu nhỏ màu xanh lam và một đôi nụ non nhút nhát.

Nhìn chị dâu tôi, quần áo che nửa người, hở ngực.

Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô ấy lấm lem một chút phấn hồng, đôi mắt trong trẻo như lụa, đôi lông mày mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ.

Mặc dù Phong Lăng đã nhìn thấy cảnh tượng này nhiều lần nhưng khi nhìn thấy lại, anh vẫn cảm thấy máu trong người dâng trào, cảm giác như chưa bao giờ nhìn thấy đủ.

Phong Linh từ từ trèo lên một bên ngực của chị dâu bằng một tay, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nụ hoa trên đó rồi nhẹ nhàng nhào nặn, trong khi ba ngón còn lại và lòng bàn tay nhào nặn thật mạnh khối mềm mại đó.

Trong chớp mắt, dòng sữa chảy ra từ núm vú.

"Ừm...Hừm..."

Lý Thanh Đại mím chặt môi, kìm nén sự xúc động của mình.

Nhưng thể chất của cô vốn đã tương đối nhạy cảm. Dưới ánh sáng rực rỡ, được người đàn ông yêu dấu của mình kích thích bộ ngực theo cách này, cảm giác tuyệt vời đó lại xâm chiếm cơ thể cô.

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô không ngừng kiềm chế bản thân. Nếu người khác nghe thấy tiếng rên rỉ của cô giữa thanh thiên bạch nhật, sau này cô sẽ không còn mặt mũi nào nhìn thấy ai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 62: Linh cảm không xác định

"Chị dâu, chị nhạy cảm thật đấy!"

Phong Lăng nhìn vào mắt Lý Thanh Đại, cười nói. Sau đó anh cúi xuống cơ thể cô và đưa núm vú của mình vào miệng. 

"Ừm..."

Đôi môi ấm áp, chiếc lưỡi thô ráp và sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Thanh Đại hơi cong phần thân trên của cô và phát ra một tiếng rên dài và trầm từ cổ họng. 

Phong Lăng dùng sức đưa đầu lưỡi vào đầu lưỡi kích thích núm vú của chị dâu, đồng thời mút thật mạnh dòng sữa ngọt ngào thơm ngon bên trong. Hai tay không quên tiếp tục làm điều ác ở dưới đó. 

Hai núm vú của Lý Thanh Đại lúc này cũng nhanh chóng tắc nghẽn và cứng lại, dòng sữa bên trong dường như khó khăn hơn. 

"Chi yo yo...... Chi yo yo......"

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Giống như một đứa trẻ háu ăn, Phong Lăng không ngừng mút lấy hai bầu ngực lớn của chị dâu, miệng phát ra âm thanh không ngừng, khóe miệng vẫn còn đọng lại vài giọt sữa. 

Dưới sự trêu chọc như vậy, dục vọng trong lòng Lý Thanh Đại không ngừng lớn dần, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ vặn vẹo, bộ ngực vô thức nâng lên, một đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve gò má Phong Lăng. Có vẻ như cô ấy rất vui với trò chơi nhỏ bí mật giữa hai người này. 

Phải gần hai mươi phút sau, Phong Linh mới bú hết số sữa dự trữ trong hai vựa lúa của chị dâu. 

Anh ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của chị dâu và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Phong Lăng nhịn không được nói: “Chị dâu, em muốn đụ chị.”

Nghe được những lời thô tục như vậy, trong lòng Lý Thanh Đại run lên, ánh mắt theo thói quen quay đi. 

Mặc dù lúc này cô muốn làm tình với Phong Linh Vân Vũ nhưng cô đã bị lý trí ngăn cản và nói nhanh: "Không, tối nay, tối nay tôi có thể cho anh được không?"

"Nhưng ở đó khó chịu quá!" Phong Linh nói một cách cay đắng khi anh cố tình đẩy dương vật căng phồng của mình vào vùng kín của chị dâu nhiều lần. 

Nơi linh thiêng nhạy cảm của Lý Thanh Đại đột nhiên bị đẩy mấy cái, trong cơ thể cô đột nhiên cảm thấy bồn chồn. Nhìn bộ dáng khó chịu của Phong Lăng, cô không nhịn được. 

Nhưng cô biết Phong Lăng mạnh đến thế nào, nếu chỉ kéo dài mười phút hoặc nửa giờ thì không sao. 

Nhưng nghĩ đến người này, đã hơn một giờ trôi qua, tôi vẫn chưa thỏa mãn. 

Lý Thanh Đại lập tức rũ bỏ suy nghĩ trong đầu. 

"Tiểu Lăng, hôm nay ngươi kiên nhẫn một chút đi! Ta có việc bận một lát, buổi tối có thể đưa cho ngươi được không?" Lý Thanh Đại cầu xin, có chút không nhịn được. 

“Vậy dùng cái miệng nhỏ nhắn của em an ủi anh đi.” Phong Linh rút lui và yêu cầu điều tốt nhất tiếp theo.

Lý Thanh Đại nhịn không được liếc nhìn căn lều giữa háng Phong Lăng, có chút ngượng ngùng từ chối: “Không, không quá một giờ.”

Phong Lăng tà ác cười trêu chọc: “Chị dâu, em bảo chị hôn miệng em, chị đi đâu vậy?”

Lý Thanh Đại lập tức xấu hổ. Vết đỏ vừa tan trên mặt cô lại lan rộng. Đôi mắt to đen láy của cô sáng rực lên và cô hét lên: "Kẻ xấu!"

Nói xong, hắn nhặt quần áo trên giường vội vàng bỏ chạy, để lại cho Phong Lăng một bóng lưng khó quên. 

Lời nói “kẻ xấu” đột nhiên này, tư thế đầy đặn của cô con gái nhỏ, có chút nũng nịu và oán hận. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn thấy ánh mắt này của chị dâu. Trước đây cô luôn có vẻ ngoài hiền lành và đức độ. 

Có lẽ chỉ trước mặt người mình yêu, Lý Thanh Đại mới thỉnh thoảng thể hiện vẻ ngây thơ, đáng yêu của mình. 

Sau khi giải quyết xong lũ zombie trong tù, vấn đề còn lại chính là nhà máy thủy điện. Nhà máy thủy điện trên sông Cảnh Thủy chỉ cách Nhà tù Cảnh Thủy hơn một km một chút, quy mô cũng không lớn lắm. 

Chuyến đi của mọi người diễn ra suôn sẻ, họ chỉ gặp phải hơn một trăm con zombie, trong đó có hai con zombie cấp ba. 

Tuy nhiên, trước mặt gần hai mươi loại vũ khí nhiệt bán tự động hiện đại này, rõ ràng có chút không hài lòng. Trước khi kịp lao vào chúng, chúng đã ngã xuống như một con gà hay một con chó. 

Nhưng trong lòng Phong Lăng mơ hồ có dự cảm. Anh không biết mình có ảo giác hay không. Nhóm thây ma trong nhà máy thủy điện có vẻ hơi khác so với đám thây ma ở những nơi khác. Họ dường như không hỗn loạn như những nơi khác.

Nhưng anh không nghĩ tới chuyện đó nữa. Nó vô ích cho dù anh có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa. Anh ta chỉ có thể chặn nó bằng binh lính và che nó bằng nước và đất. 

Tôi cũng gặp phải một số con khỉ trông hung dữ trong nhà máy điện. Nói chính xác hơn thì chúng là những con khỉ zombie. 

Nó cực kỳ nhanh và có khả năng nhảy mạnh, nhảy cao vài mét. 

Một người trong số họ suýt nhảy vào đội, nhưng may mắn thay Phong Linh nhanh mắt và nhanh tay, đã tóm lấy và bóp nát đầu con khỉ zombie. 

Kỹ năng này một lần nữa làm mới sự hiểu biết của mọi người về anh ta. 

Hệ thống vận hành của nhà máy thủy điện vẫn còn nguyên vẹn. Có thể đợt bùng phát zombie đã vô tình làm hỏng một số thành phần. 

Diệp Trinh phải mất hai thợ điện và mất nửa ngày để nhà máy thủy điện hoạt động trở lại. 

Khi chúng tôi trở về thì trời đã sắp chạng vạng. Dưới bầu trời xám xịt, nhiều loại côn trùng bắt đầu kêu gào trên cánh đồng rộng lớn. Một số côn trùng bay tới bay lui, nhưng Phong Linh không nhận thấy gì cả. 

Lúc này, Lưu Trường Hà đang ngồi cùng xe với anh đột nhiên nói: “Những người bay trên cánh đồng hình như là châu chấu.”

"Có chuyện gì ồn ào vậy? Chẳng phải việc nhìn thấy những con bọ này trên đồng ruộng là rất bình thường sao?" Trương Tân, người đang lái xe, trả lời. 

"Bạn không nghĩ có rất nhiều châu chấu sao?" Lưu Trường Hà nhìn cánh đồng trên đường với vẻ mặt nghiêm túc. 

Là một nông dân đã làm việc trên đồng ruộng gần như cả cuộc đời, anh nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Có nhiều không?" Trương Tân mặc dù làm công việc đồng áng từ khi còn nhỏ, nhưng anh ấy không có nhiều kinh nghiệm và trước đây anh ấy cũng không để ý đến điều này. 

"Dừng xe, đi xuống nhìn xem." Lưu Trường Hà nói với Trương Tín. 

Gia đình Feng không có nhiều đất đai và gia đình cũng không dựa vào việc trồng trọt để kiếm ăn. Anh không biết nhiều về những loại cây trồng và côn trùng này, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Liễu Trường Hà, Fengling cũng nhận ra có gì đó không ổn. 

Sau khi dừng xe, vài người đã đến ruộng lúa ven đường. Chiếc xe phía sau không biết chuyện gì đã xảy ra nên cũng dừng lại, vây quanh họ là một đám đông tụ tập. 

Lưu Trường Hà đi thẳng vào ruộng, vừa đi vừa đập lúa đầy tai. 

"Bù...bùm..."

Đàn châu chấu bay đi sau khi được kích thích.

"Có chuyện gì thế?" Một vài người đến từ phía sau hỏi. Vừa hỏi xong đã thấy châu chấu bay đầy trời. Hầu hết họ đều là những nông dân đã dành phần lớn cuộc đời của mình trên đồng ruộng nên họ đương nhiên nhận thức được những vấn đề trước mắt. 

"Đây là châu chấu à?"

"Không đúng! Tại sao lại có nhiều như vậy?"

“Không phải thứ này chỉ có thể gây ra thảm họa ở những vùng khô hạn sao?”

"Cái này..."

Một đám người nhìn thấy cảnh tượng này cũng xông vào tổ. Bạn đã nói điều gì đó với tôi. 

Rõ ràng, tuy chưa đến mức châu chấu bao phủ bầu trời và châu chấu di cư tràn qua nhưng số lượng châu chấu trên đồng đã vượt xa mức bình thường. Những thứ này sinh sản cực nhanh và có thể phát triển theo cấp số nhân trong hàng chục ngày. 

Lúc này, đàn châu chấu trên cánh đồng trước mặt đã bắt đầu thành hình. Có thể hình dung rằng trong vòng một tháng, những cánh đồng màu mỡ trong bán kính vài km sẽ bị đàn châu chấu này tràn ngập. 

Đúng là phúc có vô số, họa không bao giờ đến một mình. Nhà bị dột và mưa suốt đêm. 

Gặp phải ngày tận thế này đã đủ tệ rồi. 

Thật không dễ dàng để tìm được một nơi để ở như vậy, và ngay khi tôi ổn định cuộc sống, tôi lại gặp phải chuyện này. 

Nó giống như một sự trừng phạt từ trên trời giáng xuống, cố gắng tiêu diệt toàn bộ loài người. 

Nếu loại dịch châu chấu này chỉ mới hình thành trong quá khứ thì đó không phải là vấn đề lớn, và nhiều phương pháp phòng ngừa khác nhau lần lượt ra đời. 

Ngoài một số loại thuốc trừ sâu, còn có nhiều biện pháp kiểm soát sinh học khác nhau. 

Fengling nhớ đã xem một báo cáo rằng chỉ cần hai nghìn con vịt là có thể ăn hết châu chấu trong bốn nghìn mẫu ruộng lúa. 

Ngoài ra còn có một số loài chim, ong, nhện và những thứ tương tự. 

Nhưng với điều kiện hiện tại, chúng ta tìm đâu ra nhiều vịt như vậy? Nếu tất cả cây trồng xung quanh bị châu chấu phá hủy, làm sao chúng ta có thể sống sót trong tương lai? 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mọi người, Triệu Viêm đột nhiên lên tiếng an ủi: "Đừng bi quan quá, lúa vừa chín tới, có thể để dành. Nếu không được thì vẫn còn kho chứa ngũ cốc!"

Triệu Yến đã từng làm loại việc này trước đây. Ai có máy gặt hay kho thóc ở đâu thì người đó là người rõ ràng. 

"Trong trường hợp này, ngày mai tôi sẽ cử vài người đi chế tạo máy gặt. Tôi đã học sơ qua cách vận hành nó từ một bậc thầy trước đây, để có thể thu hoạch càng nhiều càng tốt!"

Mọi người chỉ có thể gật đầu, nhưng hầu hết họ đều là những nông dân hiểu rõ việc trồng trọt lương thực khó khăn như thế nào. Họ đau lòng khi thấy lúa ngon như vậy lại bị hại như thế này. 

Khi họ mới trở lại nhà tù, một tiếng chim ưng rõ ràng vang đến tai mọi người. Phong Lăng ngẩng đầu liền thấy đó chính là cậu bé. Anh vui mừng đến mức tưởng rằng nó đã trở về cùng với lá thư của Tưởng Uyển Thanh. 

Nhưng khi con đại bàng đáp xuống, Phong Linh lại không nhìn thấy chữ nào trên chân nó. Hơn nữa, anh chàng nhỏ bé này còn không ngừng kêu lên khó chịu, trong giọng nói dường như có chút buồn bã. 

Đại bàng con lần trước cùng mẹ bay đi, bây giờ tự mình bay về, phản ứng vẫn như cũ. 

Fengling đã nuôi nó từ lâu và có những hiểu biết nhất định về hành vi và thói quen của nó. 

Dần dần, trong lòng Phong Lăng có dự cảm không tốt. 

Trong bữa tối, Phong Tân Di nhìn thấy Phong Linh có vẻ bồn chồn. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Phong Lăng. Vì thế hắn đi tới, quan tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Phong Lăng im lặng một lúc rồi nói: “Có thể mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó.”

“Cô ấy có viết thư không?” Phong Tân Di biết rằng Tiểu Huệ đã trở lại và nghĩ rằng cô ấy đã mang theo một bức thư. Tiểu Huy là tên cô đặt cho chú đại bàng nhỏ. 

"Không được, Tiểu Huy tâm trạng không tốt, hắn tựa hồ sợ hãi, không ngừng kêu la bất an."

"Vậy điều này không nhất thiết có nghĩa là chị dâu của tôi đã xảy ra chuyện gì đó!" Phong Tân Di an ủi cô. 

Phong Lăng lắc đầu, sau đó nói: “Không, dù có đúng hay không thì tôi cũng phải đi xem. Tôi đã mất cha rồi, không thể mất mẹ nữa, tôi không muốn phải hối hận cả đời.”

"Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng nếu đi tìm chị dâu, anh phải đi qua khu nội thành của thành phố Hoa Dương. Dân cư ở đó dày đặc như vậy, anh không biết sự khác biệt giữa việc này và việc tự sát."

Lúc này, vài người ngồi gần đó cũng nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Giang Thái Vi cũng ngồi tới, Triệu Yến và những người khác cũng đưa mắt về đây. 

"Chị Caiwei, xin hãy thuyết phục anh ấy!"

Phong Tân Di lo lắng nói với Giang Thái Vi những gì Phong Linh vừa nghĩ. 

Khương Thái Vi nhìn chằm chằm Phong Lăng một lát, sau đó trầm giọng nói: “Chỉ cần ngươi có một chút cơ hội thành công, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng nếu ngươi đi, về cơ bản ngươi sẽ chết không có cơ hội sống sót, có đạo lý không?

Trước đây tôi nghe bạn nói rằng lần trước bạn đến cơ sở huấn luyện để kiểm tra, mặc dù bạn dùng máu thịt của zombie để che đậy mùi hôi trên cơ thể, nhưng đừng quên rằng đó là vì bạn có mặt nạ phòng độc để cách ly hơi thở nên mới có thể ngăn chặn cảm giác của zombie. Nhưng lần này, bạn vẫn còn mặt nạ phòng độc chứ? "

“Tôi có thể tìm, nhưng tôi không tin ở một nơi lớn như vậy lại không tìm được cửa hàng bán khẩu trang.” Phong Linh lần đầu tiên mất trí.

"Được rồi, cậu đi tìm mặt nạ trước đi. Nếu tìm được, tôi sẽ không ngăn cản." Tưởng Thái Vi cũng biết, nếu Phong Lăng thật sự muốn đi, nàng ngăn cản không được. Cô chỉ có thể hy vọng những lời này sẽ khiến anh bình tĩnh lại. 

Phong Linh liếc nhìn chị dâu và dì trước khi chuẩn bị đứng dậy.

Lúc này, Triệu Viêm đột nhiên nói: "Ca, đừng nóng nảy, ta có biện pháp, tuy rằng có chút mệt mỏi, nhưng nhất định phải an toàn."

Lời nói của Triệu Ngôn cũng hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của Phong Lăng, Triệu Viêm cũng không có lộ vẻ gì mà nói thẳng: “Lần trước tôi nghe cậu nói mẹ cậu ở Tam Giang trang viên?”

"Đúng!" Phong Linh gật đầu. 

"Hiện tại muốn đi qua Hoa Dương Thành khẳng định rất khó khăn, cho dù chúng ta có mặt nạ, nhưng ở Hoa Dương thành phố có nhiều tang thi như vậy, nhỡ có nhiều hơn mạnh mẽ hơn Zombie thì sao? Cấp 3, 4, thậm chí 5. Chúng ta không thể đảm bảo những tang thi mạnh mẽ đó không thể tìm thấy chúng ta.

Nhưng ngoài mặt đất, còn có một con đường khác, đó là đường hầm tàu điện ngầm.

Trước khi zombie bùng phát, toàn bộ thành phố đã bị phong tỏa, và vì vụ dịch xảy ra vào ban đêm nên chắc chắn không có ai trong tàu điện ngầm, ngoại trừ một vài nhân viên bảo trì nhiều nhất.

Ga cuối của tuyến tàu điện ngầm Huayang số 4 cách Sanjiang Manor không xa, ga xuất phát cũng tương đối xa và không nằm trong khu vực thành thị.

Chúng ta có thể đi theo đường hầm tàu điện ngầm để tránh lũ zombie đó.

Đoạn đường này dài hơn 40 km, ô tô không thể chạy tới đó nên chúng tôi chỉ có thể đi bộ. "

Triệu Yến nói ra suy nghĩ của mình trong một hơi thở. Nghe xong lời của hắn, trong mắt Phong Lăng đột nhiên hiện lên vẻ hưng phấn. 

Vâng, tại sao tôi không nghĩ ra phương pháp này? Chẳng trách người ta nói trong nhà có một ông già giống như có một kho báu. Triệu Yến tuy chưa già nhưng có rất nhiều kinh nghiệm và đầu óc nhạy bén. 

"Được rồi! Làm đi. Chút nữa tôi sẽ rời đi." Phong Lăng vỗ bàn, lập tức quyết định. 

Lúc này, Phong Tân Di và Giang Thái Vi không nói gì nữa, họ cũng không lo lắng cho Giang Vạn Thanh. Bây giờ họ đã có được điều tốt nhất của cả hai thế giới, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Phong Linh nhanh chóng lấp đầy dạ dày và chuẩn bị sắp xếp trang bị của mình. 

Lần này cũng là chuyện riêng của anh, anh sẽ đi một mình. 

Với kỹ năng và tốc độ hiện tại của mình, ngay cả khi điều tồi tệ nhất xảy ra, anh ta sẽ không gặp nhiều khó khăn khi tự mình trốn thoát. 

Mặc dù đi qua đường hầm sẽ an toàn hơn nhiều nhưng ai biết được khi đến trang viên Tam Giang sẽ nguy hiểm đến mức nào. Những người khác không có nghĩa vụ phải chấp nhận rủi ro cho anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Mẹ Con Gặp Nhau

Phong Lăng vừa ra khỏi nhà hàng liền đụng phải Lưu Thừa Ngân đang đợi bên ngoài. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Phong Lăng cũng đoán được cô định nói gì. 

Tuy nhiên, lần này Fengling không có ý định từ chối. Nếu nằm trong khả năng của cô ấy, hãy giúp cô ấy tìm thấy con gái mình! 

Liễu Thành Âm còn chưa kịp mở miệng, Phong Lăng đã thở dài, sau đó nói: "Liễu lão sư, ta hiểu rồi. Nếu sớm hơn ta nghĩ ra cách này để vượt qua Hoa Dương thành, có lẽ lần đó ta sẽ đồng ý với ngươi. Lần này ngươi đi cứu mẹ ta đi, nếu như mọi việc thuận lợi, ta sẽ giúp ngươi tìm được bà ấy."

Nghe Phong Lăng nói như vậy, dưới ánh đèn mờ ảo, đôi mắt của Lưu Thành Âm đột nhiên đỏ lên, khóe miệng cong lên thành hình vòng cung rất đẹp, nắm lấy tay Phong Lăng, chân thành nói: "Cảm ơn!"

"Tôi nhớ lần trước bạn đã nói rằng con gái bạn ở nhà nghỉ B&B phải không?" Phong Linh hỏi. 

"Đúng vậy, cách nơi con đi từ ga tàu điện ngầm đến Trang viên Tam Giang không xa, nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng tên là Huajianju, địa điểm là..." Lưu Thành Âm kể lại từng thông tin chi tiết về con gái mình, sợ bỏ sót thông tin nào. Đây có thể là cơ hội cuối cùng của cô. 

Sau đó, Lưu Thành Âm lại lấy điện thoại di động trong người ra. Dù bây giờ không có Internet nhưng anh vẫn có thể giải trí khi buồn chán. 

Lưu Thừa Âm lấy ra một tấm ảnh trong cuốn album, đưa cho Phong Lăng nói: “Đây là con gái tôi, tên là Tô Tố.”

"Trông rất giống cậu." Phong Linh nhìn bức ảnh và mỉm cười thở dài. Trên thực tế, anh ấy đã nhìn thấy ảnh của Tô Tô trong khung ảnh của Lưu Thành Âm. 

Liễu Thành Âm lúc này cũng có chút tiếc nuối nói: “Mặc kệ như thế nào, lần này ngươi trở lại cho ta tin tức, cho dù là kết quả xấu nhất, ta cũng sẽ từ bỏ.”

"Được rồi!"

Phong Lăng nhẹ nhàng vỗ vai Liễu Thành Âm, trịnh trọng đáp lại, sau đó xoay người rời đi. 

Khi Phong Lăng thu dọn trang bị và đi ra, anh phát hiện đã có bảy, tám người đã chuẩn bị sẵn trang bị và đang đợi anh. Anh em Trương Tân, các chú và cháu Triệu Yến và Triệu Hồ, hòa thượng Zhenyi, Lưu Thiết Chu và Lưu Trường Hà. 

"Bạn..."

Phong Lăng vừa nói đã bị Trương Hâm cắt ngang: “Ở mãi ở nơi này không thoải mái, ra ngoài duỗi cơ là được.”

"Đúng vậy, Lăng huynh, ngươi không phải nói ta bất an sao? Lần này ta phải chứng minh cho ngươi thấy, Triệu Hổ ta, vẫn là nam nhân."

"Đức hạnh, đừng xấu hổ khi thời cơ đến." Triệu Yến chửi rủa với một nụ cười.

"Chào!" 

Bây giờ chuyện đã xong, Phong Lăng không còn tự phụ nữa. Đây là tình bạn và sự ưu ái, và anh phải ghi nhớ tất cả. 

Mọi người đều mặc quân phục chiến đấu được mang về từ cơ sở huấn luyện. Tất cả họ đều đồng phục và khá thanh lịch. 

Phong Linh đang mang theo một chiếc túi hành quân, về cơ bản chứa đầy tạp chí và bom. Với sức mạnh thể chất của anh ấy, việc mang theo những thứ này rất dễ dàng. 

Chúng tôi đã chuẩn bị một số súng và đạn dược, đèn pin ánh sáng mạnh và thậm chí cả khẩu phần ăn của từng người lính, vì vậy bạn hãy chuẩn bị sẵn sàng! 

Một số người lái hai chiếc xe tải quân sự lớn về phía ga xuất phát của Tuyến 4 trong màn đêm bao trùm. 

Sau hơn nửa giờ lái xe, cả nhóm đã đến lối vào ga tàu điện ngầm. 

Lối vào đã bị khóa bằng cổng sắt nhưng giờ họ đã quen với việc mở khóa. Một lúc sau, cánh cổng sắt bị đẩy ra. 

Hai ngọn đèn pin cực mạnh chiếu thẳng vào sảnh chờ trống trải và tối tăm. Khi chúng tôi bước dọc theo cầu thang vào đường hầm dưới lòng đất, một cơn gió từ đâu thổi tới khiến mọi người hoảng sợ. 

Tuy nhiên, Fengling hiện tại không có tâm trạng để suy nghĩ về điều này. Anh ấy trực tiếp dẫn đầu, trong khi Trương Tân và Monk Zhenyi ở phía sau đội. 

So với tình hình của Fengling, tình hình của Giang Vạn Thanh còn tệ hơn nhiều. 

Ban đầu, anh ta bị tấn công bởi những con khỉ bị nhiễm virus zombie vào lúc nửa đêm và một thuộc hạ của anh ta đã bị mất tích. 

Vài ngày trước, một số cấp dưới của cô đã bị một nhóm dơi nhiễm virus tấn công khi đang làm nhiệm vụ canh gác vào lúc nửa đêm. Giang Vạn Thanh chứng kiến ​​hàng nghìn con dơi hung hãn gặm xương của cấp dưới, ngay cả con đại bàng mà cô nuôi cũng bị lũ dơi cào xước và chết. 

Những viên đạn trút xuống từng con dơi một nhưng chúng tỏ ra không hề sợ hãi và chỉ gặm nhấm cho đầy bụng. 

Đêm đó, họ đã mất đi nhiều người. May mắn thay, nhóm dơi cuối cùng dưới làn đạn còn sót lại không nhiều dơi. 

Trước khi họ kịp suy nghĩ kỹ thì tại sao loài dơi cũng có thể biến đổi. Ngày hôm sau, sân bị bao vây bởi hàng ngàn thây ma không biết từ đâu lang thang. 

Giang Vạn Thanh chỉ nhận được tin tức về con trai mình qua bức thư chim ưng mà cô nuôi hai ngày trước. Khi biết anh vẫn còn sống khỏe mạnh, đôi mắt của Giang Vạn Thanh lúc đó có chút đỏ hoe vì phấn khích. 

Càng trải qua ngày tận thế này, cô càng nhận ra giá trị của mối quan hệ gia đình. Cô thậm chí còn muốn đến trang trại lợn để tìm Fengling bằng mọi giá, nhưng lũ thây ma ở thành phố Huayang vẫn khiến cô bình tĩnh lại. Họ không phải hàng trăm mà là hàng nghìn, thậm chí nhiều hơn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như nó đang rơi vào bế tắc. Có một số sân được thiết kế ở Trang viên Sanjiang. Để tập trung sức lực, mọi người đều sống trong một khoảng sân, đối với chủ nhân ngôi nhà là đủ. 

Nửa đêm, Tưởng Vãn Tình nhận được tin tức có một đám lớn tang thi đang đến gần. Đến rạng sáng, sân đã bị bao vây chặt chẽ. 

Và tệ hơn nữa, họ không còn nhiều đạn, chỉ còn một hộp có lẽ còn vài trăm viên đạn. 

Ngày càng có nhiều zombie bên ngoài. 

Lúc này, trong sân tụ tập một đám người, trên mặt đều không có một tia buồn ngủ. 

Ngay khi họ đang thảo luận về các biện pháp đối phó, họ đột nhiên nghe thấy một âm thanh va chạm lớn và buồn tẻ phát ra từ bức tường. Khi mọi người vừa quay mắt lại, họ lại nghe thấy tiếng đổ vỡ, bức tường cũng rung chuyển dưới một lực rất lớn. 

Những âm thanh đổ vỡ này giống như tiếng chuông chết chóc, không ngừng đập trong lòng mọi người. Kể cả đột ngột thế này, họ cũng không biết thứ gì đang đập vào tường. 

Giang Thanh nhanh chóng chạy lên gác mái. Khi cảnh tượng bên ngoài hiện lên trong mắt anh, khuôn mặt anh tràn ngập sự kinh ngạc tột độ. 

Những người bên dưới nhìn thấy vẻ mặt của Giang Thanh cũng không hỏi han gì mà chạy lên tầng hai. 

Cảnh tượng bên ngoài bức tường khiến họ choáng váng. Tôi nhìn thấy hai con khỉ đột lưng bạc khổng lồ đập vào tường với tần suất như nhau. 

Điều quan trọng là nó không phải là một con khỉ đột lưng bạc bình thường. Trước khi nó có thể đứng thẳng, nó đã cao hơn hai mét. 

Các chi cũng dày hơn nhiều so với khỉ đột thông thường, đôi mắt từ đỏ sậm đến đen không còn có chút nhanh nhẹn mà tràn đầy hung bạo khát máu. 

Khuôn mặt hắn rất hung dữ, những chiếc răng nanh như bốn con dao thép cắm vào miệng. 

Tôi không biết những con khỉ đột này đã tiến hóa bao nhiêu lần để đạt đến mức này. Và điều quan trọng nhất là hai con khỉ đột này cũng giống như con người, biết cách duy trì tần số giống nhau và cùng nhau đập vào tường. 

Những thây ma xung quanh không còn đập và cào vào tường như trước mà lặng lẽ đứng đó, thậm chí không phát ra một tiếng gầm nhỏ. 

Điều sốc hơn nữa là ở phía xa có vài con khỉ đột và tinh tinh đang đứng cùng nhau, với một con đười ươi ở giữa. Phía trước là vô số loài linh trưởng đủ loại. 

Có một nhóm zombie đứng cạnh họ, ở giữa còn có một zombie mặc áo hoa. 

Trông giống như hai nhà lãnh đạo được binh lính bảo vệ. 

Những thây ma do những con vật này biến đổi và những thây ma do con người biến đổi là khác biệt và không làm phiền lẫn nhau. 

"Cái này... cái này..."

Tôn Vạn Sơn kinh ngạc đến không nói nên lời. Anh đợi rất lâu mới nói ra sự thật khủng khiếp: "Những con quái vật này thực ra rất thông minh?"

"Ở giữa là con đười ươi và thây ma mặc áo hoa." Giang Vạn Thanh nhạy bén chú ý đến hai nhân vật thu hút sự chú ý của anh.

"Ý anh là gì?" Tôn Vạn Sơn có chút bối rối. 

"Không phải tất cả zombie đều phát triển trí tuệ, mà là giữa hai nhóm đã xuất hiện một thủ lĩnh có trí tuệ. Họ thậm chí có thể hợp tác thông qua một số hình thức liên lạc." Giang Vạn Thanh bày tỏ suy đoán của mình. 

Hai nhân vật tụ tập ở giữa đám zombie quá nổi bật, thậm chí có chút bắt mắt. 

"Dùng súng bắn hết bọn chúng. Có thể giết càng nhiều càng tốt. Nếu không đợi chúng xông vào, chúng ta sẽ chết." Giang Vạn Thanh lập tức ra lệnh.

"Giang Thanh, đánh zombie mặc áo hoa đi."

Sau đó, Giang Vạn Thanh lấy một khẩu súng trường, chĩa vào đầu con đười ươi và bắn. 

"Bụp! Bụp!"

Hai tiếng súng giòn vang liên tiếp vang lên, đáng tiếc khoảng cách hơi xa, hơi lệch nhưng không trúng. 

Tiếng súng cũng khiến hai thủ lĩnh ở phía xa giật mình, lũ thây ma gần đó nhanh chóng bao vây chặt chẽ các thủ lĩnh. 

Lòng Giang Vãn Tình trầm xuống. Quả nhiên, suy đoán của cô là đúng. Sau khi bỏ lỡ cơ hội đầu tiên, dường như không còn hy vọng giết chết hai thủ lĩnh đó nữa. 

Hàng rào xây quanh sân chủ yếu nhằm mục đích trang trí và bảo mật. Nó chỉ cao hơn hai mét một chút và không đặc biệt mạnh mẽ. 

Dưới sự va chạm dữ dội giữa hai tấm lưng bạc của thây ma, nó đã sắp sụp đổ. 

Mọi người cầm súng và bắn điên cuồng vào hai thây ma lưng bạc. 

Lựu đạn liên tục được ném ra hết quả này đến quả khác. Mặc dù loại lựu đạn cổ này không mạnh lắm và thậm chí còn có nhiều bom câm nhưng một hộp lựu đạn cũng giết chết rất nhiều thây ma. 

Những viên đạn uy lực liên tục bắn vào hai xác thây ma lưng bạc, lần lượt tạo ra những lỗ hổng, máu đen đỏ không ngừng tuôn ra. 

Thậm chí còn có những lỗ máu trên đầu họ. Có thể thấy bọn họ đã không thể cầm cự được nữa nhưng vẫn không ngừng đánh. 

Nhìn thấy bức tường sắp sụp đổ, Tưởng Uyển Thanh hét lớn: “Chia số đạn còn lại ra, chuẩn bị chiến đấu sinh tử.”

Khi cơ thể khổng lồ của hai thây ma lưng bạc rơi xuống đất, một khoảng trống cuối cùng đã bị đánh bật ra khỏi bức tường. 

Nhóm zombie đang yên tĩnh bên ngoài đột nhiên nổi điên, tràn vào sân như thủy triều. 

Lòng mọi người lúc này trầm xuống, trên mặt đều lộ ra mấy phần quyết tâm. 

Giang Thanh lấy ra mấy quả lựu đạn ném ra ngoài bức tường bên trái. Sau khi lựu đạn phát nổ, anh ta đi lên cầu thang lên gác mái, nhảy qua rồi tiếp đất vững chắc trên tường rồi dùng súng bắn liên tục vào những thây ma còn lại bên dưới. 

"Tiểu thư, hướng này, nhanh lên!" Nhìn thấy ở đây có tương đối ít zombie, và vừa rồi đã mở ra một khoảng trống do vụ đánh bom vừa rồi, Giang Thanh hét lớn, rồi nhảy ra khỏi bức tường, mỗi tay cầm một khẩu AK, điên cuồng dọn dẹp lũ zombie trước mặt. 

Giang Vạn Thanh nghe thấy điều này, cô nhảy tới đó mà không suy nghĩ nhiều. Đồng thời, hắn còn hét lớn: “Theo sát.”

Khi Tôn Vạn Sơn nhảy ra cuối cùng, mọi người bắt đầu tập trung hỏa lực để quét sạch lũ thây ma ở phía bên trái. 

Những thây ma ở các hướng khác nhanh chóng nhận thấy hành động của họ và tràn về phía họ. 

Đàn khỉ và đười ươi chạy càng nhanh hơn, trong chớp mắt, khoảng trống vừa được dọn sạch lại bị bao vây. Thậm chí còn có vài người ở phía sau, đã bị zombie bao vây và bắt đầu ăn. 

Trong cơn hoảng loạn, mọi người không còn phân biệt được tiếng hét đó là của ai, lúc này họ cũng không có thời gian để ý đến những âm thanh đó. 

"Bụp! Bụp! Bụp!………"

“…………”

Giữa tiếng đạn dày đặc, những thây ma phía trước lần lượt ngã xuống, những thây ma phía sau lần lượt lao lên. 

Dần dần, tiếng súng ngày càng thưa thớt, phần lớn những người còn lại đều đã chết, còn lại phần lớn đã hết đạn. 

"Bùm!"

Sau âm thanh cuối cùng, Giang Vạn Thanh miễn cưỡng bóp cò một cách điên cuồng, nhưng viên đạn không thể bắn ra từ nòng súng nóng bỏng nữa. Lúc này, đạn của họ đã cạn kiệt.

Nhưng xung quanh vẫn còn vô số zombie. Giang Vạn Thanh rút thanh kiếm từ thắt lưng ra. Cô biết rằng mình đã đến cuối sợi dây, nhưng cô thực sự không muốn làm như vậy. Đã nhiều năm như vậy, cô đã không hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ của mình. Bây giờ biết con trai mình còn sống, bà phải dùng cả cuộc đời còn lại để bù đắp khuyết điểm này. Làm sao cô có thể chết ở đây. 

Giang Thanh và Giang Ninh cũng rút kiếm và chuẩn bị cho cuộc chiến cuối cùng chống lại những con thú bị mắc kẹt. 

Ngay lúc bọn họ đang tuyệt vọng, số ít người sống sót nghe thấy một tiếng “tách tắc”, sau đó nhìn thấy đám tang thi bên ngoài vòng tròn thây ma rơi xuống như tỏi tây. 

Xuyên qua khoảng trống giữa các thây ma, họ nhìn thấy một số người mặc quân phục chiến đấu cầm súng trường bắn vào thây ma. 

Giang Vạn Thanh và những người khác đã quét sạch một làn sóng zombie lớn, bây giờ Phong Linh và những người khác đang hợp tác từ bên ngoài. 

Với sự phối hợp bên trong và bên ngoài, một khoảng trống sớm lại xuất hiện trong vòng tròn zombie dày đặc. 

Không kịp nghĩ xem những thứ đó là ai, Tưởng Uyển Thanh dẫn đầu mọi người nhanh chóng lao ra khỏi khe hở. 

Nhìn thấy đám người Giang Uyển Thanh đã lao ra ngoài, đám người Phong Lăng nhanh chóng ném vài quả lựu đạn có sức nổ mạnh về phía lũ thây ma. 

Khi họ đến gần hơn, Giang Vạn Thanh có thể nhìn rõ khuôn mặt của Phong Linh và những người khác. 

Trong nháy mắt nhìn thấy Phong Lăng, Giang Vãn Tình sửng sốt một lát, sau đó hai mắt nhanh chóng đỏ lên. Lúc này, Giang Vãn Tình yên lặng mà cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. 

Hạnh phúc, nhẹ nhõm, tự trách mình...

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Phong Lăng lo lắng nhìn Giang Uyển Thanh, quan tâm hỏi. Sau đó, anh ta nhanh chóng lấy ra vài khẩu súng từ trong ba lô và đưa cho Giang Thanh và Giang Ninh. 

"Không sao đâu!"

Giang Vãn Tình khống chế cảm xúc, cầm lấy khẩu súng trường Phong Lăng đưa cho, hít hít. Bây giờ không phải lúc để nói chuyện, mọi lo lắng của cô đều gói gọn trong hai chữ đơn giản. 

"Đừng quá hăng hái chiến đấu, vừa đánh vừa rút lui. Xe ở phía sau, lên xe rời đi." Phong Linh chỉ đạo trong khi bắn. 

Dưới hỏa lực của hơn chục khẩu súng, mọi người cũng giữ một khoảng cách nhất định với lũ zombie.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Làn khói này

Đúng lúc này, một số con khỉ đột vây quanh con đười ươi đang nhanh chóng chạy về phía chúng, theo sau là hàng chục con tinh tinh. 

Trong chớp mắt, những con khỉ đột giống như ngọn đồi đó đã ở trước mặt chúng tôi. 

Vô số viên đạn được trút vào những con khỉ đột phía trước. Ngay cả da thịt của họ cũng không thể chịu được sức công phá của những viên đạn. Tuy nhiên, mô cơ trên những người này vốn đã rất khỏe. Cộng thêm sự đột biến của virus zombie, cơ bắp càng thêm cường điệu. 

Nó có thể ngăn chặn rất nhiều sát thương do đạn gây ra, chặn nó ở phía trước, giống như một lá chắn của con người. 

Khỉ đột tuy là loài động vật to lớn nhưng lại ngoan ngoãn hơn tinh tinh rất nhiều. 

Tuy nhiên, đây cũng là một vấn đề phổ biến ở các loài linh trưởng. Dây thần kinh đau quá phát triển, điều này hạn chế rất nhiều đến hiệu quả chiến đấu của khỉ đột. 

Sau khi biến thành zombie, những khuyết điểm này sẽ biến mất. 

Họ dường như không có cảm giác đau đớn, chỉ có mục tiêu. Họ bất chấp mưa đạn và không sợ chết. 

Thấy nó càng ngày càng gần, một con khỉ đột ở phía trước ngã xuống đất với đầy vết thương, theo sau là một nhóm thây ma phi nước đại tới. 

Khi mọi người đến gần chiếc xe, chiếc xe phía sau đã bị con khỉ đột thổi bay. Tuy nhiên, con khỉ đột cuối cùng không thể chịu được hỏa lực, giãy giụa vài lần rồi ngã xuống đất chết. 

Những chiếc xe này đều được Trương Tân đón ở bên đường khi họ ra khỏi tàu điện ngầm. Ga tàu điện ngầm vẫn cách đây hai ba km, có những chiếc xe này sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Vừa lúc mọi người lên xe, Tưởng Vãn Tình đã nhìn thấy Tôn Vạn Sơn ngơ ngác đứng sang một bên. 

"Chú Tôn, lên xe và rời đi nhanh!" Giang Vãn Tình không khỏi thúc giục. 

Tôn Vạn Sơn sững sờ quay người lại, sắc mặt tái nhợt, toát mồ hôi, trên mu bàn tay có thể nhìn thấy vài vết xước nhỏ. 

Nhìn thấy những vết xước đó, lòng mọi người chợt chùng xuống. Tất cả họ đều biết việc bị những thứ này làm xước có ý nghĩa như thế nào. 

Knife, người đã tồn tại hàng chục năm trên thế giới, đã thoát khỏi đột biến virus, đột phá một khách sạn đầy thây ma và đột phá một vòng tròn được bao quanh bởi hàng ngàn thây ma. Anh đang định trốn thoát thành công thì không ngờ lại rơi vào nơi gần thành công nhất. 

Sửng sốt một lát, Tôn Vạn Sơn cười khổ, vẻ sợ hãi trên mặt dần dần chuyển thành vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy đôi mắt hơi đỏ của Giang Vạn Thanh, Tôn Vạn Sơn lắc lắc cánh tay cứng ngắc của mình. Anh cười khổ nói: "Cô gái Giang, cô phải đi gặp bố cô trước, cô phải sống thật tốt!"

"Hãy để tôi, ông già này, làm điều gì đó cho ông lần cuối!"

Tôn Vạn Sơn nói xong, nhìn về phía sau hai cái tang thi thủ lĩnh, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn. 

Anh ta chộp lấy chất nổ C4 trong tay Triệu Yến, lên một chiếc xe tải trống mà không quay đầu lại, lao về phía thủ lĩnh zombie ở phía xa. 

Những thây ma xung quanh thủ lĩnh chú ý đến chiếc xe đang gầm rú và ngay lập tức lao về phía chiếc xe một cách không sợ hãi. 

Tôn Vạn Sơn đạp ga, trong mắt mang theo vô tận hận ý, cùng quyết tâm mong chờ cái chết. 

Những thây ma lần lượt lao tới liên tục bị xe hất văng và đè bẹp dưới bánh xe. Họ ngày càng đến gần hai nhà lãnh đạo hơn, cuối cùng Tôn Vạn Sơn cũng nhìn rõ hai người họ. 

Sự khác biệt rõ ràng nhất so với các zombie khác là đôi mắt của chúng. Tôn Vạn Sơn có thể cảm nhận được ánh mắt trí tuệ của cả hai người. 

"Một lũ súc sinh, nếu các ngươi không cho ta sống, hôm nay ta cũng không sống được." Tôn Vạn Sơn liếc nhìn quả nổ C4 trong tay rồi lớn tiếng chửi rủa. 

Anh đã cảm thấy ý thức của mình có chút mất kiểm soát, làn da trở nên xám xịt với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, các cơ bắp khắp cơ thể như bị thứ gì đó cắn, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Anh đang định lao tới chỗ hai người dẫn đầu, nhưng không ngờ chiếc xe tốc độ cao lại bị xác zombie va vào trên mặt đất. Toàn bộ chiếc xe mất lái và lăn thẳng qua. May mắn thay, nó trượt thẳng đến trước mặt hai thủ lĩnh zombie. 

Với cú sốc dữ dội và sự xâm nhập của virus zombie, ý thức cá nhân của Tôn Vạn Sơn đang trên bờ vực sụp đổ. 

Xe dần dần ngừng lăn, Tôn Vạn Sơn bị mắc kẹt trên ghế, không thể cử động. 

Những thây ma xung quanh anh ta nhanh chóng tụ tập xung quanh và dùng hết sức đập vào cửa sổ ô tô bị lật. 

Nghe tiếng bíp ngày càng nhanh của quả bom C4, Sun lau vết máu trên khóe miệng, rồi cười lớn. 

Đúng lúc này, hộp thuốc lá anh mang theo trong túi tuột ra. 

"Haha! Thật hạnh phúc!"

Tôn Vạn Sơn cười vui vẻ, sau đó chật vật nhặt hộp thuốc lá bị đánh rơi lên. Với đôi tay run rẩy, anh mở hộp ra, lộ ra điếu thuốc và giấy cuốn điếu thuốc bên trong. 

Tôn Vạn Sơn cũng là người hút thuốc hàng chục năm, anh luôn cảm thấy những loại thuốc lá khác không mấy dễ chịu. Vì thế loại thuốc lá anh luôn hút chính là loại thuốc anh phải tự cuốn. 

"Bùm!"

Chiếc xe bị rung chuyển bởi vô số thây ma, cửa sổ xe bị đập vỡ. Khuôn mặt của hai thủ lĩnh zombie cũng xuất hiện bên ngoài cửa sổ xe. 

Tôn Vạn Sơn cuộn điếu thuốc đưa vào miệng, đôi tay run rẩy châm lửa. 

"Xì..."

Tôn Vạn Sơn nở nụ cười khinh thường, hít một hơi khói nồng nặc vào phổi, một lúc sau mới từ từ thở ra. 

"Lão Giang, ta nợ ngươi một ân tình, đây có thể coi là báo đáp!"

Lúc này, C4 cuối cùng đã đi đến giây cuối cùng. 

"Bùm!"

Một âm thanh cực lớn lan truyền, toàn bộ không gian dường như rung chuyển. 

Ngay cả Phong Linh, Giang Vạn Thanh và những người khác cách đó hai trăm mét cũng cảm nhận được sự chấn động và chấn động dữ dội. 

Khuôn mặt của Tôn Vạn Sơn bị đóng băng trong vụ nổ này, làn khói chạm vào tâm hồn anh cũng bị tiêu diệt trong làn sương đen cuồn cuộn. 

Lúc này, Phong Linh và những người khác đã lái xe đi. Những thây ma đang đuổi theo phía sau dường như chợt nhận ra điều gì đó, trên mặt chúng hiện lên vẻ hưng phấn chưa từng có, tiếng gầm gừ trong miệng càng trở nên xâm phạm hơn. 

Anh ta ngừng đuổi theo, quay lại và chạy về phía người cầm đầu lúc trước. 

Giang Vãn Tình ngồi trong xe, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bộ chiến phục màu đen ôm chặt lấy thân hình duyên dáng của cô, trên người cô bê bết rất nhiều máu. Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn sau đầu. 

Phần tóc mái trước trán trông có chút lộn xộn, trên khuôn mặt thanh tú không có chút biểu cảm nào. 

Nhớ lại cảnh vội vã rời khỏi khách sạn lúc đầu, giờ đây, chỉ còn lại chưa đến một nửa trong số 20 người ban đầu. 

Đây đều là những người bạn tâm giao đã gắn bó với cô trong nhiều năm. Tôn Vạn Sơn và cha cô Giang Thiên là bạn thân và đã ủng hộ Giang Vạn Thanh ngay từ đầu. Giang Vạn Thanh luôn coi anh như đàn anh của cô. 

Trái tim của Giang Vạn Thanh cũng được làm bằng thịt. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho những chuyện này nhưng cô vẫn không khỏi cảm động. 

Phong Linh lái ô tô đi phía sau đội. Khi đến một ngã ba đường, tôi chợt rẽ vào một mình. 

Khi họ đến nơi, Fengling đã thảo luận với Trương Tân và những người khác và yêu cầu họ rời đi trước sau khi giải cứu người dân. 

Tôi cũng muốn đến nhà nghỉ mà cô Lưu đã nhắc đến và giúp tìm con gái của cô ấy. 

Lúc đầu, Trương Tân và những người khác quyết tâm đi cùng Phong Linh, nhưng lần này Phong Linh rất kiên quyết và không đồng ý. 

Tôi nghe cô Lưu nói rằng đây là hoạt động do lớp con gái cô tổ chức. 

Vị trí của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng đó tương đối xa nên có lý do sẽ không có nhiều zombie. 

Phong Lăng đi một mình cũng không thành vấn đề. Cho dù có nhiều zombie, anh ta vẫn có thể đảm bảo an toàn cho bản thân bằng tốc độ và sức mạnh của mình. Ngoài ra, anh không sợ virus zombie. 

Khi đến trước cửa ga tàu điện ngầm, Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm hồi lâu cũng không chú ý tới bóng dáng của Phong Lăng. Anh nhanh chóng hỏi Trương Tân: "Trương Tân, Phong Linh ở đâu?"

"Dì Khương, anh Linh bảo chúng ta rời đi trước, đợi anh ấy ở cửa ra, anh ấy còn có việc phải xử lý." Trương Tân nhún vai bất lực. 

Khi đối mặt với Giang Vạn Thanh, anh luôn cảm thấy có chút lo lắng. Người phụ nữ này có khí chất mạnh mẽ như vậy. 

Anh cũng đã mơ hồ nghe nói về Giang Uyển Thanh và biết cô là nữ hoàng mafia. 

Dù ngành này đã bị tẩy trắng từ trước nhưng câu nói này chỉ nhằm đánh lừa người khác. Nếu bạn thực sự tin vào điều đó, bạn sẽ là một kẻ ngốc. 

Giang Vạn Thanh không nói gì, chỉ nheo mắt nhìn Trương Tân. 

"Dì Khương, xin người đừng hỏi con. Về những gì Anh Linh đã nói với con, con nhất định sẽ không nói thêm một lời nào nữa."

Mặc dù đôi mắt sắc bén của Giang Vạn Thanh khiến anh có chút sợ hãi nhưng Trương Tân vẫn dũng cảm nói ra. 

Giang Vãn Tình trên lông mày có chút lo lắng. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chậm rãi nói: "Được rồi, chúng ta đi trước!"

Trương Tân ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời của Giang Vạn Thanh, nhanh chóng nhặt vũ khí và đi về phía tàu điện ngầm. 

Theo chỉ dẫn của thầy Lưu, Fengling lái xe đến chân núi Guaizi. 

Phong Lăng có chút quen thuộc nơi này, bởi vì hắn lần trước hắn còn sống ông nội cũng ở gần đây, hắn cũng đã tới đây mấy lần. 

Thành phố Huayang có vị trí địa lý thuận lợi, khí hậu dễ ​​chịu và loài vật phong phú. Giới chức thành phố Huayang cũng rất coi trọng việc bảo vệ sinh thái khi phát triển xây dựng đô thị. 

Vì vậy, núi Kuaizi nằm ở ngoại ô vẫn giữ được môi trường sinh thái nguyên thủy. Trên núi có nhiều loại động thực vật và không khí trong lành. 

Dưới chân núi còn có hồ và sông, khiến nơi đây trở thành nơi tuyệt vời để thư giãn. 

Nếu đã chán thành phố tấp nập, ồn ào, bạn có thể đến đây để thư giãn bản thân trong thời gian ngắn. 

Nhiều nông dân ở chân núi Guaizi đã chuyển nhà của họ thành nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng (B&B). 

Phụ cận còn có một vườn thú lớn, Fengling phỏng đoán đám đười ươi tang thi đột biến đã trốn thoát khỏi vườn thú. Về những con khỉ đó, chúng có thể được tìm thấy trên núi Kuaizi. 

Chắc chắn rồi, zombie ở đây chỉ rải rác khắp nơi. Đa số đều là tang thi cấp hai, Fengling thậm chí còn không nhìn thấy mấy con zombie cấp ba. 

Mặc dù những thây ma này không phải là mối đe dọa trong mắt Phong Linh, nhưng chúng là mối đe dọa chí mạng đối với những sinh viên đại học giòn rụm đó. 

“Kể từ khi tang thi bùng phát đã gần một tháng, không biết cô ấy còn sống hay không?”

Thành thật mà nói, Phong Linh không có hy vọng sống sót cho Tô Tô. 

Xe chạy chậm, ánh mắt Phong Lăng không ngừng quét qua các biển hiệu B&B bên đường. Mười phút sau, tấm biển ghi "花 jianju" cuối cùng cũng phản ánh sự nghiêm túc của Phong Linh. 

Có một số dây leo mà Phong Lăng không thể gọi tên đang leo trên tường, trên đó có hoa oải hương đang nở rộ. 

Trước cửa còn có vài vườn hoa nhỏ. 

Phong Lăng không khỏi nghĩ tới nhà Lưu lão sư cũng như thế này. 

Có thể thấy, vị chủ nhà này cũng là một người tinh tế. 

Đáng tiếc cảnh sắc hoa gấm như vậy lại bị bao bọc bởi xương cốt. 

Một số thây ma xung quanh cánh cổng ngay lập tức lao về phía anh sau khi nhận ra Phong Linh. Lúc này lũ thây ma đi theo xe của anh cũng bao vây anh. 

Phong Linh nhặt súng lên và tiêu diệt tất cả zombie xung quanh bằng hai viên đạn. 

Trong thời gian này, tài thiện xạ của anh cũng tiến bộ nhanh chóng. 

Trước đây khi anh ta đang dọn dẹp zombie trong nhà tù, anh ta đã cố tình nhắm vào giữa lông mày của mình và đánh chúng, và kết quả huấn luyện rất đáng chú ý. 

Tài thiện xạ ngày nay không còn giống như trước nữa. Ở khoảng cách gần như vậy, tỷ lệ bắn trúng đầu ít nhất là 80%. 

Cánh cửa của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng đã bị khóa. Phong Lăng gõ cửa mấy cái, tâm tình không mấy lạc quan. 

“Có phải đội cứu hộ không?”

Đúng lúc Phong Lăng chuẩn bị trèo tường đi vào thì trong sân truyền đến một âm thanh giòn tan. Giọng nói không lớn nhưng trong sự mệt mỏi lại có chút lo lắng. 

Bên kia cửa, Phong Lăng không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, chỉ có thể lớn tiếng hỏi: “Trong nhà có người tên Tô Tố sao?”

Nói xong, Phong Lăng rõ ràng nghe được vài tiếng kêu vui mừng, sau đó thanh âm trong trẻo ngọt ngào lại vang lên: "Ta, ta là Tô Tố."

Cùng lúc đó, cánh cửa cũng mở ra một khe hở, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp có chút giống với Lưu lão sư. Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng hơi hốc hác. 

Nhìn thấy bộ quân phục chiến đấu trên người Phong Lăng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn. Khe cửa đột nhiên mở ra hoàn toàn. 

Lúc này Phong Lăng mới chú ý tới bên trong có nhiều hơn một người, có ba cô gái. 

Phong Linh ban đầu rất ngạc nhiên vì sao ba nữ sinh này có thể sống sót đến tận bây giờ, nhưng khi nhìn thấy vườn rau trơ trọi và một cái giếng trong sân, cô chợt hiểu ra. 

Những cô gái này thật may mắn! 

"Bạn có chính thức được cử đến để giải cứu chúng tôi không?" Một cô gái phía sau rụt rè nói.

"Không, ta vừa mới được Liễu lão sư giao phó cứu Tô Tố, là ngươi!" Phong Linh bình tĩnh nhìn cô gái có phần giống với cô Lưu. 

Tô Tố có chút nghi hoặc gật đầu, sau đó hưng phấn hỏi: "Mẹ ta còn sống?"

"Ừ. Được rồi, chúng ta hãy ra khỏi đây trước!" Phong Lăng nhẹ nhàng nói. 

Ba cô gái gật đầu như gà mổ thóc, sau đó trở vào nhà xách ba lô lên, theo Phong Lăng lên xe. 

Ba người phụ nữ nhìn quanh và phát hiện hàng chục xác zombie nằm trên mặt đất. 

Họ chỉ nghe thấy tiếng động trong nhà và chạy ra ngoài. Ban đầu họ nghĩ rằng một đội cứu hộ đang đến. 

Nhưng người ta phát hiện ra chỉ có mỗi mình Phong Linh, còn ba người phụ nữ đều tỏ ra kinh ngạc. 

Có tổng cộng tám cô gái sống ở đây và may mắn là không ai trong số họ bị đột biến. 

Vốn dĩ tôi vẫn đang chờ cứu, nhưng đợi gần hai mươi ngày vẫn không có giải cứu. 

Mới mấy ngày trước, năm cô gái không chịu nổi bị mắc kẹt ở đây mãi nên đã chuẩn bị một chút rồi lao ra ngoài. 

Ba người họ Tô Tô quyết định tiếp tục chờ giải cứu. Họ không biết liệu cuối cùng họ có thể chờ đợi được giải cứu hay không. 

Vừa nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của năm cô gái lao ra ngoài, ba người vừa buồn vì con thỏ chết, con cáo cũng đã chết, nhưng họ cũng mừng vì mình đã không lao ra ngoài. 

Phong Linh phóng hết sức xe phi nước đại trên đường, luôn để mắt quan sát tình hình xung quanh. Lúc này, phía sau rốt cục có một cô gái không khỏi tò mò hỏi: "Anh là quân nhân à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Một Trò Đùa

"KHÔNG." Phong Lăng thản nhiên đáp lại. 

"Tôi thấy anh mặc quân phục và cầm súng. Tôi tưởng anh cũng là quân nhân?" cô gái tiếp tục.

"Căn cứ huấn luyện mấy vạn người đã bị phá hủy, tôi vừa đi lấy một ít trang bị."

"Vừa rồi ngươi đã giết hết zombie ở cửa à?"

"Gì nữa?"

"Tuyệt vời!"

Ba cô gái đều đưa ra ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lúc này Tô Tố cũng hỏi: "Mẹ ta thế nào? Bà có sao không?"

“Cô ấy ổn và hiện chúng tôi đang sống trong nhà tù Stillwater, nơi đó rất an toàn.”

"Tốt đấy!"

Phong Lăng lúc này quay đầu nhìn về phía ba người phụ nữ, sau đó vừa lái xe vừa nói: “Ta hiện tại không biết các ngươi biết bao nhiêu về thế giới này, nhưng nó tệ hơn các ngươi nghĩ. Theo những gì ta biết, trên thế giới này hơn 90% người dân đã trở thành tang thi, hoặc bị thây ma ăn thịt.

Nếu không có Lưu sư phụ, ta cũng sẽ không tới cứu ngươi. Sẽ không còn cuộc sống thoải mái như vậy trong tương lai nữa. Hiện tại trong nhà tù Jingshui không có nhiều người. Bạn có thể sống ở đó. Bạn không cần phải làm những việc nguy hiểm như chúng tôi. Nhưng trong tương lai, bạn phải tham gia vào một số vấn đề trong cuộc sống. Bạn có hiểu không? "

Nghe Phong Linh nói xong, Tô Tố không lên tiếng, còn lại hai cô gái còn lại gật đầu liên tục.

"Đừng lo lắng, chúng tôi đều hiểu." 

Phong Lăng quay đầu nhìn lại, phát hiện Tô Tố đang yên lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt không có biểu tình gì. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Phong Lăng chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn cô một cái, không nói thêm gì nữa. 

Chẳng bao lâu, với tốc độ hơn trăm thước, vài người đã đến lối vào ga tàu điện ngầm. 

Phong Lăng dừng xe, nhảy xuống xe, nói với ba người phụ nữ: “Xuống xe!”

Ba người phụ nữ có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn xuống xe. Phong Linh mở cánh cổng sắt của lối vào tàu điện ngầm và nói: "Vào đi, chúng ta phải đi theo đường hầm bên kia, đến ga Hejiacun."

"Trạm Hejiacun? Đi bộ tới đó?" Tô Tố không thể tin nhìn Phong Lăng.

"Đúng!" 

“Chúng ta không thể lái xe vào thành phố à?” Tô Tố trên mặt có chút miễn cưỡng. Sống ở thành phố này bốn năm, cô đương nhiên biết từ đây đến ga Hejiacun bao xa. Cô phải đi bộ tới đó mà không thấy mệt. 

"Có mấy vạn thậm chí mấy trăm vạn tang thi tụ tập trong thành. Tại sao ngươi không tự mình lái xe tới đó?" Phong Linh đột nhiên tỏ ra không vui khi nghe điều này. 

Anh vừa mới phát hiện trong xe, mặc dù Tô Tố được anh cứu, nhưng cô dường như không cảm kích lắm mà ngược lại còn cho anh một cảm giác tự hào. 

Khi Su Su nói những lời đó với họ trên xe, cô ấy có vẻ hơi khinh thường. 

Điều này khiến Phong Linh ngay lập tức cảm thấy chán ghét cô. Bạn đã từng là nữ thần ở trường. Bạn có quen với việc người khác liếm bạn không? 

Đây là thế giới và bạn vẫn đang giả vờ. 

Phong Linh có chút tức giận. Anh không hiểu tại sao cô Lưu, một người phụ nữ có nhân cách tốt như vậy lại có một cô con gái như vậy. 

Phong Linh thừa nhận rằng Tô Tô vô cùng xinh đẹp, nhưng lúc này cô vẫn đang lên mặt và giả vờ. Cô ấy hẳn phải may mắn đến mức không bao giờ ngừng ăn, chưa từng trải qua nỗi sợ hãi bị thây ma bao vây thành phố, cũng chưa từng trải qua nỗi tuyệt vọng khi bị nỗi sợ hãi dày vò. 

Phong Lăng không thích cô ấy. Tôi thậm chí còn muốn bỏ đi và để cô ấy yên. Nhưng nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp bi thương của Lưu lão sư, Phong Lăng cuối cùng cũng không cảm thấy tàn nhẫn mà chỉ lạnh lùng cười lạnh. 

Đúng như Phong Linh nghĩ, Tô Tô đã là hoa khôi của trường kể từ khi vào trường, và cô ấy là nữ thần trong mắt các chàng trai. 

Các chàng trai đuổi theo cô giống như cá diếc qua sông, có dòng suối bất tận. 

Cô đã quen với việc sống trong hào quang của nữ thần này, cô đã quen với những lời tâng bốc và khen ngợi của người khác, và cô đã quen với việc các chàng trai coi thường cô. 

Sự kiêu ngạo được trau dồi này khiến cô không mấy cảm kích trước sự giải cứu của Phong Linh. 

Vừa rồi trên xe, khi Phong Lăng nói ra những lời có chút cảnh cáo đó, Tô Tố thậm chí còn có chút chán ghét. Chưa có ai từng nói chuyện với cô như thế này. 

Bây giờ cô nghe thấy lời chế giễu của Phong Linh, ý kiến ​​của cô về Phong Linh đã giảm đi một chút. 

Tuy nhiên, cô không nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của Fengling. Nếu thực sự có nhiều zombie như vậy ở khu vực thành thị, thì việc họ đi đến khu vực thành thị và chết sẽ không có gì khác biệt. 

Thấy Tô Tố không nói gì, Phong Lăng sắc mặt lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, cũng không khá hơn bao nhiêu, từ đây đến ga Hà Gia Thôn cách đây hơn bốn mươi cây số, nếu ngươi bằng lòng đi cùng ta thì cứ đi. Nếu không thì cứ lái chiếc xe đó, đi đâu tùy ý."

Nói xong, Phong Lăng mặc kệ bọn họ, đi vào dưới cánh cổng sắt, sau đó bật đèn pin sáng lên. 

Thấy ba người phụ nữ đã vào trong, Phong Lăng lại đóng cửa sắt lại. Chúng ta có thể phải sử dụng đường hầm tàu ​​điện ngầm này trong tương lai. Nếu zombie lang thang vào thì sẽ rắc rối. 

Nhìn thấy thái độ của Phong Linh đối với bọn họ, một bạn nữ nhanh chóng giải quyết ổn thỏa nói: "Anh chàng đẹp trai, đừng tức giận! Chúng ta không biết bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Nhân tiện, tôi tên Độ Kinh Tuyết, ba người chúng ta ở cùng một ký túc xá, tôi còn chưa biết tên cậu?"

"Phong Linh."

Phong Lăng đi phía trước nhẹ nhàng nói câu tiếp theo. 

"Tôi tên Lý Văn, cũng là bạn cùng phòng của Tô Tố." Một cô gái khác cũng nói. 

Phong Lăng quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, không nói thêm nữa. 

Trên đường đi, Đỗ Cảnh Tuyết rất nhiệt tình, không ngừng nói chuyện với Phong Lăng, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc. 

Tô Tô thì im lặng đi theo. Chỉ khi Đỗ Cảnh Tuyết thỉnh thoảng chuyển chủ đề sang cô, Tô Tố mới ngơ ngác đáp lại. 

Lý Văn tương đối nhút nhát và không nói nhiều, nhưng thỉnh thoảng cô ấy sẽ thêm một hoặc hai từ. 

Xét thấy cả ba người đều là con gái nên Phong Linh bước đi không nhanh lắm. 

Vì vậy, họ không bao giờ đuổi kịp nhóm lớn phía trước và phải nghỉ vài lần. Cuối cùng, sau hơn sáu giờ, bốn người bước ra khỏi đường hầm và đến ga Hejiacun. 

Vừa ra khỏi đồn, ba người phụ nữ đã nhìn thấy một nhóm người đứng trước mặt họ với súng và đạn dược. Một số mặc quân phục chiến đấu ngụy trang, một số mặc đồng phục chiến đấu màu đen, và cũng có một số phụ nữ. 

"Anh Linh." Nhìn thấy Phong Lăng bình an vô sự đi ra, Trương Tín gật đầu với hắn với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt đen đủi. 

Sau đó, Phong Lăng hướng ánh mắt nhìn về phía Giang Uyển Thanh, trên khuôn mặt điềm tĩnh treo hai đường cung nắng dịu dàng, nỗi lo lắng bao ngày chỉ hóa thành một chữ. 

"Mẹ!"

Lúc này Khương Vãn Tình cũng đi tới trước mặt Phong Linh. Hào quang trên người cô dường như đã tiêu tan rất nhiều trong tình mẫu tử này, trở nên hiền lành và ôn hòa. 

Giang Vãn Tình đặt hai bàn tay ngọc lên cổ áo Phong Lăng vài lần, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve gò má của hắn. 

Đôi mắt lạnh lùng ban đầu tràn đầy nhẹ nhõm, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, giọng nói từ tính đầy quan tâm. 

"Ừ, con trai tôi đẹp trai lắm." Nhìn Phong Lăng cao hơn mình nửa cái đầu, Giang Vãn Tình kiêu ngạo khen ngợi. 

Sau đó, Giang Vãn Tình chuyển sự chú ý của mình tới ba cô gái phía sau Phong Lăng, cuối cùng dừng lại ở Tô Tố, cẩn thận nhìn cô. 

Ánh mắt của Giang Vãn Tình khiến Tô Tố cảm thấy khó chịu, như thể ánh mắt sắc bén đó có thể xuyên thấu toàn thân cô. 

Giang Uyển Thanh mặc dù mặc chiến phục màu đen, nhưng khí thế trên người cùng khí thế đã giữ chức vụ cao lâu ngày khiến Tô Tố không thể ngẩng đầu lên. 

Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như bị đè nén trong lòng. Cô lo lắng xoa xoa tay, ánh mắt không ngừng đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào mắt Tưởng Uyển Thanh. 

"Bạn gái của bạn?" Giang Vạn Thanh quay lại nhìn Phong Linh và hỏi với một nụ cười đầy ẩn ý. 

Phong Lăng nghe vậy, cười khô khan, bất đắc dĩ nói: "Không, cô ấy là con gái của sư phụ tôi. Hôm nay tôi đến đó, tình cờ đi ngang qua đó nên ghé qua đưa cô ấy về."

"Tốt đấy!" Giang Vạn Thanh thản nhiên liếc nhìn Tô Tô và nói nhẹ nhàng. 

Tốt đấy? Điều này có nghĩa là gì? 

Khi Feng Ling nói không, Giang Vạn Thanh thực sự nói: "Tốt!" 

Điều này có nghĩa là bạn coi thường cô ấy? 

Tô Tố nghe được Giang Vãn Tình lời nói, trong lòng dâng lên một làn sóng cảm xúc. 

Tuy không thích Phong Lăng nhưng cô thậm chí còn có chút ghét anh ta. 

Nhưng trái tim kiêu hãnh của cô rất nhạy cảm với điều này. 

Tuy nhiên, Tô Tô đã chịu đựng được cuộc tấn công và trực giác mách bảo cô rằng người phụ nữ trước mặt không phải là kẻ gây rối và cô cũng không phải là người mà cô có thể gây rối. Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào những vệ sĩ mặc đồng phục chiến đấu giống nhau phía sau cô ấy.

"Về trước đi! Hôm nay mọi người đều mệt rồi."

Giang Vãn Tình nhìn quanh suốt một tuần, trong giọng điệu có chút cảm kích. 

Khi chúng tôi trở lại nhà tù Stillwater thì đã là mười giờ tối. Chạy vòng vòng suốt một ngày đêm, trải qua cường độ chiến đấu cao độ, ai cũng rất mệt mỏi. 

Nhìn thấy Phong Lăng và Tưởng Vãn Tình bình an trở về, Khương Thái Vi hai mắt hơi đỏ lên. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Tưởng Uyển Thanh, rưng rưng nước mắt kêu lên: “Chị ơi!”

Giang Vạn Thanh nhìn em gái này bằng ánh mắt dịu dàng. Trước đây cô không hề nghĩ gì đến điều đó, nhưng giờ đây cô lại đặc biệt trân trọng tình cảm gia đình như thế này. 

"Tôi tưởng anh sẽ giữ vẻ mặt lạnh lùng! Xem ra anh vẫn còn lo lắng cho em gái tôi!" Đôi mắt của Giang Vạn Thanh dịu lại, và sự quan tâm của cô biến thành một trò đùa ấm áp. 

Nghe được Giang Uyển Thanh nói đùa, Tưởng Thái Vi lập tức rút tay ra, kiêu ngạo nói: "Ai lo lắng cho ngươi? Ta chỉ là lo lắng Tiểu Linh thôi."

Phong Lâm và chú Diệp Trinh nhìn hai chị em và không nói nên lời một lúc. 

Hai chị em luôn như vậy kể từ khi Fengling là người nhạy cảm. Rõ ràng hai người đều nhớ nhau, nhưng lại kiêu ngạo hơn đối phương, không khỏi thừa nhận thất bại. 

Ngay cả Fengling cũng không biết tại sao hai chị em lại trở nên như vậy. 

Tưởng Thái Vi bình thường có vẻ mặt nghiêm túc, nhưng có lẽ cô ấy chỉ thể hiện bộ mặt này trước mặt chị gái mình. 

Ở bên kia, khi Tô Tố nhìn thấy bóng dáng của Liễu Thừa Âm, đôi mắt đỏ hoe chạy vào lòng cô, giống như chim nhạn non về tổ. 

Chỉ trong một tháng, họ cảm thấy như thể mình đang ở một thế giới khác. 

Gần như hai mẹ con sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Liễu Thành Âm lúc này cũng nhìn Phong Lăng, lộ ra vẻ cảm kích. Phong Linh đáp lại bằng một nụ cười an ủi. 

Sau vài lời an ủi về sự sống và cái chết, mọi người cũng đã đến quán. Những người phụ nữ ở lại trong trại đã chuẩn bị sẵn những bữa ăn ngon chờ ngày chiến thắng trở về. 

Trong lúc ăn, Tưởng Vãn Tình chủ động bưng một bát tới chỗ Lý Thanh Đại. Trong mắt Giang Vạn Thanh, Lý Thanh Đại trước đây chỉ là một cô cháu dâu không có nhiều tình cảm. 

Trên đường trở về, Fengling cũng kể cho Giang Vạn Thanh mọi chuyện xảy ra những ngày gần đây, bao gồm cả chuyện xảy ra giữa anh và Lý Thanh Đại. 

Suy nghĩ của Giang Vạn Thanh không bảo thủ như vậy, cô sẽ không coi thường Lý Thanh Đại chỉ vì cô đã kết hôn. 

Nàng biết tính cách của Lý Thanh Đại, hiện tại nàng biết mình đã trở thành người phụ nữ của Phong Linh, con dâu của nàng. 

Giang Uyển Thanh cũng càng ngày càng vừa mắt. 

"Hoàng hậu!" Lý Thanh Đại rụt rè gọi khi Tưởng Uyển Thanh đến bên cạnh cô. 

Có người không dám nhìn vào mắt Giang Uyển Thanh. 

Cô biết thân phận của Giang Uyển Thanh, khi ở bên Phong Lăng, cô có chút tự ti. 

Bây giờ ở trước mặt Giang Uyển Thanh, trước mặt người phụ nữ cao lớn đầy quyền lực này, Lý Thanh Đại càng cảm thấy tự ti hơn. 

Nhưng điều mà Lý Thanh Đại không ngờ tới chính là Tưởng Uyển Thanh chỉ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, ánh mắt dịu dàng nói: “Em còn gọi ta là hoàng hậu à?”

"À?" Lý Thanh Đại ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Giang Uyển Thanh. Nhìn thấy giọng điệu nhẹ nhàng của cô, Lý Thanh Đại có chút đắc ý. Trong lúc nhất thời, cô không có phản ứng gì với lời nói của Giang Vãn Tình. 

"Này, cô gái của cô tính tình mềm yếu quá, cho nên trước đây cô mới bị tên khốn Phong Huệ bắt nạt."

Khương Vãn Tình giúp Lý Thanh Đại nhặt rau, có chút cảm khái nói. 

"Bây giờ con và Tiểu Linh ở bên nhau, từ nay về sau hãy gọi mẹ là mẹ!"

Lý Thanh Đại thậm chí còn cảm thấy hãnh diện hơn trước những lời này. Cô nghĩ rằng Giang Vạn Thanh sẽ chỉ trích cô nặng nề và yêu cầu cô rời bỏ con trai mình. Ai ngờ cô lại chấp nhận cô nhanh đến vậy. 

Lúc này, Phong Tân Di, người đang ngồi ở phía bên kia của Lý Thanh Đại, cũng cười và nói: "Tại sao bạn còn đứng đó? Gọi tôi là mẹ! Từ giờ bạn phải để mắt đến Tiểu Lýng. Hôm nay anh ấy mang về ba con yêu tinh nhỏ. Ai biết An đang nghĩ gì?"

Nói xong, Phong Tân Di liếc nhìn ba cô gái Su và Su, trong mắt có vị nhưng trong lòng lại chua chát. 

Không nói đến Lý Thanh Đại, lần này còn có Lưu lão sư mang về ba củ cải mọng nước. 

Điều cấm kỵ giữa anh và Phong Linh chỉ có thể được thực hiện một cách bí mật, Phong Tân Di cảm thấy hơi thất vọng. 

Nghe chị dâu nói xong, Lý Thanh Đại mặt đỏ bừng, lén liếc nhìn Phong Lăng, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ!"

Nghe được giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi của Lý Thanh Đại, Phong Tâm Di cong môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Giọng của mẹ ngươi, ước gì lớn bằng một nửa giọng của ngươi trên giường."

Nghe vậy, sắc đỏ trên mặt Lý Thanh Đại lập tức truyền đến tận cổ, cúi đầu như đà điểu.

"Em đang nói cái gì vậy, cô gái chết tiệt!" Giang Vạn Thanh giận dữ liếc nhìn Phong Tân Di. Cô vẫn là một cô em dâu bất cẩn như vậy, lời nói của cô cũng không phải điều cấm kỵ.

"Những gì tôi nói là sự thật!" Phong Tân Di lẩm bẩm với miệng lẩm bẩm. 

"Ngươi không còn trẻ nữa, hiện tại thế giới đã thay đổi, ngươi thật sự đã trở thành một cô gái già rồi, xem tương lai ngươi sẽ làm gì."

Giang Vạn Thanh thực sự rất biết ơn Phong Tân Di, và cô cũng biết rằng Phong Tân Di cho đến nay vẫn độc thân vì Phong Linh. 

Tình cảm của cô dành cho Phong Tân Di không khác gì tình cảm của chị gái ruột. 

Cô ấy cũng rất lo lắng về những biến cố trong cuộc đời mình.

"Gái già sẽ là gái già!"

Phong Tân Di thản nhiên nói, sau đó như nghĩ tới điều gì đó, cô cười trêu chọc Giang Uyển Thanh nói: "Ồ, chị dâu. Không phải Tiểu Linh khi còn nhỏ đã nói rằng lớn lên muốn cưới tôi sao? Sao em không hỏi anh ấy?"

Giang Vạn Thanh trợn mắt nhìn Phong Tân Di, sau đó nói đùa: "Được rồi, tôi không phản đối."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Gió chiều thật dễ chịu

Câu nói này khiến Phong Tân Di nghẹn ngào, cô mất cảnh giác. 

Mặc dù cô ấy nói với giọng điệu đùa cợt nhưng chỉ có cô ấy mới biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Chuyện đó tưởng chừng như một trò đùa, nhưng đó không phải là sự mong đợi bên trong cô. 

"Đừng hối hận!" Phong Tân Di nói một cách bất đắc dĩ. 

Giang Vãn Tình trợn mắt, bắt đầu ăn. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, Phong Tân Di, với tính cách vô tư và giống phù thủy của mình, có thể đùa như vậy là được. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng người chị dâu này thực chất lại có ác ý. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo ngồi trong góc chỉ đang mải mê ăn uống, thậm chí không dám ngẩng đầu lên, sợ Khương Uyển Thanh nhìn thấy. 

Tần Diêu Diêu tự tin rằng mình có thể chinh phục được một cậu bé ngây thơ như Fengling. Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ Giang Vạn Thanh này vẫn còn sống và đến đây sớm như vậy. 

Tần Diêu Diêu biết danh tính và phương pháp của Giang Vạn Thanh. Trước đây cô đã nghe Phong Tân Thông nói về cô rất nhiều. 

Giang Vạn Thanh có thể không quan tâm đến việc Tần Diêu Diêu quyến rũ Phong Tân Thông, bởi vì Giang Vạn Thanh hoàn toàn không có tình cảm với Phong Tân Thông. Nếu không, với thực lực và phương tiện của mình, cô đã đối phó với cô ta từ nhiều năm trước. 

Nhưng nếu Giang Uyển Thanh biết cô lại dụ dỗ con trai mình, Tần Đạo Đạo không hề nghi ngờ, Giang Uyển Thanh sẽ dùng thủ đoạn tàn nhẫn của mình mà giết cô không thương tiếc. 

Nhưng cô thực sự sợ mọi thứ. Ngay lúc Tần Đạo Đạo đang mừng vì Tưởng Vãn Tình không để ý đến cô thì Giang Vãn Tình cũng đã chú ý tới cô, nhưng Giang Vãn Tình chỉ nhàn nhạt liếc nhìn cô một cái, không nói gì. 

Trăng khuất, sao mờ, cả bầu trời như vực thẳm không đáy. Ánh đèn màu cam ở hành lang hơi mờ. Sau một ngày mệt mỏi, làn gió buổi tối đầu tiên sau khi tắm sẽ luôn khiến người ta say sưa. 

Phong Lăng hơi khom người, nằm ở trên lan can cửa, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh của màn đêm. Những người còn lại không có thể lực và nghị lực như anh. Sau một ngày mệt mỏi, họ đã đi ngủ sớm. 

Khi tôi đang trong trạng thái xuất thần, tôi chợt cảm thấy một làn gió thơm từ phía sau thổi tới. Phong Linh biết đó là ai mà không cần nhìn. Phong Lăng dần dần hiểu được câu nói nhận biết phụ nữ qua mùi hương. 

"Mẹ!" Phong Lăng quay đầu nhẹ giọng gọi, nụ cười nhàn nhạt trên mặt tựa hồ tràn đầy an tâm. 

Giang Vãn Tình cũng vừa mới tắm rửa, đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xám. Tóc cô xõa ngang vai, chưa khô. 

Hôm nay cô ấy vội rời đi nên Giang Vãn Tình chỉ có thể lấy một ít quần áo từ Phong Tân Di để thay. 

Giang Vãn Tình đứng ở Phong Lăng bên cạnh, bắt chước hắn, hai tay nắm lấy lan can, hơi nghiêng người về phía trước. 

Gió chiều thổi tung mái tóc cô, dầu gội hòa lẫn mùi hương của cô cứ thổi vào mũi Phong Lăng. Nó có mùi thơm.

"Đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy, thời gian ngắn ngủi chưa đầy một tháng này tựa như đã trôi qua hàng thế kỷ." Giang Vãn Tình đắc ý ngẩng đầu, tận hưởng làn gió nhẹ nhàng.

"Sáng nay ta bị tang thi bao vây thời điểm, kỳ thật ta cũng khá là sợ hãi, ta không sợ chết, chỉ là sợ chết cùng những này tiếc nuối, ta nợ ngươi rất nhiều, vốn là muốn đi tìm ngươi, nhưng không ngờ cuối cùng ngươi lại tới cứu ta, ta làm mẹ đã thất bại."

Giang Vạn Thanh dường như nói rất nhiều và chỉ tháo mặt nạ ra trước mặt con trai mình. 

"Sinh tử, ngươi sẽ không bao giờ chết, ngươi không cần cảm thấy mình thiếu nợ ta cái gì. Tình cảm gia đình không phải là khoảng cách về không gian, mà là khoảng cách trong trái tim." Phong Lăng nhanh chóng ngắt lời cô. 

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm Phong Lăng hồi lâu, đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ, hai tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng nói: “Ta không phải thần, sao có thể không chết?”

"Ngươi là tiên, tiên cũng là thần, đương nhiên sẽ không chết." Phong Linh nói với một câu nói đùa hiếm hoi. 

"Ngươi dù sao cũng đã trưởng thành, bây giờ lại có những câu nói khiến phụ nữ vui vẻ như vậy, nhưng những lời này ngươi nên để dành cho Thanh Đại." Giang Uyển Thanh mỉm cười, khóe miệng cong lên, khiến màn đêm đen tối càng thêm nhiều màu sắc. Đêm nay không có sao, đôi mắt cô là ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

"Thời gian trôi nhanh quá, anh luôn cảm thấy em vẫn còn là một đứa trẻ. Anh vẫn nhớ lúc em còn bé đã khóc và cười như thế nào. Cảm giác như mới xảy ra ngày hôm qua. Nhưng em chưa bao giờ nghĩ rằng anh đã là một người đàn ông ngay thẳng."

Giang Vãn Tình nhớ lại chuyện Phong Lăng khi còn nhỏ, trong mắt không khỏi hiện lên một chút hoài niệm. 

"Về mặt tâm lý mà nói, tôi không muốn lớn lên. Tôi khá thích khoảng thời gian vô tư ngày xưa. Nhưng thực tế buộc tôi phải trưởng thành thật nhanh. Tôi muốn bảo vệ các bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra với bất kỳ ai trong số các bạn, đó sẽ là nỗi đau vĩnh viễn của tôi trong cuộc đời này."

Phong Lăng cười nhẹ, nhưng giọng điệu có chút nặng nề. 

Nếu có người khác nói với Giang Uyển Thanh rằng anh sẽ bảo vệ cô trong ngày tận thế này. 

Giang Vạn Thanh có thể sẽ coi thường vì cô ấy không cần sự bảo vệ nào cả. 

Nhưng khi những lời này nói ra từ miệng con trai, Tưởng Uyển Thanh lại cảm thấy rất có ích, vừa mừng vừa có chút đau lòng. Cô có thể hiểu được nỗ lực đằng sau trách nhiệm đó. 

Giang Uyển Thanh hất mái tóc bị gió tung lên, làm nổi lên hai đường cong xinh đẹp trên mặt, sau đó nói: "Mẹ sẽ cùng con đối mặt với tương lai. Đừng coi thường mẹ con và ta. Con đường ta đã đi và lòng người mà ta thấy đều không thể so sánh với một thiếu niên như con. Ta biết con có võ nghệ cao, nhưng trên đời này còn chưa đủ."

Phong Linh không nghi ngờ gì về những gì Giang Vạn Thanh nói.

Tài sản của ông nội rất phức tạp và ngay cả một người đàn ông cũng khó có thể kiểm soát hoàn toàn. 

Nhưng mẹ tôi, một gái điếm, đã có thể khống chế bà ấy nhiều năm như vậy. Người ta có thể tưởng tượng được kỹ năng của cô ấy. 

Những điều này đòi hỏi những chiến lược và kinh nghiệm để phân biệt lòng người, làm trung gian giữa họ và thao túng họ theo chiều dọc và chiều ngang. 

Phong Lăng bất đắc dĩ mỉm cười, chợt nghĩ đến câu nói kia: Kiếm chưa được đeo đúng cách, ra ngoài sẽ ở trong thế giới.

Anh đã nhiều lần tưởng tượng ra tương lai của mình. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh vào đại học ở thành phố Hoa Dương. Anh thậm chí còn không có thời gian để lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình, nhưng một loại virus gần như đã biến thế giới thành thế giới nguyên thủy. Những gì anh sẽ phải đối mặt trong tương lai không chỉ là những thây ma ngày càng mạnh hơn. 

Nghĩ đến Triệu Viêm và nhóm của hắn, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy vô cùng may mắn. 

Ít nhất những người thân thiết nhất với tôi và những người tôi yêu thương nhất không chỉ còn sống mà còn ở bên cạnh. 

Tôi không khỏi thành tâm thở dài: "Tôi không nghĩ nhiều về những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Ít nhất là hiện tại, tôi rất hài lòng."

"Chỉ là bố tôi... có lẽ đã mất rồi!"

Giang Vãn Tình liếc nhìn Phong Lăng, sau đó lặng lẽ nhìn bầu trời đêm tối tăm. Dù bạn có nói thế nào thì cuối cùng họ vẫn là một cặp. Giang Vãn Tình nghe được lời này, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng cảm xúc. 

Một lúc lâu sau, anh mới thở dài: “Có lẽ bố con và anh đã phạm sai lầm ngay từ đầu. Chúng ta là một cặp, nhưng chúng ta cảm thấy giống như người xa lạ hơn là người lạ. Cho nên dù ông có lừa dối hay gì đi nữa, tôi cũng không truy cầu gì cả. Nếu ông không ở đây thì ông đã đi rồi! Có lẽ đây là số phận.

Anh ấy đã không hoàn thành bất kỳ trách nhiệm làm cha nào của mình đối với bạn. Nếu bạn thậm chí còn đi tìm anh ấy sau đợt bùng phát zombie, thì đó được coi là hành động hiếu thảo cuối cùng của bạn với tư cách là một người con loài người. "

"Làm sao ngươi biết ta đi tìm hắn?" Phong Linh nhớ rằng cô chưa bao giờ nói với mẹ điều này.

Giang Uyển Thanh cười nhạt nói: "Cha ngươi cùng dì ngươi ở cùng một khu, ngươi đã mang dì ngươi cùng vợ ra ngoài, nhất định là đi tìm cha ngươi, nếu không con khốn đó sao lại ở đây."

Khi Feng Ling nghe thấy từ "con khốn", cô ấy biết mình đang nói đến ai mà không cần suy nghĩ. Có vẻ như mẹ cô ngoài mặt không nói gì nhưng vẫn rất oán hận Tần Đạo Đạo. 

"Ờ..."

Trong lòng Phong Linh có điều gì đó, không biết phải giải thích chuyện của Tần Đạo Đạo thế nào. Bạn có muốn nói thật với Giang Vạn Thanh rằng anh ta giữ cô ở đây vì anh ta không kiểm soát được quần của mình không? 

Giang Vãn Tình nhìn biểu tình của Phong Lăng, ánh mắt hơi động, sau đó khinh thường nói: “Nàng cho rằng nàng cúi đầu xuống sẽ không tìm được nàng. Thật sự là buồn cười.”

Phong Lăng nhìn thấy trong mắt Giang Uyển Thanh lóe lên sắc bén, thận trọng hỏi: "Đã hơn mười năm rồi, ngươi đối với nàng oán hận vẫn chưa nguôi?"

"Nàng có xứng không? Nàng có thể nhặt những thứ ta không muốn, nhưng chỉ cần còn ở trong tay ta, cũng không phải là của nàng thèm muốn. Trước đây ta đối với cha ngươi có chút áy náy, cho nên không để ý tới những thứ này, ta chỉ là tránh xa một chút, hiện tại nàng còn dám tới đây. Nếu ta không cho nàng ta một chút manh mối, nàng thật sự cho rằng ta Giang Uyển Thanh dễ dàng bắt nạt!"

Giang Uyển Thanh bình tĩnh nói những lời này, nhưng khóe miệng khinh thường cùng tia nguy hiểm trong mắt khiến Phong Lăng nhất thời bối rối. 

Người mẹ dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng vừa rồi và nữ hoàng độc đoán bây giờ, ai mới thực sự là bà? 

"Ngươi... sẽ không giết nàng!" Phong Lăng thăm dò hỏi. 

Nhưng vừa nói xong, Khương Vãn Tình như có điều suy nghĩ nhìn vẻ mặt Phong Lăng. Phong Lăng vốn đã có chút áy náy, nhưng khi Giang Uyển Thanh nhìn chằm chằm vào cô như vậy, cô đột nhiên cảm thấy bất an. 

"Cái gì? Cô ấy đã mang lại cho anh lợi ích gì? Anh không chỉ mang cô ấy về, mà theo ý anh, anh cũng khá lo lắng cho cô ấy. Anh có muốn nhận cô ấy là mẹ kế của mình không?" Đôi mắt của Giang Vạn Thanh chớp lên xuống, khóe mắt nheo lại có chút dò xét. 

"Nó ở đâu? Bạn nghĩ nó ở đâu?" Phong Lăng theo thói quen sờ mũi. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Giang Vãn Tình ánh mắt càng thêm nghiêm túc. 

Dù dành rất ít thời gian cho con trai nhưng Giang Vạn Thanh vẫn rất quen thuộc với những thói quen trong tiềm thức của con. 

Mỗi lần Phong Linh chạm vào mũi hoặc sau đầu, điều đó cơ bản có nghĩa là anh ấy cảm thấy tội lỗi. 

Nghĩ tới đây, Giang Vãn Tình bỗng nhiên cảm thấy có chút chán ghét. 

Sự oán giận đối với Tần Đạo Đạo ngày càng tăng. Người phụ nữ này quá đáng ghét, phá hủy hôn nhân của mình cũng không cần phải nói nhiều. Cô và Phong Tân Thông ly hôn, cả hai bên đều thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng người phụ nữ này vẫn muốn cướp đi con trai mình, Tưởng Uyển Thanh không nhịn được. 

Giang Vãn Tình cũng không có đi quá xa đối với Tần Đạo Đạo. Nếu không có gì khác, từ giọng điệu và biểu cảm thăm dò của Phong Linh vừa rồi, cô có thể cảm thấy rằng con trai mình có vẻ khá lo lắng về con khốn đó. 

Nếu nàng thật sự dùng dao giết chết Tần Đạo Đạo, Phong Lăng tất nhiên sẽ có ác cảm với nàng. 

Phong Lăng tuy bây giờ đã trưởng thành và kiên quyết hơn rất nhiều nhưng tính tình cô vẫn có chút ngây thơ. Giang Uyển Thanh có chút chân thành nói: "Con bây giờ đã trưởng thành, sau này con sẽ trở thành trụ cột của đội ngũ này. Thân là cấp trên, những điều con nghe được bên tai phần lớn đều là những lời hay ý đẹp. Mẹ biết con có ý nghĩ của riêng mình, nhưng những gì người khác nói con chỉ có thể tin một nửa. Mọi chuyện phải cẩn thận, hiểu không? Nếu sau này con không chắc chắn về điều gì, con có thể nói chuyện với mẹ nếu muốn."

"Còn có chuyện giữa ngươi và Thanh Đại, cô gái kia tính tình quá mềm yếu, có thể cô ấy vẫn cảm thấy tự ti vì chuyện trước đó, ngươi không thể ức hiếp cô ấy nữa. Sau này nếu cuộc sống của chúng ta ổn định, chúng ta hãy sinh con đi!" 

Giang Uyển Thanh nói chuyện một cách thờ ơ, hoàn toàn khác với cách cô nhìn trước mặt người ngoài. 

Vâng, một người phụ nữ, một người mẹ, bất kể bề ngoài cô ấy trông như thế nào. 

Trước mặt các con, anh luôn tỏ ra vô cùng dịu dàng. 

Đứa trẻ dù có bao nhiêu tuổi thì trong mắt cô vẫn chỉ là một đứa trẻ, cô sẽ luôn lo lắng chuyện này chuyện nọ. 

Hơn nữa, việc kết hôn và sinh con dường như là nỗi ám ảnh của tất cả các bậc cha mẹ, ngay cả Giang Vạn Thanh cũng không thoát khỏi điều đó. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, nụ cười trên môi Phong Lăng càng thêm đầy đặn, ấm áp lại có chút buồn cười.

Cuối cùng, Phong Lăng không nhịn được cười hỏi: "Haha! Mẹ, sao mẹ lại cảm thấy mình giống như những ông già, bà già đòi cháu khi con lớn? Nếu cấp dưới nhìn thấy mẹ nói huyên thuyên bây giờ, họ có há hốc mồm không?"

Nghe được lời trêu chọc của Phong Lăng, Giang Vãn Tình tức giận tát vào tay anh, liếc nhìn anh một cái đầy quyến rũ nói: “Anh cho rằng bây giờ tôi đang phiền phức, tôi đi nói chuyện công việc với anh, đều là nói đùa.”

Tuy nhiên, không khí thoải mái, vui đùa giữa hai mẹ con khiến Giang Vạn Thanh rất vui. Vốn dĩ cô lo lắng giữa mẹ con sẽ có khoảng cách, nhưng bây giờ có vẻ như cô đang suy nghĩ quá nhiều. 

Cảm giác này thật tốt! 

"Haha! Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc đi. Năm sau tôi sẽ cố gắng để cho anh có mười tám đứa cháu."

"Cái gì? Anh còn muốn tìm mười tám vợ à?"

Giang Vạn Thanh ngay lập tức nhận ra sơ hở trong lời nói của Phong Linh. 

"Ân... vậy thôi! Mười tám không đủ, ba ngàn mỹ nhân cũng không có." Phong Lăng ưỡn ngực nói đùa.

"Bạn có thể." Giang Vãn Tình cười nói. 

Lúc này, một cơn gió chiều thổi qua, lại làm tóc cô xù lên, bồng bềnh hơi xõa tung, dính vào chiếc mũi xinh đẹp của cô. 

Giang Uyển Thanh giơ cánh tay ngọc lên, ngón tay mảnh khảnh bạch ngọc nhẹ nhàng móc mái tóc che khuôn mặt xinh đẹp của nàng, vén ra sau tai, tao nhã mà yên tĩnh. 

Vẻ ngoài mạnh mẽ của cô ấy đã phai nhạt, giờ đây cô ấy trông lười biếng và thoải mái. 

Gió chiều mang theo hương thơm từ tóc Tưởng Uyển Thanh bay vào mũi Phong Lăng, khiến hắn không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Lúc này, vẻ mặt quyến rũ của Giang Vạn Thanh thực sự khiến trái tim anh đập mạnh. 

Hoảng hồn, Phong Lăng vội quay đầu đi, trong đầu nguyền rủa nọc rắn đã xâm chiếm tâm trí mình. 

Lúc này, Tưởng Vãn Tình nghiêng người dựa vào Phong Lăng, tựa đầu vào vai Phong Lăng, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy hắn. 

Anh lẩm bẩm: “Lúc anh đưa em về làng, em mới năm tuổi, lúc đó em còn chưa cao bằng thắt lưng của anh. Trong chớp mắt, em đã cao hơn anh rất nhiều.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Hai bà mẹ đối mặt nhau

Cánh tay của Phong Linh thỉnh thoảng cũng vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của Giang Vạn Thanh. Anh tự nhủ đây là sự thân mật bình thường giữa mẹ con và không nên suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Tuy nhiên, mùi thơm trên cơ thể Giang Vạn Thanh lại giống như một loại độc dược nào đó, khiến Phong Lăng không tự chủ được mà nghĩ đến một hình ảnh nào đó trong đầu. 

"Thật là một con quái vật. Đây là mẹ của bạn. Bạn đang nghĩ gì vậy? Thiền, thiền."

Phong Lăng thầm mắng chính mình, buộc mình phải bình tĩnh lại, không nghĩ tới những chuyện lộn xộn kia nữa. 

Giang Vạn Thanh là một người có trái tim mạnh mẽ, cô chưa bao giờ dựa dẫm vào vai người khác như thế này. 

Nhưng bây giờ dựa vào vai con trai, Tưởng Uyển Thanh lại cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Cậu bé hồi đó đã có thể xuất hiện như một vị thần và cứu mẹ mình khi bà đang tuyệt vọng. 

Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi là những anh hùng của con tôi. Nhưng khi lớn lên, bao nhiêu người con sẽ trở thành anh hùng của cha mẹ? 

"Cũng muộn rồi, hôm nay ngươi chạy đi chạy lại lâu như vậy, về ngủ đi! Sáng mai ta sẽ làm món củ sen chua ngọt mà ngươi thích nhất." Giang Vãn Tình rời khỏi vai Phong Lăng, đứng thẳng lên, nhẹ giọng nói. 

Đôi mắt của Phong Linh đột nhiên sáng lên khi nghe Giang Vạn Thanh nói về củ sen chua ngọt. 

Anh đã yêu thích món ăn này từ khi còn nhỏ. Nó giòn và sảng khoái, có chút vị chua ngọt, rất hợp với khẩu vị của Fengling. 

Chị dâu và chị dâu thường nấu cho anh ăn, nhưng Phong Linh vẫn thích nhất hương vị mẹ nấu. 

Ngày nay, điều kiện trong tù có hạn, các món khác không thể nấu được, nhưng điều này thì có thể làm được. 

"Điều này là tốt!" Phong Lăng vội vàng gật đầu, rất mong đợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phong Lăng, Giang Vãn Tình cười nói: "Biểu tình của ngươi vẫn giống hệt như khi còn nhỏ, được rồi, ta về ngủ trước."

Nhìn bóng dáng yêu kiều của Giang Uyển Thanh lắc lư rời đi, giờ phút này Phong Lăng cảm thấy một loại cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Chỉ cần những người bạn quan tâm luôn ở bên cạnh bạn thì dù bạn có ở nơi tận cùng thế giới cũng không thành vấn đề. 

Ngày hôm sau. 

Bầu trời vốn trong xanh đã lâu nay dường như xanh hơn trước, ánh nắng chói chang lại chiếu lên khuôn mặt mọi người. 

Bây giờ ngày càng có nhiều người hơn. Tranh thủ thời gian sau bữa sáng, Phong Lăng cũng chuẩn bị cùng mọi người thảo luận một số kế hoạch của mình. 

Thấy mọi người đã ăn gần xong, Phong Lăng cũng đứng dậy, nhìn xung quanh rồi nói: "Ở đây tôi nói cho các bạn nghe vài điều, nếu có đề nghị hay thì các bạn cũng có thể nói."

Ánh mắt của mọi người quay về phía anh, Phong Linh nói tiếp: "Điều đầu tiên và vấn đề cấp bách nhất của chúng tôi bây giờ là vấn đề lương thực. Ngày hôm trước khi chúng tôi đến nhà máy thủy điện, chúng tôi phát hiện ra rằng có một trận châu chấu ở cánh đồng lúa xung quanh. Nó khá lớn và mọi người đều biết điều này có nghĩa là gì. Không biết diện tích bị châu chấu bao phủ rộng đến mức nào, nhưng chúng tôi phải nhanh lên. Chúng tôi có thể tận dụng tối đa số lương thực chưa thu hoạch được xung quanh nhà tù. Lão Triệu sẽ lấy một ít. mọi người phải làm việc trên máy gặt trước."

Phong Lăng liếc nhìn Triệu Ngôn, vui vẻ nói: "Không thành vấn đề! Ở thôn phía bắc có hai người."

Phong Lăng gật đầu, tiếp tục nói: “Từ nay trở đi, chúng ta cần phái người ra ngoài hái rau củ quả một hai ngày một lần, có những vùng nông thôn đi về phía Bắc, những thứ này hẳn sẽ có rất nhiều.”

"Nhưng nếu nạn châu chấu gia tăng trong một thời gian, có lẽ sẽ không còn gì nữa. Vì vậy, chúng ta phải tự mình trồng những thứ này. Để ngăn chặn thảm họa châu chấu, chúng ta phải sử dụng phương pháp trồng trọt trong nhà kính. Lần trước chúng ta đi qua quận Hoàn Hà, chúng ta đã mang về rất nhiều hạt giống, có thể sử dụng kịp thời. Ở đây có ai trồng trọt trong nhà kính không?"

Việc này vẫn cần người có kinh nghiệm làm. Nếu không có, họ chỉ có thể qua sông bằng cách sờ vào đá. 

Phong Lăng vừa dứt lời, đã có người đứng lên nói: “Việc này tôi làm mấy năm rồi, có chút kinh nghiệm.”

Người đàn ông này cũng đi cùng Triệu Ngôn, hắn tên là Vương Hải, mọi người đều gọi hắn là Lão Vương. 

"Được, vậy ngươi dẫn mấy người đi lấy vật liệu cho nhà kính trước đi."

"Lần trước đi qua Hoàn Hà huyện, chúng ta vội vàng, không mang theo nhiều đồ, sau này sẽ bàn bạc, xem còn cần cái gì, hôm nay lại đi nơi đó."

Hiện tại trong ngục có gần bốn mươi người, mỗi ngày tiêu hao cũng không nhỏ. Những thứ tôi mang đến lần trước sẽ không tồn tại được lâu. 

Một vấn đề khác là thịt. Những người này đã không ăn thịt trong nhiều ngày. 

Nhiều động vật trong trang trại đã bị zombie giết chết. Sông Cảnh Thủy có cá, nhưng mấy ngày nay tôi bận rộn không có thời gian đi câu. 

Bây giờ tôi có thời gian, tôi có thể cống hiến hết mình cho những việc này. May mắn thay, Nhà tù Stillwater đủ lớn, nếu có thể tìm thấy một số gia súc hoặc gia cầm thì có thể nuôi dưỡng. 

Mọi người nhìn nhau và thảo luận rất lâu. Sau khi sắp xếp những thứ này, Fengling tiếp tục nói: "Còn một điều nữa, hy vọng các bạn chuẩn bị sẵn sàng. Loại virus zombie này không chỉ lây nhiễm cho con người. Theo tôi biết, tất cả các loài linh trưởng đều có thể bị lây nhiễm, và dơi cũng có thể bị lây nhiễm."

"Những tang thi động vật khác hiện tại không gây ra uy hiếp lớn cho chúng ta, cũng không thể dùng tường cao như nhà tù mà xông vào. Điều duy nhất chúng ta cần cẩn thận chính là dơi. Những thứ đó bay, chúng hầu như không phát ra âm thanh. May mắn thay, chúng chỉ di chuyển vào ban đêm, vì vậy mọi người cố gắng không ra ngoài vào ban đêm."

Phong Linh chưa bao giờ gặp phải những con dơi bị nhiễm virus zombie này. Anh cũng nghe được từ Giang Vạn Thanh. 

"Hơn nữa, tốc độ tiến hóa của zombie đã vượt quá sự mong đợi của chúng tôi. Hôm qua chúng tôi gặp hai zombie đã tiến hóa trí thông minh ở thành phố Huayang, và một trong số chúng là đười ươi. Trí thông minh của chúng không cao lắm, nhưng chúng có thể chỉ huy các đàn zombie. Tôi ước tính rằng chúng ít nhất là zombie cấp bốn, hoặc thậm chí là zombie cấp năm."

Sau khi nghe những lời này từ Fengling, tất cả mọi người ngoại trừ những người đã đến đó ngày hôm qua đều tỏ ra sốc, và trong phút chốc, cả nhà hàng đều náo động. 

Ban đầu họ nghĩ rằng với nhiều vũ khí như vậy thì ít nhất vấn đề an ninh cũng được giải quyết. 

Nhưng bây giờ thực tế tàn khốc này lại xảy ra trước mắt họ. Sức mạnh và tốc độ hung dữ của lũ thây ma đã đủ khó khăn rồi. Giờ đây, một thủ lĩnh đã xuất hiện, người có thể chỉ huy lũ thây ma, ai mà biết được những điều kinh khủng gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Giang Uyển Thanh nhìn bầu không khí hoảng loạn xung quanh, lớn tiếng nói: “Trong tình thế hiện tại, việc bận rộn là điều khó tránh khỏi. Từ lúc bắt đầu có hơn 20 người, giờ chỉ còn lại một nửa chúng ta. Ngoài việc gia nhập nhóm để giữ ấm, điều quan trọng nhất hiện nay mọi người cần làm là tăng cường sức mạnh cho bản thân. Mạng sống của bạn là của chính bạn. Trong thời khắc mấu chốt, rất ít người có thể chăm sóc cho bạn.”

Nhưng đừng quá lo lắng, dù đó là zombie cấp bốn hay zombie cấp năm. Ít nhất bây giờ họ không thể chịu được hỏa lực của nhiều súng như vậy. Không phải hai thủ lĩnh zombie cũng chết trong vụ nổ ngày hôm qua sao? "

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua Tôn Vạn Sơn lái xe về phía thủ lĩnh zombie bằng C4, đôi mắt bình tĩnh của Giang Vạn Thanh cũng lộ ra chút dao động.

Sau một lúc im lặng, anh nói tiếp: “Về phần những con dơi đó, tuy bị nhiễm virus zombie nhưng điểm yếu của chúng vẫn không thay đổi, tức là chúng sợ ánh sáng. Ở đây chúng ta không thiếu điện nên chỉ cần thực hiện các biện pháp phòng ngừa thôi."

“Liệu các động vật hoặc loài chim khác có bị nhiễm virus này không?” 

Có người hỏi từ phía dưới.

"Tôi vẫn chưa nhìn thấy nó." Giang Vãn Tình suy nghĩ một lát.

Lúc này Tưởng Thái Vi nói: “Dơi là một loài động vật đặc biệt. Nó không phải là một con chim. Đây là loài động vật có vú duy nhất đã phát triển khả năng bay. Hơn nữa, cấu trúc cơ thể của nó rất đặc biệt và khả năng kháng virus tương đối cao. Có thể vì lý do này mà nó không chết sau khi bị nhiễm virus zombie. Những loài chim khác không có khả năng này nên không cần quá lo lắng về điều này”.

Nghe Tưởng Thải Vi nói như vậy, Triệu Viêm gật đầu nói: "Vậy thì tốt. Tôi thực sự sợ rằng tất cả những con quái vật bay trên đầu tôi sẽ bị nhiễm virus. Nếu tôi chợt đến bên em, tôi có thể nhờ ai lý lẽ? Chỉ cần bọn hắn còn nằm trên mặt đất, luôn có biện pháp đối phó bọn hắn."

Trương Hâm cũng lớn tiếng vang vọng: “Chỉ là chúng ta sợ bóng mà thôi. Bây giờ chúng ta đã chiếm được một nơi an toàn như vậy và có rất nhiều súng trong tay. Bạn phải biết rằng hầu hết những người sống sót thậm chí không thể đối phó với zombie cấp 2. Ngay cả thực phẩm cũng có thể là một vấn đề. So với bọn họ, chúng ta cũng không mạnh hơn một chút nào."

"Được rồi, bây giờ hãy làm việc này nhé! Như chúng tôi vừa sắp xếp, chúng tôi đã sẵn sàng để đi ngay bây giờ. Những người còn lại có trách nhiệm khai hoang đất cần thiết để làm nhà kính ở khoảng đất trống bên trong nhà tù. Nhà tù Cảnh Thủy có trại lao động nên không thiếu nông cụ. Hãy nhìn xem."

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Fengling cũng sẵn sàng đến căn cứ huấn luyện cùng với Trương Tân, Giang Vạn Thanh và những người khác.

Lần trước hơi vội vàng và đồ mình lấy cũng có hạn. Với căn cứ lớn như vậy thì chắc chắn có rất nhiều thứ hay ho.

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cố ý đi dọn dẹp bộ đồ ăn sau khi ăn xong, nhưng Tô Tô lại quay người bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn không dọn đĩa của mình.

Phong Lăng thấy cô như vậy, cô lại tức giận. Cái quái gì vậy, bạn thực sự coi mình như một bà cả hay một nữ thần.

Ngay lúc hắn chuẩn bị ra đòn, hắn cảm nhận được một luồng gió thơm ập đến, bóng dáng của Liễu Thành Âm xuất hiện trước mặt Phong Lăng.

Trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi, hắn bất đắc dĩ nói: "Thực xin lỗi! Đứa trẻ này được cha chiều chuộng từ nhỏ. Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy sau và sẽ không làm bạn xấu hổ."

Cha mẹ nghèo trên đời, thầy Liễu trong lòng quả là một người kiêu ngạo. Nhưng vì cô con gái này, ông hết lần này đến lần khác hạ mình xuống trước mặt học trò.

Phong Lăng im lặng một lúc, không nói gì, chỉ gật đầu rồi quay người rời đi.

Cùng lúc đó, Tần Đạo Đạo vừa mới làm xong việc trở về nhà. Nhưng cô không ngờ lại nhìn thấy người mình ít muốn gặp nhất ở cửa.

Giang Uyển Thanh đứng ở cửa, hai tay khoanh trước ngực, vai dựa vào khung cửa. Trên khuôn mặt lạnh lùng, khóe miệng hiện lên một đường cong nhẹ, đôi mắt phượng có chút vui vẻ nhìn Tần Đạo Đạo.

Tần Đạo Đạo vừa quay người lại, liền bị bóng người ở cửa dọa sợ. Sửng sốt một lát, cô hoảng sợ gọi: "Giang...Chị Khương."

Nếu Phong Lăng ở đây, nhất định sẽ bị Tần Đạo Đạo biểu hiện làm cho kinh ngạc.

Bây giờ Tần Đạo Đạo không còn quyến rũ nhiệt tình như trước mặt Phong Linh nữa.

Thay vào đó, anh trở nên giống như một con chuột chỉ nhìn thấy một con mèo, hay một con cáo nhỏ bị thợ săn tóm được, lo lắng nhưng giả vờ bình tĩnh. 

"Cô, cô đã hủy hoại cuộc hôn nhân của tôi, giờ lại muốn lợi dụng con trai tôi. Bạn thật dũng cảm biết bao."

Khương Uyển Tình khóe mắt cơ bắp khẽ động, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt.

Tần Đạo Đạo không dám nhìn Giang Uyển Thanh. Cô hít một hơi trong lồng ngực, giả vờ bình tĩnh nói: “Chị Khương, chị gặp và yêu bố của Tiểu Linh trước. Hơn nữa, cậu không yêu anh ấy. Dù thế nào đi nữa, chẳng phải kết quả cuối cùng là tốt nhất cho cả hai thế giới sao?”

"Ha ha! Đây có phải là lý do tại sao bạn là tình nhân? Thật buồn cười là bạn vẫn còn yêu. Không phải chỉ vì mùi đồng trên người sao? Nghe có vẻ hoành tráng đấy." Giang Vạn Thanh cười khẩy và khinh thường nói.

Giang Vạn Thanh khiến Tần Diêu Diêu không nói nên lời bằng vài lời. Cô biết những gì mình nói với Phong Lăng không thể nói trước mặt Giang Vãn Tình. Người phụ nữ này quá mạnh mẽ và cô ấy không phải là đối thủ. 

Nhưng thái độ trịch thượng của Giang Vãn Tình thật sự khiến cô cảm thấy có chút ủy khuất. 

Với ngoại hình và dáng người của mình, cô cũng không kém phần tự tin. Trên thực tế, ngực của cô ấy thậm chí còn lớn hơn cô ấy. Tại sao cô ấy lại coi thường người khác đến vậy? 

Tần Đạo Đạo không phục nói: “Dù tôi muốn gì đối với anh ấy, với tư cách là một người vợ, tôi ít nhất cũng mang lại cho anh ấy giá trị tình cảm cao. Còn bạn thì sao? Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ không làm điều này với bạn”.

Nhưng vừa nói ra những lời này, cô liền hối hận. Quả nhiên, Khương Uyển Thanh sau khi nghe được lời nói của Tần Đạo Đạo sắc mặt trở nên lạnh lùng, đôi mắt sắc bén như thanh kiếm sắc bén, chiếu tia sáng lạnh lẽo về phía Tần Đạo Đạo. 

Ngay sau đó, Tần Đạo Đạo cảm giác được một bóng người mơ hồ đang nhanh chóng tiến đến gần mình, giây tiếp theo, một con dao găm sáng chói kề vào cổ cô. 

Tần Đạo Đạo bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, tựa hồ trong chốc lát hô hấp đã ngừng lại. 

Lưỡi dao lạnh chạm vào làn da mỏng manh của cô, đầu lưỡi dường như xuyên qua làn da của cô. Nếu nó đi thêm một inch nữa, cô sẽ nói lời tạm biệt với thế giới này. 

Tần Đạo Đạo kinh hãi nhìn ánh mắt lạnh lùng không kém của Giang Uyển Thanh, đầu óc trống rỗng. 

Giang Vãn Tình đã cao hơn Tần Đạo Đạo một cái trán. Từ tư thế chỉ huy, lưỡi dao dần dần trượt từ cổ Tần Đạo Đạo đến đôi môi gợi cảm của cô. Sau đó, mũi dao cạy khe hở giữa môi cô và ấn nó vào răng cô. 

Giang Vãn Tình nhẹ nhàng xoay cán dao, đầu nhọn tựa hồ sắp xuyên qua Tần Đạo Đạo răng. Mà trên cái cổ trắng nõn mềm mại của Tần Đạo Đạo còn lưu lại một vết máu nông, đặc biệt dễ thấy. 

Khóe miệng Giang Uyển Thanh cong lên thành hai vòng cung nguy hiểm và quyến rũ, nhưng trong mắt lại có một tia lạnh lùng. Nàng nhìn Tần Đạo Đạo trước mặt như một con cừu non chờ bị làm thịt, cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao? Hả?"

"Tôi...tôi..."

Tần Đạo Đạo vẫn ngậm lưỡi dao sắc bén giữa môi, toàn thân cứng ngắc, cổ họng vô thức nuốt xuống. 

"Ồ! Nhân tiện. Con dao trong tay tôi ngày hôm qua được dùng để giết zombie. Không biết có bị lau sạch hay không." Khương Vãn Tình dùng mũi dao nhẹ nhàng chọc vào răng của Tần Đạo Đạo, vẻ lạnh lùng trong mắt dần dần biến thành đùa giỡn. 

Nghe được Giang Uyển Thanh lời nói, Tần Đạo Đạo như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng, tim chết lặng, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt to kinh hãi nhìn chằm chằm Giang Uyển Thanh, như đang nhìn một con quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 68: Ngôn ngữ độc ác

Tần Đạo Đạo dùng hết can đảm đẩy Giang Uyển Thanh ra, cúi người nhổ mạnh xuống đất, cố gắng phun hết virus zombie trong miệng ra. 

Một tay cũng sờ lên vết thương trên cổ anh, nhìn vết máu trên tay anh. 

Tần Đạo Đạo hoàn toàn tuyệt vọng. Cô bị đâm bởi con dao dính máu zombie. Tần Đạo Đạo biết nó có ý gì. 

Trong phút chốc, Tần Đạo Đạo ngã xuống đất, ánh mắt vô hồn, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Giang Vãn Tình không nói gì. Nhìn Tần Đạo Đạo nằm gục trên mặt đất với vẻ mặt tuyệt vọng, Tưởng Uyển Thanh bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Dần dần, đôi mắt đờ đẫn của Tần Đạo Đạo bắt đầu đỏ lên, hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt. 

Kể từ khi dịch zombie bùng phát, cô ngày nào cũng phải sống trong sợ hãi. Cô ấy không muốn chết hoặc trở thành loại quái vật đó. 

Sau đó, cô nói dối để Phong Linh đưa cô đi chơi, cô vui mừng vì đã lợi dụng bẫy sắc đẹp để ở lại đây. 

Sau đó, tảng đá trong lòng Tần Đạo Đạo cuối cùng cũng rơi xuống. Mặc dù hàng ngày cô vẫn phải làm một số công việc lặt vặt ở đây nhưng cô rất hài lòng. 

Nhưng ai biết được, ngay lúc nàng tràn đầy kỳ vọng, nàng lại sẽ phải nếm trải sự tàn ác của Tưởng Uyển Thanh. 

Họ đều là phụ nữ. Hận thù, hận thù gì mà khiến cô máu lạnh đến thế! 

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo đang quỳ trên mặt đất mới từ từ ngẩng đầu lên, tức giận nhìn Giang Uyển Thanh. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Giang Uyển Thanh, ngươi thật tàn nhẫn!"

"Haha! Bây giờ bạn đã biết rồi à?"

Giang Vạn Thanh di chuyển đôi chân dài của mình và ngồi trên ghế với hai chân bắt chéo. 

Nhìn xuống Tần Đạo Đạo đang quỳ trên mặt đất, hắn cười lạnh nói. 

Cái chân treo phía trên hơi đung đưa, mắt cá chân thanh tú cũng lộ ra. 

"Trong vài phút nữa, ngươi sẽ biến thành con quái vật xấu xí đó. Cảm giác chờ chết này thật tuyệt vọng và tra tấn!"

Giang Vãn Tình không quên dùng lời nói tiếp tục tra tấn Tần Đạo Đạo trái tim suy sụp. 

Tần Diêu Diêu hoàn toàn tuyệt vọng và cam chịu số phận của mình. Cô lấy tay lau nước mắt trên mặt, vô cảm nói: "Vì phụ nữ hãy giết tôi đi! Hãy cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ."

Giang Uyển Thanh nhướng mày, nghịch dao găm trong tay, giễu cợt nói: "Chết không dễ dàng như vậy, ta muốn nhìn một chút ngươi biến thành tang thi bộ dáng như thế nào, ngươi không phải người cũng không phải ma, nhất định sẽ rất thú vị!"

Giang Vạn Thanh hết lần này đến lần khác phá hủy thế giới tâm linh vốn đã sụp đổ của Tần Diêu Diêu, lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Nhìn thấy người phụ nữ này ngay cả cơ hội chết cũng không cho mình cơ hội chết, tia màu sắc cuối cùng trong lòng Tần Đạo Đạo cũng biến mất. 

Tần Đạo Đạo ngơ ngác nhìn bầu trời ngoài cửa. Dần dần, một chút điên cuồng tràn ngập trong mắt cô. Cô liếm đôi môi khô khốc, chậm rãi nói: "Giang Uyển Thanh, anh không có gì đặc biệt, anh chỉ là một người phụ nữ nghèo khổ. Nói thật với anh, tôi không chỉ phá hủy cuộc hôn nhân của anh mà còn lôi con trai anh lên giường. Anh không ngờ tới điều đó!"

Trước khi cô lại biến thành tang thi, Tần Đạo Đạo biết mình không có năng lực báo thù Tưởng Uyển Thanh nên chỉ muốn làm cô ghê tởm. 

Nghe được Tần Đạo Đạo lời nói, Khương Uyển Tình khóe mắt khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. Nhưng hắn lại nhanh chóng cười vui vẻ nói: “Tần Đạo Đạo, ngươi bỏ đi mấy chiêu trò nhỏ nhặt đó đi!”

"Haha! Tin hay không thì tùy. Nói cho tôi biết, tại sao cô ấy lại cứu tôi và tại sao cô ấy lại bỏ tôi ở đây? Mới hai ngày trước mà thôi! Anh ấy hưng phấn như vậy nằm trên người tôi."

Tần Đạo Đạo quay đầu lại, nhìn vào mắt Giang Uyển Thanh. Có lẽ cô ấy sẽ biến thành zombie trong vài phút nữa, vì vậy cô ấy cũng có thể đập vỡ cái nồi. 

Nhìn thấy sắc mặt Giang Uyển Thanh càng ngày càng lạnh lùng, nụ cười của Tần Đạo Đạo càng lúc càng rạng rỡ. 

"Con nhỏ đó thật là lợi hại, hắn đụ ta tới cao trào ba lần, hưng phấn đến mức còn giỏi hơn bố nó rất nhiều. Ôi, Khương Vãn Tình, ngươi có biết lúc con trai ngươi đụ ta ta đã hét lên điều gì không?"

Nghe Tần Đạo Đạo lời nói không biết xấu hổ, Giang Uyển Thanh không khỏi nắm chặt nắm đấm, trong mắt sát khí tràn ngập cả căn phòng. 

Nhưng Tần Đạo Đạo bây giờ lại không hề sợ hãi cô chút nào. Ngược lại, anh tiếp tục thách thức cô: "Tôi gọi anh ấy là con trai, và mỗi lần tôi gọi anh ấy, phản ứng của anh ấy rất mạnh mẽ. Nói cho tôi biết, anh ấy có thu nhận em không? Kích thích thì sao!"

"Ai, ta thấy ngươi thật đáng thương. Là phụ nữ, ngươi chưa từng trải qua loại cảm giác thần thánh đó! Làm góa phụ hơn mười năm, ngươi nhất định rất trống trải! Nếu thật sự không chịu nổi nữa, ngươi có thể đi tìm con trai của ngươi! Chuyện của hắn rất lớn, ta cam đoan sẽ thoải mái phục vụ ngươi."

"Nứt!"

Lúc Tần Đạo Đạo đang nói chuyện, Tưởng Uyển Thanh đột nhiên đứng dậy tát mạnh vào mặt cô, ánh mắt muốn giết cô. 

Giang Vạn Thanh đã luyện võ từ khi còn nhỏ, nên sức mạnh của cô đương nhiên không thể so sánh với người thường. Với lực như vậy, cô đã tát Tần Đạo Đạo xuống đất.

"Ha ha... ha ha..."

Khuôn mặt của Tần Đạo Đạo nhanh chóng đỏ bừng, xuất hiện dấu bàn tay rõ ràng, nhưng thay vì nằm xuống, cô lại bắt đầu cười điên cuồng. 

"Ngươi tức giận quá! Đến giết ta đi!"

Tần Đạo Đạo ngồi dậy, ngẩng đầu, vươn cổ về phía trước, ra hiệu cho Giang Uyển Thanh giết mình.

"Con khốn." 

Giang Uyển Thanh tức giận đến hô hấp đều run rẩy. Tần Yêu Dao dùng lời lẽ tục tĩu như vậy để báng bổ cô, đây vẫn là điều cấm kỵ trên thế giới. 

Giang Uyển Thanh vẫn luôn cho rằng không lời nào có thể tổn thương nàng, nhưng hôm nay Tần Yêu Dao lời nói ác độc lại hoàn toàn khiến nàng tức giận. 

"Giang Uyển Thanh, ta thật muốn xem ngươi khi bị đàn ông trên giường làm tình có mạnh như vậy không, nhất là khi bị chính con trai mình làm tình. Haha!"

Tần Yêu Dao cười không chút kiêng dè, trong miệng hung ác công kích không ngừng. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Tần Đạo Đạo, Khương Uyển Thanh hít sâu vài hơi, sắp nổi cơn thịnh nộ, trong lòng không ngừng tự an ủi mình: “Bình tĩnh, bình tĩnh, con khốn này cố ý ghê tởm.”

Tưởng Vãn Tình vốn là dự định dọa Tần Đạo Đạo. Con dao găm chỉ là một vật nhỏ cô mang theo bên mình. Nó hoàn toàn không thể giết được zombie và con dao găm cũng không dính máu zombie. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Tần Đạo Đạo lại dùng lời lẽ ác độc như vậy để tấn công cô khi cô bị kích thích. Giang Uyển Thanh tức giận, máu dâng lên, nàng kề dao găm vào cổ Tần Đạo Đạo. 

Không ngờ Tần Đạo Đạo lại chủ động giơ cổ lên, cười lạnh nói: “Giết ta đi!”

Vào giây phút cuối cùng, Khương Vãn Tình nhịn được, lao tới cửa, nằm xuống lan can, hét xuống tầng dưới: “Phong Lăng, lại đây.”

Phong Linh đang nói chuyện với Triệu Yến dưới lòng đất, nghe thấy tiếng hét trên lầu, ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt giận dữ và bí ẩn của mẹ mình. Nhìn lại, hình như là phòng của Tần Đạo Đạo. 

"Hết rồi!" 

Phong Lăng thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Nhìn tư thế của hắn, có lẽ hắn đã biết về hắn và Tần Đạo Đạo. Lúc này Phong Lăng chỉ có thể cắn răng đi lên lầu. 

Tâm trạng lo lắng, Phong Lăng đi tới cửa phòng Tần Đạo Đạo. Giang Vãn Tình kéo Phong Lăng vào nhà, đóng cửa lại. 

Phong Lăng nhìn Tần Đạo Đạo đang nằm trên mặt đất, trong mắt có chút sương mù. Bên trái mặt hắn có một vết bàn tay rõ ràng, đỏ bừng và sưng tấy. 

Vừa nhìn thấy Phong Lăng, trong mắt Tần Đạo Đạo lại tràn ngập sương mù. 

Mặc dù cô và Phong Linh chỉ có mối tình một đêm nhưng động cơ của họ không hề trong sáng. 

Nhưng ở nơi xa lạ này, Tần Đạo Đạo chỉ cảm nhận được một chút ấm áp từ Phong Lăng, vô thức coi anh là chỗ dựa cho mình.

"Mẹ!" Phong Linh nhìn khuôn mặt tức giận của Giang Vạn Thanh và hét lên với lương tâm cắn rứt. 

“Anh đã ngủ với con khốn này à?” Giang Vãn Tình nhìn Phong Lăng, lại chỉ vào Tần Đạo Đạo đang nằm trên mặt đất. 

Hiện tại chuyện đã đến nước này, Phong Lăng chỉ có thể thừa nhận. Im lặng hồi lâu, Phong Lăng chậm rãi gật đầu. 

"Bạn..."

Giang Uyển Thanh nhìn thấy câu trả lời khẳng định của con trai mình, sau đó nghĩ tới lời nói của Tần Đạo Đạo. 

Đột nhiên một nguồn năng lượng và máu dồn về tim anh. Anh giơ tay lên định đánh Phong Lăng một đòn nhưng cuối cùng lại không làm được. Cánh tay ngọc giơ lên ​​không trung, dừng lại một lúc rồi rơi xuống. 

"Khó trách tối hôm qua nói đến con điếm này, biểu tình của ngươi có chút không đúng, ngươi đang nghĩ cái gì? Nàng là loại nữ nhân gì, ngươi không biết? Thân phận của nàng là gì, ngươi không biết? Ngươi đụng vào loại nữ nhân này sao?"

Giang Vạn Thanh hét lớn. Đi được nửa đường, cô cũng nhận ra giọng mình hơi lớn. Cô sợ người ngoài nghe được những lời bê bối này nên Tưởng Uyển Thanh cũng hạ giọng. 

Phong Lăng chỉ cúi đầu không nói một lời. Lúc này hắn nên nói gì để bảo vệ Tần Đạo Đạo? Hay là giúp Giang Uyển Thanh mắng Tần Đạo Đạo? 

Phong Lăng lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể lựa chọn im lặng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo trong lòng cảm thấy thỏa mãn. Cô ấy thực sự đã đúng về con người đó. Phong Linh tuy còn trẻ nhưng cô vẫn coi trọng tình bạn. 

"Giang Uyển Thanh, ngươi đừng làm khó hắn. Dù sao ta đã chết, ngươi sẽ không bao giờ gặp lại ta, cho nên không cần như vậy." Ánh mắt Tần Đạo Đạo dịu đi một chút, nhưng cuộc trao đổi sâu sắc đêm đó khiến cô có chút cảm tình phức tạp với Phong Lăng. 

Chúng ta không thể nói về tình yêu, có lẽ đó là cảm giác khó tả sau khi nam nữ quan hệ! 

"Người chết?"

Tim Phong Lăng đập thình thịch, cô có chút nghi ngờ nhìn Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo sờ sờ vết thương trên cổ, cười khổ, không nói gì. 

Phong Lăng vội vàng đi tới, đỡ Tần Đạo Đạo đứng dậy, cau mày hỏi: "Sao vậy?"

Tần Đạo Đạo chưa kịp nói chuyện, Tưởng Uyển Thanh đã cười lạnh nói: "Ta dùng dao găm dính máu tang thi đâm nàng, sau này để con khốn này dụ dỗ những nam tang thi đó!"

Nghe Khương Uyển Thanh nói xong, Phong Lăng lại nhìn vết thương đóng vảy trên cổ Tần Đạo Đạo lần nữa. 

Trái tim căng thẳng của anh nhẹ nhõm đôi chút. 

Mặc dù hắn cùng Giang Vãn Tình thời gian không có nhiều. 

Nhưng anh tin rằng mẹ anh sẽ không làm điều tàn ác như vậy, đồng thời anh cũng suy nghĩ rất nhiều về thế hệ đi trước. 

Tần Đạo Đạo tuy rằng đáng hận, nhưng tội ác của hắn cũng không đáng chết. 

Hơn nữa, nếu trên dao găm thật sự có virus zombie, Tần Đạo Đạo giỏi như vậy thì không thể không có dấu vết đột biến. 

Có lẽ chỉ là mẹ cô đang dọa Tần Đạo Đạo, nhưng Tần Đạo Đạo dường như không để ý đến điều đó và tin vào điều đó. 

Biết Tần Đạo Đạo không có việc gì, Phong Lăng mới yên tâm. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, hít sâu vài hơi, đi tới trước mặt Giang Uyển Thanh nói: "Mẹ, con xin lỗi, mẹ muốn mắng con cũng được, muốn đánh con cũng được."

"Thái độ của bạn là gì?" Giang Vãn Tình nói, nhìn chằm chằm vào mắt Phong Lăng. 

Phong Lăng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Chuyện này thế là xong. Dù cô ấy là người như thế nào, địa vị ra sao thì cô ấy đã là người phụ nữ của tôi, tôi phải có trách nhiệm với cô ấy."

Phong Lăng vốn muốn giấu chuyện này với Tưởng Uyển Thanh, nhưng bây giờ cô đành phải đứng ra lập trường. 

Hơn nữa, mọi việc phải được giải quyết. Tần Đạo Đạo khá hơn một chút, phía sau còn có chị dâu. Những chuyện này không thể giấu kín cả đời, lẽ ra cô nên nói cho cô biết và giải quyết sớm hơn. 

Vậy nếu là động vật thì sao, nếu là loạn luân thì sao. Rõ ràng hai người có tình cảm với nhau nhưng lại bị ngăn cách bởi một rào cản có thể bị phá vỡ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đó chẳng phải là đang tự hành hạ mình sao?

Nghe được Phong Lăng lời nói, Giang Vãn Tình mặt không biểu tình nói: “Nếu như ta hiện tại bảo ngươi đuổi nàng ra khỏi đây thì thế nào?”

Phong Lăng cười khổ, lúng túng nói: “Mẹ, mẹ có thể đừng ép con được không?”

"Ha! Được rồi, Phong Linh, ngươi thật có hứa hẹn, nếu ngươi tìm được một người phụ nữ khác, ta cũng không nói gì. Con khốn này là vợ của cha ngươi và là mẹ kế của ngươi, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Hai chữ này ta cũng không nói được."

Giang Uyển Thanh tức giận cười, chỉ vào Tần Đạo Đạo, kìm nén hét lên. 

"Còn nữa, ngươi có biết vừa rồi con khốn này nói lời này ác độc đến mức nào không?"

Phong Lăng có chút nghi hoặc liếc nhìn Tần Đạo Đạo, phát hiện nàng chỉ lạnh lùng khinh thường nhìn Giang Uyển Thanh rồi quay đi, không để ý đến Tưởng Uyển Thanh. 

Phong Lăng đành bất đắc dĩ nhìn Giang Uyển Thanh hỏi: "Nàng mắng ngươi cái gì?"

“Hỏi con khốn đó đi.” Đôi mắt của Giang Vạn Thanh hơi đỏ. Có vẻ như cô ấy thực sự bị tổn thương bởi những lời nói của Tần Đạo Đạo vừa rồi. 

Khương Uyển Thanh nói xong, đóng sầm cửa rời đi, để lại Phong Lăng với một tấm lưng vừa tức giận vừa tủi thân. 

Phong Lăng bất đắc dĩ nhìn bóng dáng mẹ rời đi, sau đó quay đầu nhìn Tần Đạo Đạo đang ngồi bên giường. 

"Ngươi có thể giết ta được không? Ta không muốn biến thành tang thi, cho dù có chết, ta cũng muốn chết có tôn nghiêm." Sắc mặt Tần Đạo Đạo buồn bã, nụ cười vắt ra đã không còn vẻ quyến rũ như xưa nữa. 

"Được rồi được rồi, trên con dao găm kia căn bản không có virus zombie. Mẹ, cô ta đang hù dọa mẹ. Nếu không, lâu nay làm sao mẹ vẫn bình yên ngồi đây? Mẹ đã biến thành zombie từ lâu rồi. Thân thể của mẹ đã thay đổi rồi à? Mẹ không cảm nhận được sao?" Phong Lăng lúc này có chút cáu kỉnh, giọng điệu có chút gay gắt. 

Sau khi nghe Phong Lăng nói, hắn xem xét kỹ hơn tình trạng thể chất của mình, phát hiện không có gì khó chịu cả. 

Ánh mắt Tần Đạo Đạo đột nhiên khôi phục. Khoảng cách giữa sự sống và cái chết quá lớn khiến cả người cô cảm thấy có chút sai lầm. 

Chạm vào vết thương trên cổ, anh ngây người mỉm cười. 

"Vừa rồi bạn đã nói những lời khó chịu nào với mẹ tôi?" Phong Lăng trực tiếp hỏi. 

Sau khi nghe được lời của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo đã bình tĩnh lại vì quá kinh ngạc. 

Vừa rồi tôi tưởng mình sắp chết nên đã nói những lời đó với Giang Uyển Thanh mà không chút đắn đo khiến cô ấy ghê tởm. 

Nhưng hiện tại biết mình còn có thể sống sót, Tần Đạo Đạo trong lòng lại cảm thấy chua xót. 

Lần này Giang Vãn Tình hoàn toàn bị xúc phạm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 - Ổ Khóa Cấm Kỵ

"Ta xấu miệng như vậy, sao lại gây sự với cô ấy? Nếu lúc đó tôi nói ít hơn hoặc hạ thấp thái độ, có lẽ Giang Uyển Thanh chỉ chửi vài câu để cô ấy bớt tức giận, những chuyện này căn bản đã không xảy ra." Tần Đạo Đạo âm thầm mắng chính mình. 

Đối mặt với sự chất vấn của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo bây giờ chắc chắn sẽ không nói ra những lời đó, chỉ có thể do dự nói lảng tránh: "Không có gì đâu. Cô ấy chỉ nói trên dao có máu tang thi, tôi còn tưởng mình sắp chết. Cô ấy tàn nhẫn như vậy, nên tôi mắng cô ấy mấy lần, nên không có chuyện gì!"

"Có nên nói cho tôi biết hay không!" Sắc mặt Phong Lăng lạnh lùng khi nhìn thấy Tần Đạo Đạo như vậy. Bình thường Giang Vãn Tình sẽ không để ý nhiều như vậy chửi thề. 

"..."

Tần Đạo Đạo cúi đầu, im lặng. 

"Tần Đạo Đạo, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng." Giọng điệu của Phong Linh cao hơn. 

Cảm giác được Phong Lăng ngữ khí có chút không đúng, Tần Đạo Đạo chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Trong mắt hắn có sương mù, buồn bã nói: "Tiểu Lăng, ngươi có thể đừng hỏi nữa được không? Ta biết ta sai rồi, cho dù sau này ngươi có nhờ ta làm giúp việc cho mẹ ngươi, ta cũng sẽ sẵn lòng. Hơn nữa, mẹ ngươi đã bị đánh mắng, bà nhất định là đã trút giận rồi. Sau này ta sẽ tới chỗ bà xin lỗi, được không? Nếu ngươi muốn đánh hay mắng ta, ta sẽ không bao giờ cãi lại."

“Ta đếm đến ba, một, hai…” Phong Lăng bất động. 

"Tôi nói, tôi nói." Tần Đạo Đạo thấy Phong Lăng Đông nghiêm túc, vội vàng nói. 

“Có nghĩa là tôi đã dụ dỗ anh lên giường. Khi lên giường với anh, tôi đã gọi anh là con trai.”

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo do dự, Phong Lăng cau mày hỏi: "Chỉ vậy thôi à?"

"Còn nữa..." Tần Yêu Dao có chút áy náy liếc nhìn Phong Lăng, sau đó nói: "Ta nói mẹ ngươi chưa bao giờ hưởng thụ hạnh phúc của nữ nhân, ta nói bà góa chồng hơn mười năm rồi, nếu không nhịn được, bà ta có thể... đi tìm ngươi."

Nói xong, Tần Đạo Đạo âm thầm quan sát phản ứng của Phong Lăng. 

Lời nói của Tần Đạo Đạo như sấm sét nổ tung trong lòng Phong Lăng. Vào lúc đó, trái tim anh như bị một chiếc búa tạ đập vào. 

Khi trò chuyện với mẹ tối qua, trong một khoảnh khắc nào đó anh đã có những suy nghĩ duyên dáng. Dù không thể thừa nhận nhưng anh không thể lừa dối trái tim mình. 

Dường như những điều vô đạo đức và loạn luân này có thể mang lại cho anh cảm giác phấn khích mãnh liệt. 

Lúc đầu tôi cũng có cảm giác này với chị dâu, về sau nó càng trở nên mạnh mẽ hơn với chị dâu tôi. Nhưng lần đó với chị dâu, tôi chưa đi đến bước cuối cùng. 

Sau này, khi tôi quan hệ tình dục với mẹ kế trước mặt, sự kích thích mạnh mẽ của sự vô đạo đức không thể diễn tả bằng lời. 

Cảm giác adrenaline tăng vọt, hormone tiết ra, khó thở và toàn thân run rẩy thực sự rất thú vị. 

Nếu một ngày nào đó tôi có thể ôm mẹ vào dưới mình, nếm trải cơ thể mẹ và lắng nghe tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ. 

Cảm giác đó......

Nghĩ đến đây, Phong Lăng cảm thấy hô hấp có chút ngắn ngủi, tim đập mạnh, tai hơi đỏ lên. 

Chỉ là những suy nghĩ này không thể bày tỏ trước mặt Tần Đạo Đạo mà thôi. Anh chỉ có thể giả vờ tức giận, dùng giọng ức chế hét lên: "Tần Đạo Đạo, anh thật sự đáng bị như vậy."

Có điều gì đó về nó khi bạn chưa nghĩ về nó. Có thể không bao giờ có bất kỳ biến động tâm lý nào, nhưng một khi ổ khóa được mở dưới một cơ hội nào đó, nó sẽ nổ tung như lũ quét và không thể ngăn cản. 

Trước ngày hôm qua, Phong Linh chưa bao giờ để mắt đến mẹ cô, Giang Vạn Thanh. 

Nhưng hôm nay Tần Đạo Đạo đã hoàn toàn mở được ổ khóa cho anh vì tối qua anh vô tình suy nghĩ. 

Phong Lăng không khỏi muốn đi về hướng đó. Chỉ một ý nghĩ thôi cũng khiến anh đỏ mặt và tim đập nhanh hơn. Nếu có một ngày chuyện đó thật sự xảy ra, Phong Lăng không dám nghĩ sẽ hưng phấn đến thế nào. 

Tuy nhiên, trước mặt Tần Đạo Đạo, Phong Lăng vẫn cố gắng che giấu suy nghĩ của mình. 

Nhưng với sự thông minh của Tần Đạo Đạo, hắn không thể thấy được sự thay đổi cảm xúc của Phong Lăng. 

Vì thế hắn kề môi sát vào tai Phong Lăng, nhỏ giọng nói: "Cái gì? Em hưng phấn à? Muốn anh giúp em không? Mẹ em là một nữ hoàng mạnh mẽ và độc đoán như vậy, lại xinh đẹp như vậy. Hãy tưởng tượng, bị đè xuống và đụ thật mạnh, chẳng phải cảm giác thành tựu rất lớn sao?"

"Tần Đạo Đạo, đủ rồi, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?" Phong Lăng tức giận mắng. 

"Con thật sự không muốn sao? Mẹ con và ta tuổi tác không chênh nhau bao nhiêu, ta biết rất rõ nhược điểm của phụ nữ ở độ tuổi này, nếu có sự giúp đỡ của ta, có lẽ có thể đạt được!"

Lời nói của Tần Đạo Đạo vang vọng bên tai anh, không ngừng dụ dỗ Phong Lăng hướng về vực sâu. Một tay ấn vào háng của Phong Linh, nhận thấy con cặc đang cương cứng của anh. Trong mắt Tần Đạo Đạo hiện lên nụ cười đắc ý. 

"Con trai ngoan, con đã bị phản bội ở đây!" Tần Đạo Đạo xuyên qua quần nhét vào quy đầu của Phong Lăng. 

Vốn tưởng rằng Tần Đạo Đạo nói cái gì khó chịu, bây giờ lại nghe được nàng nói cái gì. Nó cũng đánh vào trái tim Phong Lăng, khiến Phong Lăng không còn thờ ơ với Tần Đạo Đạo như trước nữa. 

Nhưng bây giờ bị nàng dụ dỗ như vậy, Phong Lăng lại bất an, muốn lập tức đè người phụ nữ này xuống, đánh thật nặng. Nhưng tạm thời sẽ có chuyện khác, Phong Lăng chỉ có thể kìm nén cơn tức giận. 

Có lẽ bởi vì biết Phong Lăng sắp có việc nên sự cám dỗ của Tần Đạo Đạo đã kết thúc. 

Sau đó hắn nắm lấy một tay của Phong Lăng, áp lòng bàn tay lên nửa mặt sưng tấy của hắn. 

Sau đó Sở Sở đáng thương nói: "Nhìn xem, mẹ ngươi dùng hết sức tát ta. Nhưng ta không trách bà ta, chỉ là ta quá xấu miệng, nếu bà ta không yên tâm thì có thể tát ta lần nữa cho đến khi yên tâm."

Phong Lăng biết Tần Đạo Đạo là nghệ sĩ biểu diễn, lời nói của cô đầy trà ý. 

Nhưng hắn không quan tâm tới chuyện này, ngồi ở bên cạnh Tần Đạo Đạo. 

Anh trầm giọng nói: "Tần Đạo Đạo, mẹ anh và chị dâu đều là niết bàn của anh. Em là người thông minh, hẳn là có thể hiểu được ý của anh. Về phần em, anh cũng đã nghe được lời anh vừa nói với mẹ rồi. Từ nay về sau, em hãy yên tâm, đừng chọc giận mẹ anh nữa. Nếu thật sự phải lựa chọn giữa mẹ anh và em, anh sẽ bỏ rơi em không chút do dự."

"Ừ, anh hiểu rồi. Từ giờ trở đi anh sẽ là đứa con ngoan của em." Tần Đạo Đạo ngoan ngoãn nháy mắt với Phong Lăng. 

Phong Lăng tức giận nói: “Nó vẫn là một đứa bé, lớn như vậy cũng không biết xấu hổ.”

Tuy rằng châm chọc, nhưng trong lòng Phong Lăng cảm thấy bộ dáng của Tần Đạo Đạo không hề mâu thuẫn chút nào. Ngoài sự quyến rũ, cô ấy còn có một kiểu sống động khác. 

Chắc chắn rồi, chỉ cần người phụ nữ đó đủ xinh đẹp là được. 

Vậy thì dù cô ấy bao nhiêu tuổi, dù có xinh đẹp, đáng yêu đến đâu cũng sẽ khiến người ta cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đột nhiên đứng dậy, ngồi lên đùi Phong Lăng, sau đó nắm lấy một sợi tóc nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt Phong Lăng. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tối nay anh có thể đến gặp em không? Em muốn."

Vừa nói hắn vừa cọ xát bộ phận kín của mình vào chiếc lều dựng lên của Phong Lăng. Anh cắn nhẹ môi và rên rỉ một cách quyến rũ nhất có thể. 

"Hmm...ah...Anh đã chuẩn bị sẵn tất lụa rồi. Mấy hôm nay không thấy em đến với anh." Tần Đạo Đạo ngồi lên đùi Phong Lăng, xoa xoa cặc của anh, vặn xoắn eo cô. 

Phong Lăng lại tức giận, người phụ nữ này thật giỏi lợi dụng chính mình. Không kiềm chế được bản thân, Phong Lăng nhanh chóng đứng dậy, đẩy Tần Đạo Đạo sang một bên. 

"Chuyện đó để sau nói nhé! Mẹ tôi vẫn còn giận. Nếu bà biết bây giờ tôi đã làm vậy với anh..."

"Ta hiểu rồi, ngươi đừng lo lắng! Chờ ngươi trở về, ta sẽ tới gặp mẹ ngươi xin lỗi."

"Tùy cậu thôi! Chỉ cần cậu đừng gây thêm rắc rối nữa là tôi cảm ơn rồi."

Phong Lăng cười nói rồi đi thẳng ra ngoài. 

Lúc đi tới cửa, hắn quay lại nhìn đôi má sưng đỏ của Tần Đạo Đạo, có chút đau lòng nói: “Tôi đi tìm mấy viên đá trong tủ lạnh, lát nữa chườm lên.”

"Tôi hiểu rồi, xin hãy cẩn thận và quay trở lại an toàn."

Tần Đạo Đạo gần đây có lẽ đã phải chịu quá nhiều ánh mắt và oán hận. Sự quan tâm nhẹ nhàng của Fengling có thể khiến trái tim cô tràn đầy cảm xúc. 

Khi khởi hành, nhìn thấy Giang Uyển Thanh chuẩn bị lên xe, Phong Lăng vội vàng chạy tới ghế lái, muốn trên đường cùng mẹ nói chuyện. 

Không ngờ Giang Vãn Tình lại quay người lên một chiếc xe khác khiến Phong Lăng xấu hổ. 

Suốt chặng đường từ Ngục Cảnh Thủy đi qua huyện Hoàn Hà và thị trấn Dương Cổ, trên đường đi ngang qua ngôi nhà cổ của gia đình Feng. 

Khi Feng Ling nhìn thấy ngôi nhà nơi cô đã sống hơn mười năm, đủ loại ký ức ùa về trong đầu cô. 

Có lẽ trong vòng vài tháng nữa, nơi này sẽ trở nên hoang tàn, Phong Lăng cảm thấy có chút khó chịu. 

May mắn thay, chúng tôi đã gặp một nhóm lớn zombie trên đường. Quận Hoàn Hà có nhiều tang thi hơn một chút, nhưng vẫn dễ dàng bị xe ném đi. 

Có rất nhiều cuộc gặp gỡ rải rác trên đường đi. Khi đến gần căn cứ huấn luyện, Phong Linh bất ngờ phát hiện ra một hiện tượng rất kỳ lạ. 

Lý do là zombie sẽ đuổi kịp sau khi chúng chú ý đến con người. 

Nhưng cách trang trại lợn không xa, Phong Linh nhìn thấy vài con zombie. Sau khi nhận ra họ, thay vì đuổi theo, họ lại chạy về phía trang trại lợn. 

"Haha! Anh Ling, anh có nghĩ rằng những thây ma đó ngửi thấy mùi thống trị trong chúng ta nên đã trốn thoát." Trương Tân vừa nói đùa vừa lái xe. 

Phong Lăng tạm thời không hiểu được hành vi của những thây ma này có ý nghĩa gì, chỉ có thể nói đùa: "Có thể! Nhưng cảm giác có gì đó không đúng, cẩn thận một chút."

Khi đoàn xe chậm rãi lái xe đến căn cứ, Fengling kinh ngạc phát hiện lúc này trong căn cứ không có zombie sống, chỉ có xương người rải rác khắp nơi. 

Lần trước tới đây, mặc dù tất cả zombie trong căn cứ đều chạy đến trang trại lợn, nhưng bên trong vẫn còn rất nhiều zombie. 

Lần này hóa ra là sạch sẽ, không có một cái nào. Kết hợp với hiện tượng kỳ lạ của lũ thây ma trên đường, cảm giác kỳ lạ trong lòng Phong Lăng càng mạnh mẽ hơn một chút. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện này. Tôi chỉ cần thu dọn đồ đạc và về sớm để tránh xảy ra sự cố bất ngờ khác. 

Trong tương lai, trại sẽ cần vận chuyển một lượng lớn vật tư, những chiếc SUV và xe tải nhỏ được sử dụng trước đây rõ ràng không còn khả năng đáp ứng nhu cầu của trại. 

Tình cờ là ở đây có rất nhiều xe tải quân sự cỡ lớn, rất phù hợp để vận chuyển vật tư. 

Vì vậy, chuyện bẻ khóa, lái xe lại rơi vào tay Trương Tân. 

Lần trước tôi đến đây, chỉ một phần kho vũ khí, đạn dược mà tôi tìm thấy đã được di chuyển. Và trong một doanh trại quân sự lớn với hàng chục nghìn người như vậy, chắc chắn phải có nhiều hơn một nơi để cất giữ súng đạn. 

Có hơn chục người trong nhóm. Ngoại trừ Trương Tín đang sửa xe, những người khác hoặc là đang vận chuyển vũ khí đạn dược, hoặc là tiếp tục lái xe đi tìm những phòng chứa đồ khác. 

Phong Linh cũng vô tình đến một văn phòng. Nhìn cách trang trí thì có vẻ đây là văn phòng của một lãnh đạo cấp cao. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, tầm mắt Phong Lăng đã bị một vũ khí trên kệ gỗ chặn lại. 

Nhìn kỹ hơn, trong mắt Phong Lăng bỗng nhiên tỏa ra vẻ hưng phấn. 

"Phổ Đao thật đẹp, xem ra chủ nhân của văn phòng này địa vị thật cao!"

Phong Linh không khỏi thở dài. 

Tổng chiều dài của con dao là khoảng 170 cm, riêng chiều dài của cán dao là hơn 60 cm. 

Được làm bằng thép tốt, cán dao tối màu khắc hình rồng nông, mặt sau dao khắc hình nước chảy. 

Lưỡi kiếm rộng khoảng bảy centimet, có một lưỡi dài gãy ở phía sau và một góc xiên ở đầu. 

Ngoài ra còn có một chiếc tua rua màu đỏ buộc dưới cán dao, trông rất uy nghiêm. 

Phong Lăng cầm lấy con dao trong tay, không khỏi vung lên mấy cái, huýt sáo lao tới hướng con bò đực. Trọng lượng ít nhất là hai mươi kg. 

"Đinh..."

Phong Lăng dùng ngón tay vẩy nhẹ lưỡi dao, bên tai Phong Lăng vang lên một tiếng vo ve giòn giã, kéo dài và kéo dài. 

Sau đó Phong Lăng vung con dao, dưới lực lượng cực lớn của Phong Lăng, lưỡi dao sắc bén trực tiếp cắt chiếc bàn gỗ nguyên khối trong văn phòng thành hai nửa, với những đường cắt gọn gàng. Lưỡi dao còn nguyên vẹn. 

"Thật là một con dao tốt!" Phong Lăng càng ngày càng thích. 

Anh luyện võ từ khi còn nhỏ và bị ám ảnh bởi các tác phẩm điện ảnh, truyền hình như Tam Quốc Chí và Thủy Hử nên biết rất nhiều về vũ khí lạnh lùng trong đó. 

Khi anh còn nhỏ, ông nội luôn làm cho anh một số vũ khí bằng gỗ, nhưng những thứ đó quá nhẹ và không có cảm giác nặng nề như vậy nên chúng thực sự vô dụng. 

Loại kiếm đơn giản này có tỷ lệ xuất hiện cao trong cả Tam Quốc và Thủy Hử, nhiều danh tướng cũng đã sử dụng loại vũ khí này. 

Đỉnh cao sức chiến đấu của Thủy Hử là Ngọc Kỳ Lân Lộ Quân Di, mặc dù đánh giá dành cho anh ta là: đứng đầu trong ngựa bộ binh, bất khả chiến bại với súng thép dài hai thước. 

Một vũ khí với súng thép và gậy là bất khả chiến bại. 

Nhưng trong suốt lịch sử chiến đấu của mình, ông thường sử dụng kiếm thay vì súng thép và dùi cui. 

Nói chung, Phổ Đạo nằm giữa một thanh kiếm lớn và một thanh kiếm ngắn, có chiều dài từ một trăm đến một trăm năm mươi cm và trọng lượng không quá mười kg. 

Nhưng thanh kiếm đơn giản trong tay anh dài hơn nhiều so với thanh kiếm đơn giản thông thường xét về trọng lượng và chiều dài. Có vẻ như chủ nhân của văn phòng cũng là một người cao lớn và quyền lực. 

Mặc dù hiện nay có số lượng lớn vũ khí nhiệt nhưng zombie giết người vẫn an toàn và hiệu quả. Nhưng Phong Lăng luôn cảm thấy có chút không thoải mái. Anh ta không có thú vui dùng dao đến gần để xem máu hay cắt dưa và rau. 

Người đàn ông nào không có ước mơ trở thành một vị tướng, cầm kiếm và lao vào trận chiến? 

Đặt Phổ Đao sang một bên, Phong Linh nhanh chóng tiếp tục tìm kiếm kho vũ khí. 

Sau một ngày dài làm việc, năm chiếc xe chở đầy đạn dược đã được chất đầy. 

Ngoài những vũ khí mà chúng tôi thấy lần trước, lần này chúng tôi còn tìm thấy một số súng bắn tỉa chống trang bị, được trang bị nhiều loại đạn khác nhau như đạn xuyên giáp và đạn bọc thép hoàn toàn bằng kim loại. 

Loại chuyện này rất thích hợp để đối phó với thủ lĩnh của các nhóm zombie.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 70

Thật không may, dường như không có tay súng bắn tỉa nào trong đội của họ. 

Vũ khí thông thường của Trương Tân khá chính xác, nhưng anh chưa bao giờ tiếp xúc với vũ khí này. 

Sự kiểm soát trong nước đối với khía cạnh này rất nghiêm ngặt, Giang Thanh và Giang Ninh thậm chí còn ít tiếp xúc với thứ này hơn. 

Nhưng biết có đủ đạn dược nên việc huấn luyện vài tay súng bắn tỉa không phải là vấn đề. 

Ngoài ra, còn có một số lượng lớn thuốc nổ TNT và thậm chí một số loại thuốc nổ RDX. 

Không ngờ, vừa lái xe ra khỏi căn cứ, họ đã nhìn thấy vô số thây ma đang tràn về phía họ từ mọi hướng. Đánh giá từ quần áo trên người, hầu hết họ đều là binh lính đến từ căn cứ huấn luyện. 

Vì trên đường về còn có năm chiếc xe tải nữa nên Phong Lăng cũng lái xe của mình đi trước đoàn xe. Nhìn đám tang thi cuồn cuộn như thủy triều xung quanh mình, sắc mặt Phong Lăng trở nên nghiêm nghị. 

"Chuyện gì vậy? Trước đây mỗi lần gặp phải một đám tang thi đều bị chúng phát hiện, lần theo mùi hương đuổi theo. Nhưng những tang thi trước mắt này chưa từng gặp qua!"

Phong Linh thầm nghĩ. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ đến những thây ma kỳ lạ trên đường khi tôi đến, cũng như thủ lĩnh thây ma mà tôi đã nhìn thấy ở thành phố Hoa Dương ngày hôm qua. Trong đầu Phong Lăng đột nhiên có một suy đoán. 

Những thây ma đó quay lại báo tin sau khi phát hiện ra chúng? 

Nhưng ngoại trừ thủ lĩnh zombie có chút khôn ngoan, những zombie khác thì không. Họ thực hiện những hướng dẫn này như thế nào? 

Phong Linh ngay lập tức bị bao vây bởi nhiều bí ẩn, nhưng bây giờ mọi con đường đều bị zombie chặn lại. Phong Linh không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác và chỉ có thể giải quyết vấn đề trước mắt trước. 

Sau khi đoàn xe phía sau phát hiện ra làn sóng thây ma xung quanh và thấy đường bị chặn thì họ nhanh chóng dừng lại. 

Đội của họ đều đã trải qua những cảnh tượng lớn bị thây ma bao vây nên lúc này họ không tỏ ra hoảng sợ. 

Sau khi Giang Thanh xuống xe, anh ta nhảy thẳng vào khoang phía sau xe tải và lấy ra vài khẩu súng máy hạng nặng. 

Những người khác cũng chuyển một số vũ khí và đạn dược xuống, gần đó có vài hộp lựu đạn và thuốc nổ. 

Nhìn thấy đám zombie càng ngày càng gần, mấy khẩu súng máy hạng nặng nổ súng trước, đạn dày đặc tiếp tục bắn về phía đám zombie. Nhiều loại lựu đạn tiếp tục nổ giữa đám đông zombie, máu thịt bay khắp nơi và các bộ phận cơ thể rải rác khắp nơi trên mặt đất. 

Ánh mắt của Phong Lăng không ngừng quét qua đám tang thi, một lúc sau, ánh mắt anh ta dán chặt vào một thây ma mặc quân phục. 

Họ nhìn thấy thây ma đứng trên cánh đồng phía sau, cách xa họ. Anh ta không cử động mà liên tục thực hiện nhiều động tác kỳ lạ, như thể đang ra chỉ thị. 

"Nên là vậy."

Cùng lúc đó, Fengling cũng phát hiện ra rằng trong đám zombie, có một số zombie trông có vẻ cực kỳ to lớn, cao hơn hai mét và vẫn mặc quần áo rách nát. Những cơ bắp khủng khiếp bên trong được bao phủ bởi những mạch máu đen, khiến chúng trở nên đặc biệt gớm ghiếc. 

Ngoài ra còn có một số zombie chạy cực nhanh và rất nhanh nhẹn, điều này đặc biệt đáng chú ý khi chạy giữa các zombie. 

Bây giờ Phong Linh có chút bối rối về sự tiến hóa của những thây ma này. 

Những thây ma khổng lồ và thây ma tốc độ đó rõ ràng mạnh hơn những thây ma cấp ba mà anh gặp lần trước. 

Nhưng nếu chúng là zombie cấp bốn thì zombie đứng sau chúng chỉ huy ở cấp độ nào? 

Cấp năm? 

Hoặc đều là Cấp 4 nhưng có sự phân công lao động khác nhau. 

Phong Linh có thể mơ hồ nhìn thấy từ xa rất nhiều zombie đang dần dần tiến về phía anh. Phong Linh không biết những zombie này giao tiếp bằng cách nào. 

Nhưng rõ ràng nếu thủ lĩnh zombie không bị loại bỏ, sẽ có một dòng zombie đều đặn tiến về phía chúng. 

Nhưng thủ lĩnh zombie lại ở rất xa nên súng rất khó bắn trúng. 

Hiện tại có súng bắn tỉa, nhưng mọi người đã quá mệt mỏi để đối phó với lũ thây ma trước mặt. Sử dụng súng bắn tỉa tương đương với việc thiếu một điểm hỏa lực. Một khi lũ zombie đột nhập thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Fengling không sử dụng súng. Trong kiểu cận chiến này, con dao đơn giản trong tay anh ta có sức sát thương mạnh hơn súng. Với sức mạnh của mình, anh ta có thể tiêu diệt vài thây ma chỉ bằng một đòn. 

Phong Linh đang suy nghĩ về việc chú ý trong khi chém. 

歘!歘!歘! 

Quét qua hàng ngàn quân đội, lưỡi kiếm nhuốm máu. Sau một loạt đòn chém, một nhóm lớn zombie trước mặt Phong Linh đã ngã xuống. 

Lợi dụng khoảng trống này, Phong Linh nhảy lên xe, rồi nhấn ga. Chiếc xe tông vào một hàng zombie phía trước, nhảy qua cánh đồng ven đường, lao qua cánh đồng gập ghềnh và lao về phía thủ lĩnh zombie. 

"Tiểu Linh!" Giang Vạn Thanh bị sốc khi nhìn thấy hành động của Phong Linh và nhanh chóng hét lên. 

Khung cảnh trước mắt rất giống hôm qua, chỉ có điều trong xe Fengling không có C4, chỉ có một con dao đơn giản. 

Khoảng cách ngày càng gần, thủ lĩnh zombie bị bao vây và bảo vệ bởi một nhóm lớn zombie. 

Nhìn thấy ô tô lao về phía mình, nhóm thây ma cũng không lao tới. Họ chỉ đứng trước mặt người lãnh đạo, như thể sự tồn tại của họ là để bảo vệ người lãnh đạo. 

Xe liên tục xóc nảy trên sân, tốc độ không nhanh lắm. Phía sau xe có một nhóm lớn zombie. Bao gồm cả những thây ma trước mặt thủ lĩnh, có hàng trăm, nếu không muốn nói là hàng nghìn. 

Nếu một người bình thường lao vào nơi nguy hiểm như vậy chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng Phong Lăng rốt cuộc không phải người bình thường. Kể từ lần trước bị tang thi cấp ba bắt được, thân thể của hắn lại lần nữa bị biến hình. 

Mật độ và sức mạnh của xương đã trở nên cứng như sắt. Anh ấy đã thử nó cách đây một thời gian và bây giờ việc nâng một chiếc SUV bằng một tay là tương đối dễ dàng đối với anh ấy. 

Hành động của Phong Linh không hề liều lĩnh. 

Một mặt anh ấy có đủ tự tin, mặt khác anh ấy không sợ virus zombie. 

Một điểm nữa là anh ta muốn kiểm tra sức mạnh của thủ lĩnh zombie này. 

Trong phút chốc, Phong Linh đã lao tới gần con zombie đầu đàn. Lúc này Phong Lăng mới nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của thủ lĩnh. 

Da của nó không có màu xám như của những thây ma thông thường và móng vuốt trên tay của nó cũng không dài như những thây ma thông thường. 

Chỉ là toàn thân đều rụng hết lông, đầu trọc lốc, thậm chí cả lông mày cũng không có. 

Miệng anh ta kêu lên mà không biết mình đang nói gì, và cánh tay của anh ta đang có những chuyển động kỳ lạ. 

Nhìn thấy điều này, Fengling nghĩ ngay đến lũ thây ma trong "I Am Legend". 

Cảm nhận được có người đang đến gần người dẫn đầu, nhiều thây ma xung quanh đoàn xe quay lại và chạy về phía Phong Linh, bao gồm cả những thây ma khổng lồ và thây ma tốc độ. 

Phong Linh chộp lấy con dao ở ghế sau, lao ra khỏi xe và lao về phía thủ lĩnh zombie. 

âm trầm! âm trầm! âm trầm! …

Con dao đơn giản trong tay anh sắc bén hơn nhiều so với con dao anh dùng lúc đầu. Đám tang thi ùa lên thành hàng giống như tỏi tây, bị Phong Lăng tùy tiện thu hoạch. 

Lúc này, một thây ma khổng lồ đã lao tới trước mặt Phong Lăng. Phong Linh chém hắn nhưng con zombie khổng lồ đã né được. 

Điều này khiến Phong Linh có chút kinh ngạc. Anh tưởng con zombie này chỉ mạnh thôi nhưng không ngờ tốc độ phản ứng của nó lại nhạy bén đến thế. 

Nghĩ đến những thây ma sơ cấp khi chúng mới bùng phát đã cứng rắn như thế nào, tôi không ngờ rằng chúng sẽ tiến hóa nhanh đến mức này. 

Sau khi né đòn, con zombie khổng lồ lao về phía Phong Linh như một ngọn núi đè lên anh. Phong Linh chưa kịp trả lại con dao đã đá mạnh vào anh ta. 

Nhưng cú đá này không hề dễ dàng như mong đợi, Phong Linh có cảm giác như mình bị đá vào một tấm sắt. Zombie chỉ rút lui chưa đầy mười mét. Lại lao về phía anh. 

Phong Linh tận dụng khoảng trống này và tiếp tục quét sạch lũ zombie xung quanh mình. 

Có lẽ cảm nhận được sức chiến đấu đáng sợ của Phong Lăng, tên zombie đứng đầu lùi lại và hét lớn hơn. 

Khi con zombie khổng lồ lao tới lần nữa, Phong Linh đã đá mạnh vào mắt cá chân nó trước. 

Con zombie vấp ngã và gần như ngã xuống. 

Còn Phong Linh cũng lợi dụng lúc nó mất trọng tâm, không thể tự vệ mà cầm dao bay đi. Lưỡi kiếm trực tiếp đánh vào đầu con zombie khổng lồ và đâm vào háng. 

Trong khoảnh khắc, con zombie khổng lồ bị con dao của Phong Linh xẻ làm đôi, máu đen và đỏ văng tung tóe khắp nơi. 

"Anh chàng tốt! Xương của anh chàng này cứng hơn đá."

Trước khi anh kịp thở, thêm ba con zombie tốc độ và hai con zombie khổng lồ chạy đến phía sau anh. 

Ba con zombie tốc độ ở phía trước, di chuyển rất nhanh. 

Họ định lao vào Phong Linh, nhưng tốc độ và phản ứng của Phong Linh nhanh hơn họ. Đột nhiên, anh ta né được và ba thây ma nhanh nhẹn bất ngờ nhảy lên không trung. 

Do tốc độ quá cao và quán tính cực lớn nên cả ba người đều ngã xuống đất. 

Cảnh tượng này nhìn có chút buồn cười, Phong Lăng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Có vẻ như những thây ma cực nhanh này chỉ có tốc độ và không thể theo kịp sự phối hợp của chúng. 

Phong Linh không cho họ cơ hội đứng dậy. Anh ta trực tiếp né tránh, nhảy tới trước mặt họ và vung kiếm. 

Chỉ trong vài giây, đầu của ba con zombie tốc độ lăn sang một bên, cơ thể chúng vẫn co giật. 

Sau khi xử lý xong ba con zombie nhanh nhẹn phía trước, lũ zombie từ phía sau lại bao vây anh ta. Phong Linh cầm dao bằng cả hai tay và thực hiện một cú vung lớn bằng cánh tay của mình. Đầu của những thây ma xung quanh anh ta rơi xuống đất. 

Vì những thây ma này có chiều cao khác nhau nên một số bị cắt trực tiếp khỏi cổ và một số bị cắt mất một nửa đầu. 

Ngay sau đó, anh ta chém vô số lần, lũ thây ma xung quanh lần lượt ngã xuống. Và những thây ma từ phía sau lần lượt đến bao vây anh ta. 

Hai con zombie khổng lồ chạy phía sau cũng lao tới trước mặt Phong Linh. Lần này Phong Linh chĩa dao thẳng vào cơ thể họ, và chỉ với một đòn, ngực của zombie đã bị cắt chéo. Thịt bên trong lộn ra ngoài, ruột rơi ra ngoài, treo lủng lẳng tại vết thương. 

Tuy nhiên, nó dường như không bị ảnh hưởng gì, móng vuốt của nó đang trong tư thế nắm chặt, vẻ mặt hung dữ và cái miệng đẫm máu vẫn đang chảy nước miếng. 

Lần này Phong Linh không dùng hết sức lực để vung kiếm. Anh ta không đưa thanh kiếm lên không trung và ngay lập tức trả lại thanh kiếm. 

Anh ta né đòn tấn công của một thây ma khổng lồ khác, chuyển tay trái từ nắm quá tay sang nắm dưới và chém bằng trái tay. 

Lưỡi kiếm di chuyển từ dưới lên trên, trực tiếp cắt đôi thây ma khổng lồ. 

Sau đó lại có thêm vài lần né tránh, dọn dẹp lính tôm, tướng cua ở gần. Với đủ sức mạnh, con dao này không cho con thây ma khổng lồ còn lại bất cứ lúc nào để phản ứng và chém đứt đầu nó như một tia chớp. 

Lúc này, Phong Lăng cuối cùng cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Nhóm zombie trước mặt họ ít nhất là zombie cấp hai. Độ cứng của da và xương của chúng không thể so sánh được với những thây ma cấp trước. 

Mỗi lần Phong Linh vung dao, anh ta sẽ hạ gục vài con zombie. 

Loại cường độ này có thể tưởng tượng được. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh cảm thấy kiệt sức, nhưng một cuộc giết chóc cận chiến điên cuồng như vậy khiến anh có chút hưng phấn. Cách này mang lại cho anh một cảm giác nồng nhiệt. 

看着倒在他周围的丧尸,至少也有一两百只了。

Phong Linh một lần nữa trải nghiệm những thay đổi do quá trình tiến hóa thể chất lần trước mang lại cho anh. 

Loại sức mạnh này mạnh hơn trước rất nhiều. 

Cùng với thần khí trong tay, Phong Linh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy Thần chết Phong Linh không còn có thể ngăn cản mình, thủ lĩnh của lũ zombie thực sự có một vẻ sợ hãi trong mắt anh ta. Sau vài tiếng rít, hàng chục thây ma còn lại bao vây anh ta và bỏ chạy về phía sau. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt một thây ma. Không dừng lại nhiều, anh ta cầm con dao bằng một tay, cào mũi dao xuống đất và đuổi theo thủ lĩnh zombie. 

Lúc này, Fengling trông rất giống những vị tướng hùng mạnh thời xưa đang truy đuổi những vị tướng bại trận. Một mình đi vào nguy hiểm và nuốt chửng ngàn dặm như một con hổ. 

Sau khi quét sạch đám tang thi xung quanh thủ lĩnh, thủ lĩnh đột nhiên trở nên hung dữ, ánh mắt từ sợ hãi chuyển sang tức giận. 

Nó lao về phía Phong Linh, nhưng Phong Linh không vội giết nó. 

Thanh kiếm lóe lên, cắt đứt cả hai cánh tay của nó, rồi kẹp cổ nó. 

Sau đó Phong Linh mới nhận ra rằng zombie thủ lĩnh này dường như không có sức chiến đấu hay tốc độ cao, và nó thậm chí còn không nhanh bằng zombie cấp ba. 

Nhưng làm thế nào mà một thây ma như vậy lại trở thành thủ lĩnh? Phong Lăng tràn đầy nghi hoặc. 

Nhìn thấy sức chiến đấu của nó, Phong Linh trở nên không quan tâm, ném nó đi và giết chết nó chỉ bằng một đòn. 

Lúc này, hầu hết các thây ma xung quanh đoàn xe đều rơi vào hỏa lực dày đặc, bao gồm một số thây ma khổng lồ và thây ma nhanh nhẹn. 

Những thây ma còn lại nhận ra rằng thủ lĩnh của chúng đã bị giết. 

Một bộ phận tiếp tục tấn công đoàn xe, trong khi bộ phận còn lại chạy về phía Phong Linh. 

Hành vi của Phong Linh cũng khiến tất cả những người có mặt ở đó, kể cả Giang Vạn Thanh, đều chết lặng. 

Cô biết Phong Linh từ nhỏ đã rất cường tráng, từ nhỏ đã luyện võ. 

Sau này, virus tiến hóa và biến hình, nhưng trong trí tưởng tượng của cô, Fengling lẽ ra chỉ mạnh hơn người thường rất nhiều, nhưng cũng không đến mức quá đáng sợ. 

Nhưng cảnh tượng vừa rồi khiến cô hoàn toàn sốc. 

Giang Vạn Thanh cũng đã chiến đấu chặt chẽ với những zombie cấp hai và zombie cấp ba này. 

Biết được độ cứng của xương, nếu là cô, thậm chí còn cầm con dao trong tay Phong Lăng. 

Chỉ cần một con dao là đủ để chẻ đầu một thây ma. 

Cú đánh tưởng chừng như ngẫu nhiên của Phong Linh giống như đang thu hoạch tỏi tây. 

Nếu bạn không biết về zombie, bạn có thể nghĩ rằng đầu của chúng được làm bằng đậu phụ. 

Giang Ninh, Giang Thanh và những người khác ở một bên thậm chí còn sốc hơn Giang Vạn Thanh. Họ không biết nhiều về vị thiếu gia này. Họ chỉ biết rằng anh ta đã bị đầu độc bởi một loại chất độc lạ từ khi còn nhỏ, điều này khiến anh ta khác với người thường. 

可今天风凌展现出来常识。

"Đây có còn là người không?" Giang Ninh lẩm bẩm thở dài, sau đó tiếp tục dọn dẹp tang thi xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Đạt được điều mình muốn

Cuối cùng, sau hơn mười phút, đám tang thi còn sót lại đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại xác chết và tứ chi bị chặt đứt trên mặt đất. Mùi máu kỳ lạ tràn ngập lỗ mũi của mọi người. 

Phong Linh cởi chiếc tay áo ngắn dính đầy máu zombie, để lộ phần thân trên được ăn mặc tinh xảo. Anh ta lấy ống tay áo ngắn cởi ra lau máu trên lưỡi dao, rồi lái xe loạng choạng rời khỏi cánh đồng. 

Như tướng cưỡi ngựa đắc thắng. 

"Chết tiệt, anh Ling, ngầu quá!"

Phong Lăng vừa xuống xe, Trương Hâm đã vây quanh hắn, khuôn mặt đen to lớn đầy hưng phấn. 

"Vậy thì phải lên ngựa, cầm kiếm trong tay, giết tướng và bắt cờ, đây là sự lãng mạn của một người đàn ông." Mặc dù Phong Linh có chút kiệt sức nhưng anh thực sự cảm thấy rất vui khi vừa giết người. Lúc này hắn cũng không quên khoe khoang trước mặt Trương Tín. 

"Tới đây!"

Phong Lăng đang đắc thắng thể hiện thì nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến. 

Quay lại, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Giang Vạn Thanh đầy lo lắng. 

Phong Lăng bỗng nhiên tái nhợt, tức giận đi tới trước mặt Giang Uyển Thanh, nhẹ giọng gọi: "Mẹ!"

"Ngươi thích khoe khoang đến thế sao? Một người đàn ông cầm dao gãy lao vào một đống tang thi. Lỡ như không đối phó được thì sao? Ngươi không sợ virus zombie, nhưng ngươi có từng nghĩ đến chuyện lỡ như bị chúng đánh gục thì sao..."

Giang Vạn Thanh không nói những lời tiếp theo. Mọi người đều biết hậu quả sẽ ra sao nếu bị zombie hạ gục. 

Đang nói, Giang Vãn Thanh hốc mắt đỏ lên. Đây cũng là lần đầu tiên cô thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương như vậy trước mặt người ngoài. 

"Mẹ đừng lo lắng! Con không thể liều lĩnh như vậy nếu không có sự chắc chắn tuyệt đối."

Phong Lăng hai tay nắm lấy Giang Uyển Thanh tay, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

Giang Vãn Tình cũng bình tĩnh lại cảm xúc, nghiêm khắc nhìn Phong Lăng như cảnh cáo. Nhưng ánh mắt này lại xuyên thấu trái tim Phong Lăng. 

Trước đây, bà luôn nhìn Giang Uyển Thanh dưới góc độ của một đứa con trai. Sau khi Tần Đạo Đạo hôm nay hoàn toàn mở khóa trái tim mình, Phong Lăng không thể kiềm chế được sự xung động trong lòng. 

Cô bắt đầu nhìn Giang Vãn Tình bằng ánh mắt của một người đàn ông. Bộ chiến phục màu đen ôm chặt lấy thân hình duyên dáng của cô, cặp mông tròn trịa săn chắc, đôi chân dài thẳng tắp đều đặn, không có chút mỡ thừa nào nhưng trông cô đầy sức mạnh. 

Bộ ngực trông không lớn lắm dưới bộ quân phục chiến đấu. Nhưng Fengling biết kích thước thật sự của cặp ngực ngọc. Mặc dù không lớn bằng Tần Đạo Đạo nhưng cũng đủ ấn tượng. 

Bình thường, tóc của Giang Vãn Tình chủ yếu xõa qua vai, thỉnh thoảng cô dùng kẹp tóc vén ra sau. 

Có lẽ vì biết hôm nay mình có thể sẽ đánh nhau nên tóc cô chỉ được buộc gọn lại. 

Trên khuôn mặt thanh tú của cô không có một nếp nhăn nào, dường như thời gian không nỡ để lại bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy, chỉ để lại nét duyên dáng đã lắng đọng theo năm tháng. 

Da trắng mịn, thiên đường đầy đặn. 

Đôi mắt của cô ấy cực kỳ đẹp. Khi cô nheo mắt, khóe mắt sẽ luôn khép lại với nhau tạo thành một đường góc dài và hẹp, khiến cô trông lạnh lùng và quyến rũ. 

Hoàn toàn phù hợp với khí chất nữ hoàng của cô. 

Lông mày lá liễu hình thành tự nhiên nằm nhẹ trên lông mày. 

Đáy mắt săn chắc và mịn màng, cơ táo đầy đặn, sống mũi hơi cao, sống mũi cao, vòng cung hoàn hảo. 

Đôi môi anh đào thanh tú khi khóe miệng vô tình nhếch lên lại toát lên vẻ quyến rũ đến tột cùng. 

Khuôn mặt như vậy đơn giản là kiệt tác hoàn hảo nhất của Nuwa. 

Giang Vãn Tình lúc này không chú ý đến Phong Lăng ánh mắt biến hóa, có chút tức giận cùng thống khổ nói: "Sau này ngươi nếu như như vậy liều lĩnh, cũng đừng trách ta cùng ngươi bất hòa."

Phong Lăng bất đắc dĩ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhẹ nhàng lay lay cánh tay cô như một đứa trẻ. 

Anh còn hứa: "Con biết rồi, mẹ yêu ơi! Mẹ đừng lo lắng! Sau này nếu con gặp phải những chuyện này, con nhất định sẽ chào mẹ trước! Chúng ta về ăn cơm trước đã! Sau một ngày bận rộn, con sắp chết đói rồi!"

Đồng thời, Phong Linh cũng chơi đùa với những con mèo trong tay ở mức độ nhỏ. Nó mềm mại và ngây thơ, ẩm ướt như mỡ cừu và ngọc bích, có chút ấm áp và mát lạnh, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Nhưng Giang Uyển Thanh lại không chú ý tới hành động nhỏ nhặt của Phong Lăng, trên khuôn mặt nghiêm túc hiện lên một nụ cười vui vẻ, tức giận nói: "Quên đi, chết đói đi, đỡ phiền phức cho ta."

Sau đó, anh lên xe do Giang Ninh lái, Phong Lăng cũng lên xe do chính anh lái. 

Khi chúng tôi trở lại nhà tù Stillwater thì trời đã chạng vạng. 

Khoảng không gian rộng mở phía trước khu ký túc xá được bao phủ bởi lúa mới thu hoạch. Phong Tân Di tìm thấy một chiếc mũ rơm từ đâu đó và đội nó lên đầu. Anh ta xắn ống quần lên và lật cơm với chiếc cào gỗ trên tay. 

Cô ấy trông giống một người phụ nữ nông dân khiến Phong Linh muốn bật cười. 

Người ở trong tù phần lớn là phụ nữ, mảnh đất được dọn sạch trong một ngày chỉ đủ xây một nhà kính. Ngoài ra còn có hàng loạt thứ như màng nhựa do Lão Vương mang về. 

Ngoài ra còn có một nhóm người đang bận rộn xây hàng rào để chăn nuôi gia súc, trong đó có Triệu Hồ tóc đỏ, anh ấy đang làm việc đó rất vui vẻ. 

Nhìn đàn trâu bò bị trói ngoài sân cũng có rất nhiều lợn, gà, vịt. Phong Lăng trong lòng thở dài: “Thật sự tìm được hắn rồi.”

Nhìn thấy bóng dáng của Phong Linh, Triệu Hồ cũng cười toe toét và mỉm cười bước về phía anh. 

"Anh Ling, anh nghĩ thế nào? Thật tuyệt vời! Tôi đã nói anh có thể tìm thấy nó nếu có thể. Đó không phải là tất cả, chỉ là không có đủ xe để kéo nó trở lại."

Triệu Hồ tự hào nhận công. 

"Tuyệt vời!" Phong Linh mỉm cười khen ngợi. 

Bây giờ toàn bộ trại tù tràn đầy sức sống. 

Trong bối cảnh thây ma tràn lan này, hầu hết mọi người vẫn đang loay hoay trên ranh giới sinh tử, nhưng ở đây họ lại bận rộn làm những việc này. 

Cảm giác như hoa đang nở và dầu đang sôi trong lửa. Tình hình có vẻ rất tốt. 

Phong Lăng hôm nay thực sự mệt mỏi. Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, cô ngủ thiếp đi. 

Phải mất thêm vài ngày nữa để xây dựng hàng rào chăn nuôi và nhà kính theo kế hoạch. Hiện tại có năm chiếc xe tải lớn, Triệu Hổ cũng mang về rất nhiều gia súc, gia cầm cùng một nhóm người. 

Về phần thức ăn của những con vật này, Phong Linh không hề lo lắng. 

Ngay cả khi sau này cỏ gần đó bị châu chấu phá hủy, họ vẫn có thể trồng một số loại thức ăn thô xanh như cỏ linh lăng trong nhà kính. Những loại cỏ này có chu kỳ sinh trưởng ngắn và có thể được trồng và sử dụng nhiều lần trong thời gian dài sau khi trồng một lần. 

Phân động vật cũng có thể được sử dụng làm phân bón cho trái cây và rau quả. Đó là điều tự nhiên và không gây ô nhiễm, một mũi tên giết chết hai con chim, một chu kỳ hoàn hảo.

"Hừ..."

"Thoải mái!"

Phong Lăng từ phòng tắm đi ra, mặc một chiếc quần rộng, ngồi ở đầu giường, lấy một lon bia lạnh uống một ngụm. Cảm giác ớn lạnh trong lòng cô thật sảng khoái. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa.

"Cửa không đóng, vào đi!" Phong Lăng ợ lên, vui vẻ nói. 

Nhìn thấy bóng người bước vào, Phong Lăng sửng sốt trong giây lát. Sau đó lại cười nói: "Chào buổi tối, Lưu lão sư, mấy ngày nay ngươi hẳn là rất mệt mỏi!"

Liễu Thừa Âm mặc bộ đồ ngủ màu trắng nhạt, mái tóc bồng bềnh xõa xuống vai. 

Đứng ở cửa, hắn lúng túng liếc nhìn Phong Lăng, suy nghĩ một chút rồi khóa cửa lại. 

Sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Phong Lăng, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, nhẹ nhàng đáp: “Không sao đâu, mệt một chút cũng khá thỏa mãn.”

Từ cách cô Lưu khóa cửa vừa rồi, Phong Linh đoán được tối nay cô Lưu đến đây làm gì. 

Giờ đây, nữ thần mà anh hằng mong ước đã được đưa đến tận cửa nhà anh, anh không có ý định buông bỏ món ngon đã đến miệng mình đêm nay. 

Nhưng đột nhiên, anh không biết phải nói gì, căn phòng đột nhiên rơi vào bầu không khí ngượng ngùng. 

Phong Linh đang định nói điều gì đó để phá tan sự bối rối, nhưng không ngờ, Lưu Thành Âm đã lên tiếng trước. 

"Tiểu Lăng, cám ơn ngươi rất nhiều! Không có ngươi, ta thật không biết sống sao. Bây giờ, là lúc ta phải thực hiện lời hứa của mình. Nếu ngươi không ghét, ngươi... ngươi có thể làm gì ta."

Liễu Thừa Âm khép hai chân lại, đặt hai tay lên đầu gối. Hai má anh hơi ửng hồng và trông anh có chút lo lắng. Nhưng cô đã quyết định rồi, hiện tại cô chỉ có thể bình tĩnh đối mặt. 

Nghe được Liễu Thừa Âm lời nói, Phong Lăng theo thói quen nói: "Liễu lão sư, ngươi biết đấy, nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép ngươi."

Nói xong lời này, Phong Linh liền hối hận. Tôi không khỏi tự chửi rủa trong lòng: "Mẹ kiếp, rõ ràng là anh muốn nó đến thế, tại sao anh lại giả làm Lưu Hạ Huy ở đây? Anh thật là kiêu ngạo và ngay thẳng. Ôi, thật kinh tởm."

Liễu Thành Âm trầm tư liếc nhìn Phong Lăng. Đương nhiên, cô không tin lời của Phong Lăng. Ngọn lửa trong mắt anh gần như tràn ra khỏi mắt cô.

Liễu Thừa Âm không nói gì, chỉ lặng lẽ mỉm cười, sau đó nói: "Tôi bằng lòng. Tuy nói ra có chút xấu hổ, nhưng tôi vẫn có chút ích kỷ. Trong thời điểm tận thế này, nữ nhân nếu muốn sống sót thì nhất định phải có người để nương tựa. Tuy chúng ta là thầy trò, nhưng tôi có ấn tượng rất tốt với cậu. Hơn nữa, ở đây, tôi rất quen thuộc với cậu, cũng tương đối hiểu rõ về cậu." 

Thấy Lưu Thành Âm đã lên tiếng, Phong Lăng liền không còn giả vờ nữa. Không hề nao núng nhìn Lưu Thừa Ngân cẩn thận với đôi mắt rực lửa, hắn nở nụ cười nhàn nhạt nói: “Liễu lão sư, kỳ thật ta đã bị ngươi thu hút ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi. Ngươi rất xinh đẹp, dáng người rất chuẩn. Nhưng ta thích nhất chính là khí chất của ngươi, khí chất mọt sách, giống như bước ra từ tranh vẽ thiếu nữ. Ngươi luôn thanh nhã như vậy, rất đoan trang.

Kể từ giây phút đó, em đã trở thành tia sáng trong trái tim anh. Nói một cách khéo léo hơn, lúc đó em là nữ thần của anh. "

Vốn dĩ Lưu Thừa Âm cho rằng cô và Phong Linh là một cuộc giao dịch, nhưng bây giờ bị chàng trai không lớn hơn con gái mình tỏ tình, Lưu Thừa Âm cảm thấy có chút phức tạp. Xấu hổ, hồi hộp và có chút vui mừng. 

Niềm vui thầm kín này không liên quan gì đến yêu hay ghét, nó chỉ là phản ứng bản năng của người phụ nữ sau khi nghe người khác khen mình mà thôi. 

"Anh không biết đó là tình yêu hay chỉ là niềm khao khát đẹp đẽ. Khi đó anh cũng biết chúng ta không thể vì chênh lệch tuổi tác, địa vị, hơn nữa em còn có gia đình, cho nên anh giữ vẻ đẹp này trong lòng. Hiện tại anh không sợ em đùa giỡn, nhiều đêm anh thậm chí còn coi em như đối tượng quan hệ tình dục."

Liễu Thừa Âm nghe thanh niên này kể lại những suy nghĩ ngu xuẩn trong quá khứ của mình, nhưng khi nghe được Phong Lăng thực sự coi cô như đối tượng của ham muốn tình dục, má Lưu Thừa Âm liền đỏ bừng. 

Cô không ngờ Phong Lăng lại thẳng thắn nói ra điều bí mật như vậy. 

“Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi nghĩ chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại nhau, tôi cảm thấy buồn rất lâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ đến với nhau theo cách này”. 

Phong Linh thở dài mỉm cười.

"Liễu lão sư, ta cảm thấy ngươi là ông trời ban tặng, chúng ta giống như có duyên phận ở cùng nhau."

Nghe Phong Linh nói xong, Liễu Thừa Âm bất ngờ hỏi: "Những lời này, ngươi cũng nói với chị dâu của ngươi sao?"

"Ừm... Không đúng. Tôi đã nói với chị dâu tôi chuyện khác." Phong Linh cười khô khan và trả lời thành thật. 

Bây giờ vấn đề đã kết thúc, hãy nói về nó. 

Liễu Thừa Âm cũng thả lỏng rất nhiều, tựa hồ đã trở lại như cũ ở trường học. Anh mỉm cười nói: "Em thật lòng đấy. Nếu chúng ta... làm việc này, chị dâu em nếu biết được sẽ không buồn sao?"

Phong Lăng suy nghĩ một chút, trầm giọng trả lời: "Có thể, có thể không. Về sau tôi sẽ từ từ bù đắp. Tôi thừa nhận mình là người ích kỷ, muốn làm gì thì đấu tranh, đặc biệt là sau tận thế. Nhưng đời này, xem ra chỉ có sống ích kỷ mới có thể không hối hận."

Liễu Thừa Âm cẩn thận suy nghĩ lời nói của Phong Linh, trong lòng đồng ý. 

Nếu một người cẩn thận sống trong một khuôn khổ nhất định trong mọi việc, giấu kín nhiều điều nhưng không đạt được thì cuối cùng khi nhìn lại cuộc đời mình sẽ đầy tiếc nuối. 

"Nhìn từ một góc độ khác, nhìn tôi xem, tôi còn trẻ! Ngoại hình không tệ, có chút kỹ năng, hơn nữa tôi cảm thấy mình khá tốt với phụ nữ, đi theo tôi sẽ không bị thiệt thòi gì!"

Phong Linh nói đùa một cách tự ái. 

Trò đùa này còn làm dịu đi bầu không khí căng thẳng, ngượng ngùng giữa hai người. Liễu Thừa Âm mỉm cười, có chút nũng nịu nói: “Sao ngươi có thể tự ái như vậy?”

Phong Lăng đột nhiên nắm lấy bàn tay mảnh khảnh không xương của Liễu Thừa Âm, mỉm cười nhìn vào mắt cô: “Liễu cô, lời tôi nói không phải là sự thật sao?”

Khi Phong Lăng đột nhiên nắm lấy tay hắn, Liễu Thừa Âm trong tiềm thức tựa hồ lùi lại. Nhưng trong chốc lát, cô vẫn thả lỏng, để đôi tay to lớn của Phong Lăng đùa giỡn với bàn tay ngọc của mình. 

Liễu Thừa Âm ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, khóe miệng cong lên có chút sâu. 

"Anh ấy quả thực rất đẹp trai, lời nói của anh dường như không có gì sai."

Vào lúc này, Phong Linh dường như quay trở lại lần đầu tiên anh gặp cô Liu, lớp học tiếng Trung đầu tiên vào năm thứ nhất trung học. 

Thầy Lưu đứng trên bục cầm một cuốn sách tiếng Trung, trên môi nở nụ cười hiền lành. 

Nữ thần từng bị khao khát vô số lần trong quá khứ đã được ban phước bởi nhiều danh tính là một giáo viên, một người phụ nữ và một người mẹ. 

Bây giờ giấc mơ cuối cùng cũng thành hiện thực, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc, vô thức ôm chặt tay Lưu Thừa Ngân hơn một chút. 

Nhìn thấy Phong Lăng hồi lâu không nói chuyện, Liễu Thừa Âm ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt thẳng tắp của hắn, muốn hòa mình vào trong cơ thể hắn. 

"Anh ấy có đến không?" Khi mọi chuyện kết thúc, Liễu Thành Âm lại căng thẳng, hơi thở có chút hỗn loạn. Trái tim đang đập "mọi lúc". 

Im lặng hồi lâu, Liễu Thừa Âm hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, nhếch đôi môi đỏ mọng lên, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn. 

Đôi tay hơi run và hàng mi khẽ rung lên cho thấy sự hồi hộp của cô lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Nếm thử nữ thần

"Liễu lão sư, ta đã vô số lần tưởng tượng ra khoảnh khắc này, về sau ta sẽ trân trọng nó."

Nói xong, Phong Lăng đặt hai tay lên vai Liễu Thừa Ngân, nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường. Sau đó anh nghiêng người về phía cô và đặt tay lên hai bên vai cô. 

"Cô Lưu, cô có thể mở mắt ra được không? Tôi muốn nhìn thấy cô lúc cô xinh đẹp nhất."

Hai khuôn mặt gần nhau, hơi thở nóng hổi của Phong Lăng không ngừng phả vào mặt Liễu Thừa Ngân. Khí chất nam tính mạnh mẽ nhanh chóng bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Nghe được Phong Lăng lời nói, Liễu Thừa Âm chậm rãi mở mắt. 

Hai hàng mi cong cong cắm vào mí mắt hai mí của cô, khẽ run lên. 

Sự ngượng ngùng trong mắt khiến đôi mắt cô trông giống như mặt hồ trong ánh hoàng hôn mùa thu, với ánh hoàng hôn lấp lánh. 

"Bùm! Bùm! Bùm!..."

Tim Phong Lăng đập nhanh, cô liếm đôi môi khô khốc, sau đó chậm rãi tiến về phía đôi môi đỏ mọng của Liễu Thừa Âm. 

Mềm mại, ấm áp và có mùi thơm nhẹ. 

Cánh tay Phong Lăng đỡ hai bên sườn cô thả lỏng, cô nằm trên người Liễu Thừa Ngân, bộ ngực trần áp sát vào ngực Liễu Thừa Ngân. 

Hai tay ôm lấy má cô, răng anh nhẹ nhàng cắn vào đôi môi anh đào đầy đặn và mềm mại của cô. 

Đã lâu lắm rồi Liễu Thừa Âm mới cảm nhận được hơi thở nóng bỏng như vậy. Nóng đến mức lòng Liễu Thành Âm run lên, dục vọng chôn sâu trong lòng dần dần bị Phong Lăng khơi dậy. 

Người chồng đã mất của cô mắc một căn bệnh lạ khi con gái cô đang học cấp hai. 

Cả người trong một khoảng thời gian đã sụt cân rất nhiều, thân thể cũng rất suy nhược. 

Khi quan hệ tình dục, về cơ bản nó được thực hiện một cách bất cẩn và nhiều khi thậm chí không thể cương cứng được. 

Trên thực tế, điều này không khác gì việc trở thành một góa phụ. Dù bề ngoài Lưu Thành Âm có vẻ ngoài tao nhã và thánh thiện đến đâu. 

Dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ và ở độ tuổi này nhu cầu của cô ấy rất lớn. 

Đời sống tình dục không hòa hợp lâu dài khiến cô có lúc cáu kỉnh không thể giải thích được, trái tim tĩnh lặng của cô cũng sẽ gây sóng gió trong vô số đêm im lặng. 

Tuy nhiên, trong suy nghĩ của cô, tình yêu và hôn nhân là những điều tương đối thiêng liêng và cô luôn tuân thủ chúng mà không hề phàn nàn. 

Nhưng bây giờ, bằng cách này, có một chàng trai trẻ như vậy đang cùng nhau bước đi. Khí tức trên người Phong Lăng cũng gây ra những đợt sóng trong lòng cô vốn đã im lặng hồi lâu. 

Phong Lăng đưa đầu lưỡi chạm vào hàm răng đang nghiến chặt của Liễu Thành Âm, xoa qua xoa lại. 

Lưu Thành Âm không phải là một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm, cô ấy hiểu rõ điều đó hơn bất kỳ ai khác. 

Bây giờ đã đưa ra quyết định này, bạn nên cố gắng hết sức để hợp tác với anh ấy. 

Cô hiểu rằng dù là đàn ông nào đi nữa, anh cũng không muốn đối mặt với một cơ thể không có hơi ấm. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thành Âm cũng bắt đầu cố gắng chiều chuộng Phong Lăng. Anh cũng vòng tay ra sau đầu Phong Lăng, từ từ hé răng ra, để chiếc lưỡi to thô ráp đi vào miệng cô. 

Nhận thấy sự chủ động của cô Lưu, Phong Lăng vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đưa lưỡi vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô. 

"Ừm..."

Môi của Liễu Thừa Ngân bị miệng Phong Lăng ngậm chặt, khiến cô nhất thời khó thở. 

Qiong khịt mũi. 

Một đôi mắt to không ngừng chớp chớp, hàng mi cong cong cũng theo đó mà đập. 

Con trăn khổng lồ trong háng Phong Lăng đã cứng như sắt. Nó bị quần đùi trói lại, ép vào vùng kín của Liễu Thừa Âm. 

Mà Liễu Thành Âm lúc đầu cũng cảm giác được phong lăng háng chuyển động, mặc dù bây giờ chỉ là gãi gãi mà thôi. 

Nhưng quy mô và độ cứng khiến Lưu Thành Âm phải kinh ngạc. 

Xấu hổ, sợ hãi và một chút chờ đợi. 

Phong Linh cởi chiếc quần short cản đường ra, con cặc đen, dày và dài lập tức lộ ra. 

Phong Lăng dùng đầu gối dang rộng hai chân của Lưu lão sư, sau đó xuyên qua bộ đồ ngủ ấn quy đầu vào bộ phận kín của cô, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. Thịt mềm và vải mượt khiến quy đầu của anh rất thoải mái. 

Rất nhanh, nhiệt độ nóng bỏng trên quy đầu của Phong Lăng xuyên qua quần áo của anh, truyền đến vùng kín của Liễu Thừa Âm. 

Đột nhiên, cô có cảm giác như có vô số con kiến ​​bò sâu trong âm đạo, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô bất giác vặn vẹo. 

Phong Linh mạnh mẽ hút nước bọt từ miệng thầy Lưu Đàm, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và khuấy động lẫn nhau. Dưới sự kích thích này, nước bọt của hai người cũng bắt đầu tiết ra, không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Dòng nước bọt bạc vừa chảy ra từ khóe miệng đã bị Phong Lăng tham lam hút lại. 

Dần dần, tay của Phong Lăng cũng bò lên ngực của Lưu lão sư. 

Xuyên qua lớp vải, anh nắm lấy hai khối mềm mại trên ngực cô. 

Lần trước Lưu lão sư nắm tay nàng đặt ở trước ngực, lúc đó nàng cảm thấy không thoải mái. 

Lần này cẩn thận chơi đùa, Phong Lăng cảm thấy cặp vú của cô Lưu cũng đỉnh cao. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. 

"Ừm..."

Lưu Thành Âm bị tấn công từ ba phía. Cảm giác ngứa ngáy bên trong âm đạo và cảm giác tê tê run rẩy từ ngực khiến cô càng cảm thấy ham muốn hơn, dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra. 

Với sự trêu chọc của cả hai tay và nụ hôn mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thành Âm đỏ bừng, những làn sóng mờ ảo bắt đầu xuất hiện trong đôi mắt to của cô. 

Không biết qua bao lâu, Phong Lăng cuối cùng cũng buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Thừa Âm. 

Sau đó anh hôn lên vầng trán phẳng mịn của cô và bắt đầu dùng lưỡi liếm trán cô. 

Liễu Thừa Âm nhìn chiếc lưỡi thô ráp từng chút một di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng đáp xuống mắt cô. 

Liễu Thừa Âm cũng nhắm mắt lại để Phong Lăng hôn mình. 

Phong Linh dùng môi nắm lấy hàng mi dài của Liễu sư phụ, đầu lưỡi luồn vào khe mắt của nàng, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Liễu Thành Âm cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại khá thoải mái. Mí mắt liên tục đập dưới sự kích thích của lưỡi. 

Sau khi hôn lên mắt Lưu lão sư, Phong Lăng dùng môi che chóp mũi lại. 

Sau đó, anh đưa toàn bộ mũi của cô vào miệng từng chút một, liên tục dùng lưỡi xoa qua lại trên sống mũi, chóp mũi và lỗ mũi của cô. 

Liễu Thừa Âm chưa bao giờ trải qua kích thích như vậy. Cô từng có một mối quan hệ rất truyền thống với chồng mình. Chồng anh hầu như không có cách tán tỉnh nào như vậy. 

Lúc này, Lưu Thành Âm cảm giác được Phong Lăng dùng đầu lưỡi thọc mạnh vào lỗ mũi mình. Đáng tiếc nơi này dù sao quá nhỏ, thật sự không thể chứa được cái lưỡi to của Phong Lăng. 

Khi não cô vừa phục hồi sau sự kích thích này, Phong Linh lại di chuyển môi đến dái tai cô. 

Khoảnh khắc cơ thể dày và ẩm ướt cuối cùng đưa dái tai cô vào miệng, Lưu Thành Âm cảm thấy toàn thân cô căng cứng, cả cơ thể thanh tú không tự chủ được run rẩy, dịch âm đạo ngày càng nhiều chảy ra từ âm hộ. 

Cảm nhận được hành vi của thầy Lưu, Phong Lăng cố ý thổi vài luồng khí nóng vào tai cô. Sau đó anh tiếp tục mút vào dái tai hình giọt nước. 

"Liễu lão sư, hóa ra lỗ tai của ngươi nhạy cảm như vậy, ta liếm ngươi chỗ này, phía dưới nước suối sẽ tràn ra."

Phong Lăng ngẩng đầu, áp vào chóp mũi Liễu Thừa Ngân, cười tà ác nói. 

Liễu Thừa Âm đương nhiên biết nàng vùng kín khó khăn, nhưng nàng thật sự không khống chế được chính mình. Phong Lăng tán tỉnh nhau một cách hung hãn, cô, một người phụ nữ đã lâu ngày trống rỗng, làm sao có thể cưỡng lại được. 

Không phải là nó cứng mà là nó khô. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Liễu Thừa Âm đã dính đầy nước bọt của Phong Lăng. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, làn da vốn tươi sáng của cô biến thành làn da trong suốt như pha lê. 

Nhìn thấy Lưu sư phụ đỏ mặt tránh ánh mắt của hắn, Phong Lăng cũng biết, lần đầu tiên nàng khả năng không thể buông tha hắn. 

Vì thế anh không dùng lời trêu chọc nữa mà vùi đầu vào chiếc cổ ngọc của cô. 

Hai tay cũng bắt đầu cởi cúc áo ngủ của cô Lưu. 

Đầu lưỡi của Phong Lăng lang thang trên làn da cổ của Liễu Thừa Ngân, môi cô không nhịn được mà mút mạnh. Chẳng mấy chốc, những quả dâu tây nhỏ lần lượt xuất hiện trên chiếc cổ trắng nõn của Liễu Thừa Âm. 

Lúc này, Phong Linh cũng đã thành công cởi hết cúc trên bộ đồ ngủ của mình. 

Phong Lăng vùi đầu vào chiếc cổ ngọc của cô, đập vào mắt anh là xương quai xanh xinh đẹp của cô Lưu, nằm vắt ngang dưới cổ cô, giống như một con thiên nga đang sải cánh. 

Ngoài ra còn có hai lúm đồng tiền nhỏ trên xương đòn. 

Nếu lúc này tôi uống một ly rượu vang đỏ, rót vào hai tổ yến đó rồi nếm lại thì hương vị sẽ rất tuyệt vời. 

Ngay dưới xương đòn là khe ngực sâu, hai bầu ngực trắng nõn bị ép chặt vào nhau dưới sự ràng buộc của áo ngực. 

Áo ngực ren màu đen được thêu họa tiết con bướm, mép áo ngực cũng được viền ren gợn sóng trông gợi cảm và bí ẩn. 

Phong Lăng đưa tay tới sau lưng Lưu lão sư, cảm nhận được động tác của hắn. 

Liễu Thừa Âm cũng hơi nhấc người lên, trong nháy mắt, cúc áo sau lưng được nới lỏng. 

Chiếc áo ngực che bộ ngực lớn của cô ấy lập tức lỏng ra, và khe ngực trở nên rộng hơn nhiều. 

Bàn tay hơi run run của Phong Linh cởi áo ngực ra, khung cảnh bên dưới chợt đập vào mắt Phong Linh. 

Hình dáng bộ ngực của cô Lưu có phần giống với chị dâu, giống như hai giọt nước lớn treo trên ngực. 

Phần trên nhẵn và đơn độc, dưới vú có độ cong hình bán nguyệt. 

Quầng vú có kích thước bằng đồng đô la bạc, có màu nâu nhạt và núm vú phía trên cũng có màu tương tự. 

Phong Lăng vùi mặt vào giữa ngực, tham lam ngửi mùi sữa thoang thoảng. Đồng thời, anh nhẹ nhàng lắc đầu, để bộ ngực mềm mại cọ xát hoàn toàn vào má anh. 

Liễu Thừa Âm cúi đầu nhìn Phong Lăng đang say sưa giữa ngực. Vì lý do nào đó, một tình mẫu tử chợt hiện lên trong mắt anh. 

Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Phong Lăng, như đang an ủi một đứa trẻ bị thương. 

Cùng lúc đó, người đàn ông có râu của Phong Linh không ngừng xoa bóp bộ ngực thanh tú của Lưu Thành Âm. Sự chạm vào xào xạc này khiến cô cảm nhận được vô số dòng điện cực nhỏ. 

Phong Lăng dùng hai bàn tay to nắm lấy hai bộ ngực ngọc của Lưu Thừa Âm, nhanh chóng dùng hai ngón trỏ trêu chọc nụ hoa của cô. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Dưới sự khiêu khích như vậy, Liễu Thành Âm cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Những vòng xoắn trên cơ thể thanh tú của cô ngày càng lớn hơn, hai tay ôm lấy sau đầu Phong Lăng, phần thân trên hơi cong lên, như muốn hòa nhập Phong Lăng vào trong cơ thể cô. 

Nhưng tiếng rên của cô rất dè dặt, mím chặt môi vì sợ phát ra âm thanh quá lớn. 

Ngay khi Liễu Thừa Âm đang đắm chìm trong đó, Phong Lăng đã ngậm lấy ngực cô vào miệng. 

Đôi môi nóng ẩm quấn chặt quanh quầng vú của cô, chiếc lưỡi thô ráp áp vào núm vú căng cứng, trượt và cọ xát cạnh nhau. 

Cảm giác sần sùi trên lớp màng lưỡi khiến Lưu Thành Âm mỗi lần trượt đều bị kích thích dữ dội, nó tiếp tục lan ra từ núm vú của cô và cuối cùng chuyển thành cảm giác ngứa ngáy dữ dội hơn trong âm đạo. 

"Ờ-huh...huh-huh...hmm..."

Liễu Thừa Âm thỉnh thoảng lắc đầu, mái tóc mềm mại cọ vào gối trở nên lộn xộn. 

Liễu Thừa Âm cảm thấy giờ phút này trong lòng cô vô cùng trống rỗng, thân thể dường như bị dục vọng thiêu chết. 

Cô rất cần con cặc bên ngoài thâm nhập vào âm hộ của cô, đâm thật mạnh và đánh thật mạnh vào trung tâm cô để giúp cô giải khát. 

"Ừm... ừm... Trì Lưu..."

Phong Lăng vô tư liếm láp hai bên ngực của Liễu Thừa Âm, trong miệng phát ra âm thanh tham lam và tham lam. Hai bộ ngực trắng nõn của Liễu Thừa Âm cũng khoác lên một lớp hồng hồng dưới sự cọ xát của những ngón tay anh. 

Lúc này, nước suối tràn vào vùng kín của Liễu Thừa Âm đã thấm vào vải, làm ố quy đầu của Phong Lăng. 

Hãy ngửi hương thơm của cô Lưu và tận hưởng cơ thể mềm mại của cô. Con trăn khổng lồ dưới háng Phong Lăng đã trở thành một thanh sắt nóng đỏ. 

"Ừm... ừm..."

"Tiểu Linh, sư phụ khó chịu quá!"

Liễu Thừa Âm giống như một con rắn nước, không ngừng vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú. Hai bầu vú phập phồng dữ dội dưới sự run rẩy của trái tim, hơi thở giữa miệng và mũi như xanh biếc, không ngừng thở dốc. 

Bàn tay của Phong Lăng lúc này cũng di chuyển xuống, run rẩy xuyên qua cạp quần ngủ của cô, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, cạy mở chiếc quần lót nhỏ bên trong, tiến vào rừng rậm. 

Khi chạm vào, Phong Linh phát hiện ra rằng rừng rậm của thầy Liu không rậm rạp. 

Đây có phải là vườn của thầy Lưu không? Tôi không biết liệu nó có khác với trong tưởng tượng hay không. 

Tim Phong Lăng đập thình thịch. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy nữ thần mà anh hằng khao khát suốt nhiều năm. 

Nhận ra bàn tay to lớn của Phong Lăng đã xâm phạm vùng bí mật thiêng liêng nhất của mình, Liễu Thừa Âm không những không khép chặt chân mà còn mở rộng ra một chút, như thể đang chờ đợi sự xuất hiện của bàn tay đó. 

"Cô ơi, âm hộ của cô đầy nước rồi!"

Ngón tay Phong Lăng vừa chạm vào cửa ngọc của Liễu Thừa Âm, liền thấy nàng hơi run lên. Một tay vô thức nắm lấy bàn tay to lớn trong quần của cô, không ngừng ấn vào trong. 

Dường như người phụ nữ dù có đoan trang đến đâu, dù bị dục vọng khống chế đến đâu thì cũng sẽ bộc lộ một khía cạnh khác. 

Phong Lăng duỗi ra hai ngón tay, đưa vào trong âm đạo của cô, sau đó nhẹ nhàng chơi đùa với hạt đậu nhỏ. 

"À..."

Liễu Thừa Âm đột nhiên hét lên, kẹp hai chân như theo phản xạ thần kinh, sau đó vô thức mở đùi ra. Khuôn mặt ngọc thủ nhanh chóng che môi cô lại để cô không thể hét lên. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Ngón tay của Phong Lăng càng lúc càng nhanh, hạt đậu nhỏ cũng nhanh chóng run rẩy. Liễu Thành Âm đặt chân lên giường, toàn bộ phần eo cong lên. Một tiếng rên trầm đục phát ra từ miệng anh. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của Phong Linh tiếp tục kích thích hạt đậu hạnh phúc của Lưu Thành Âm bằng nhiều cách khác nhau, nhẹ nhàng vặn nó, từ từ vuốt ve rồi nhặt nó lên. Một lúc sau, hai ngón tay thẳng tiến vào, sau đó anh nhanh chóng đâm vào ra vào vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 73: Sáu chín cuộc nói chuyện

Đúng lúc này, Phong Lăng đột nhiên dùng ngón tay bóp chặt thành thịt xung quanh âm đạo của mình, Liễu Thừa Âm cũng bắt đầu co giật. 

"Ừm..."

"Ừm..."

Thân thể mảnh khảnh của Liễu Thừa Âm cong lên trong không trung, hai tay ôm chặt miệng, phát ra một tiếng rên trầm và dài, một luồng nhiệt lớn dọc theo cửa ngọc phun ra. 

"Ừm... ừm..."

Cái bụng thon gọn săn chắc của Liễu Thừa Âm lơ lửng trong không trung, rung lên lắc xuống, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

Ngón tay của Phong Lăng cũng đẩy với tần suất nhanh hơn, một lượng lớn nước suối thấm vào quần lót và bộ đồ ngủ của cô, cuối cùng nhỏ xuống ga trải giường. 

"Tông!"

Sau khi đạt đến cao trào, mông của Liễu Thừa Âm trầm xuống, như thể đột nhiên mất đi sức lực, nặng nề ngã xuống giường. 

Lúc này, Phong Linh cũng cởi bộ đồ ngủ của Lưu Thành Âm, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu đen bên dưới. Hai chân thẳng tắp và thậm chí còn dài cuối cùng cũng được phô diễn hoàn hảo trước mặt Phong Linh. 

Lúc này, Lưu Thành Âm lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của Phong Linh treo giữa háng anh. 

Trước đây cô vốn đã hơi sốc khi nó chạm vào vùng kín của mình, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, trái tim của Liễu Thừa Âm càng thêm mãnh liệt. 

Cô vô thức so sánh nó với chồng mình. Đây là lần đầu tiên cô biết bộ phận sinh dục của đàn ông có thể to đến vậy. 

Liễu Thừa Ngân lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình, vẫn đang đắm chìm trong kinh ngạc, nhưng Phong Lăng lại tinh nghịch nhìn cô. Cảm nhận được ánh mắt của Phong Lăng, Liễu Thành Âm vội vàng đưa mắt nhìn sang nơi khác. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Phong Lăng lại trực tiếp ngồi lên ngực Liễu Thừa Âm, mông áp vào bộ ngực thanh tú của cô, một con cặc to lớn đâm thẳng vào mặt Liễu Thừa Âm. 

"Thầy Lưu, ngậm cho em nhé, được không?" Phong Linh hỏi một cách quyến rũ, ấn một bàn tay ngọc của Lưu Thành Âm vào con cặc nóng bỏng của cô. 

"Xì..."

“Thoải mái quá, cô Liễu, bàn tay nhỏ của cô mềm quá!”

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo ấn vào con cặc nóng bỏng, sự đụng chạm tinh tế khiến Phong Lăng bất giác kêu lên. 

Liễu Thừa Âm quay đầu, môi vừa chạm vào quy đầu. Nhưng cô không bỏ chạy, cô chỉ xấu hổ nói: “Việc này tôi chưa làm cho người khác, tôi không giỏi lắm.”

Nghe được lời của thầy Lưu, Phong Linh cảm thấy ngạc nhiên. Anh ta có chút không tin hỏi: "Liễu lão sư, trước đây ngươi cùng phu quân..."

Bị người đàn ông khác cưỡi như thế này, con cặc vẫn chạm vào môi, trong hoàn cảnh này cô lại nhắc đến chồng mình. 

Liễu Thừa Âm đột nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác áy náy, đồng thời lại có một loại khác biệt hưng phấn. 

Liễu Thừa Âm trầm mặc một lát, sau đó thấp giọng nói: "Ta không có giúp hắn làm việc này."

Phong Lăng đè nén hưng phấn trong lòng, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có thể làm việc này cho ta được không?"

Nhìn ánh mắt háo hức của Phong Lăng, Liễu Thành Âm suy nghĩ một chút rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Phong Lăng lập tức vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nằm xuống giường. 

Khi còn đi học, tôi cảm thấy khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô Lưu đặc biệt gợi cảm. Khi đó, trong giờ học, tôi thường tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu cái miệng nhỏ bé vốn dùng để dạy người và giải quyết vấn đề đó có thể ngậm được con cặc to lớn của tôi. 

Không ngờ, anh thực sự phải chờ đợi ngày này. 

Liễu Thừa Âm chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Phong Lăng. 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, hắn do dự một lát, cuối cùng duỗi một bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, sau đó dùng tay còn lại vén sợi tóc trước mặt ra sau tai, chuẩn bị cúi xuống. 

Nhưng vào lúc này, Phong Linh đột nhiên nói: "Liễu lão sư, ngươi biết Lưu Cửu sao?"

Nghe được chữ Lưu Cửu, Lưu Thành Âm lập tức hiểu Phong Linh muốn làm gì. Ý nghĩ muốn áp mình vào miệng Phong Lăng lập tức khiến lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng. 

Trước đây, cô chưa từng thử những phương pháp kỳ lạ này vì lý do thể diện khi còn trẻ. 

Nhưng bây giờ đã ở độ tuổi này, ham muốn tình dục ngày càng lớn khiến cô luôn nghĩ về nó một cách ngẫu nhiên. 

Trong lòng tôi cũng bắt đầu có sự tò mò và kỳ vọng về những phương pháp này. Ai biết được rằng ý tưởng của tôi đã thay đổi và con người của tôi đã thay đổi. 

Hiện tại Phong Linh nhắc tới chuyện này, Lưu Thành Âm trong lòng thật ra rất mong chờ. Sẽ thật xấu hổ nếu lần đầu tiên làm điều này với Fengling. 

Do dự hồi lâu, Liễu Thành Âm dùng tay móc mảnh quần lót cuối cùng trên người, trượt qua đùi, qua đầu gối, cuối cùng cởi dọc theo mắt cá chân. 

Có rất nhiều thứ có thể khơi dậy sự thôi thúc của một người đàn ông giữa chăn gối. Một trong số đó là treo quần lót của cô quanh mắt cá chân, sau đó nhấc chân cô lên vai anh và chạy thật nhanh. Chiếc quần lót cũng sẽ rung chuyển theo, đủ loại mùi vị, người ngoài sẽ không đủ. 

"Liễu lão sư, ngươi bây giờ là người phụ nữ của ta, sau này cũng sẽ là người phụ nữ đó, thật ra ngươi không cần ngượng ngùng như vậy, nam nữ quan hệ là chuyện trời, chỉ cần chúng ta thoải mái, không cần phải suy nghĩ nhiều."

Phong Lăng thấy bộ dáng hèn nhát của Liễu Thành Âm, liền an ủi hắn mấy câu. 

Những lời này đã có tác dụng nào đó. Tôi nhìn thấy Lưu Thành Âm chậm rãi cưỡi lên ngực Phong Lăng, đối mặt với cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Phong Lăng, sau đó cúi xuống, dùng hai tay chải tóc cho hắn, sau đó từ từ mở môi, nhẹ nhàng ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hắn, rồi nuốt từng chút một. 

"Ồ ồ ồ!"

"A! Lưu lão sư, miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái!"

Phong Lăng không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt lấy Liễu Thành Âm mông. 

Vừa tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Thừa Âm, cô vừa cẩn thận quan sát âm hộ của mình. 

Lông mu của Lưu Thành Âm không nhiều, mọc thưa thớt và gọn gàng trên mu. 

Phần giữa của môi lớn đầy đặn và rộng, hai bên nhỏ hơn một chút. Đó là một lỗ thả nước rất điển hình. 

Phong Linh dùng cả hai tay để mở môi lớn. Môi bé có màu hồng và mềm, những hạt đậu nhỏ treo bên trong cũng có màu hồng và mềm. 

Cửa ngọc vẫn còn sót lại một chút dịch âm đạo, Phong Linh đưa đầu lưỡi ra, không ngừng trượt vào giữa hai môi âm hộ. Tất cả mật ngọt cô bưng ra đều rơi vào miệng Phong Lăng. 

"Ờ-huh...hmm...hmm..."

Đây là lần đầu tiên Lưu Thành Âm cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, cũng là lần đầu tiên một người đàn ông liếm chỗ đó của cô. 

Chiếc lưỡi khéo léo và thô ráp cứ lang thang quanh vùng nhạy cảm của cô. Thỉnh thoảng, Liễu Thừa Âm không khỏi run rẩy khi đầu lưỡi khuấy động Tiểu Đậu Đậu. 

Đối với Lưu Thành Âm, cách làm mới mẻ và đáng xấu hổ này đã mang đến cho cô sự phấn khích và trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tan hét lên và con cặc của Phong Linh di chuyển tới lui một cách máy móc. Thoạt nhìn, đó là cách thổi kèn của người mới bắt đầu. 

"Cô Lưu, cô đã từng ăn kẹo mút chưa? Cô có thể coi quy đầu của tôi như kẹo mút. Mắt và rãnh vành phía dưới đều là nơi nhạy cảm, cô có thể liếm hai chỗ đó nhiều hơn."

Phong Linh cảm nhận được kỹ năng giật gân của Lưu Thành Âm và không còn cách nào khác ngoài đưa ra sự hướng dẫn. 

Mọi người luôn khó có thể hài lòng. Nhiều người có mặc cảm về trinh tiết nhưng âm đạo hẹp và tắc nghẽn của trinh nữ sẽ khiến bạn rất khó chịu. Tôi thích phụ nữ sạch sẽ, nhưng hầu hết những người phụ nữ này đều thiếu kinh nghiệm trên giường. 

Sau khi được nhắc nhở, Liễu Thừa Âm làm theo lời Phong Lăng, tưởng tượng ra kỹ thuật ăn kẹo mút. 

Sau khi nuốt đi nuốt lại vài lần, anh dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Tay anh cũng bắt đầu di chuyển trên mặt đất. 

"Hít...đúng rồi. Cứ tiếp tục như vậy đi."

Phong Linh vùi đầu vào háng của Lưu Thành Âm, và dùng hai tay bóp mông Q Bo. Bông hoa cúc dịu dàng cũng hơi mở ra khép lại dưới sức kéo của các cơ xung quanh. 

Trong lúc nhất thời, sự chú ý của Phong Lăng đều tập trung vào bông hoa cúc dịu dàng. Như bị ma nhập, cô ấy nhếch miệng lên, sau đó thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi chạm vào giữa bông hoa cúc mềm mại. 

Khoảnh khắc chạm vào bông hoa cúc mềm mại, Liễu Thừa Âm rùng mình, toàn thân cơ bắp căng cứng. 

Hậu môn là một trong những nơi dễ bị tổn thương và nhạy cảm nhất đối với mỗi người. 

Bông hoa cúc dịu dàng của Lưu Thừa Âm chưa từng được ai chạm vào. Đột nhiên nó bị lưỡi của Phong Linh tấn công. Trong cơn kinh ngạc, cơ vòng của cô nhanh chóng siết chặt, bông hoa cúc dịu dàng cũng bị khóa lại ngay lập tức. 

"Đừng... đừng liếm chỗ đó!" Liễu Thừa Âm nhổ con cặc trong miệng ra, căng thẳng quay đầu lại, đặt một tay lên đầu Phong Chime, cố gắng ngăn cản hắn tiếp tục liếm chỗ đó của cô. 

Nhưng Fengling không sẵn sàng từ bỏ. Feifei không bỏ cuộc mà còn liếm mạnh hơn. Anh ấn hai ngón tay cái vào hai bên hậu môn mềm mại và đẩy nó ra ngoài, trong khi lưỡi anh cố gắng thâm nhập vào bên trong. 

"Ừm... ồ ồ..."

“Tiểu Linh, em đừng liếm chỗ đó, ngứa quá.”

Hậu môn của tôi thậm chí còn cảm thấy ngứa ngáy khi chạm vào chứ đừng nói đến việc bị người khác mở ra và liếm. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn. Kèm theo đó còn là một cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không liếm hậu môn mềm mại của cô. Lưu Thành Âm cảm thấy âm đạo của mình nhạy cảm hơn âm vật, và một làn sóng dịch tình dục khác đang hoành hành trong âm hộ của cô. 

"Thầy Lưu, tiếp tục liếm cặc của em đi, đừng dừng lại."

Phong Linh chỉ liếm nó một lúc. Nhìn thấy Lưu Thừa Âm lần đầu tiên không quen, thân thể mảnh khảnh run rẩy rất nhiều, nàng đành phải bỏ cuộc, tiếp tục liếm âm hộ của mình. 

Dù vừa rồi cô đã xuất tinh nhưng cơn ngứa ngáy ở âm hộ vẫn chưa thuyên giảm. Sự trống rỗng trong lòng khiến Lưu Thành Âm rất cần con cặc đó để lấp đầy âm hộ của cô. Cô rất cần cảm giác an toàn đó. 

"Hmm... Chi yo yo... ừm..."

"Cô Lưu, cô thơm quá, mèo của cô thơm quá."

Khi tình yêu mạnh mẽ thì tình dục cũng mạnh mẽ. Phong Linh cũng bắt đầu nói những lời tục tĩu. 

Lưu Thành Âm luôn tham gia vào lĩnh vực giáo dục và có một gia sư giỏi. Từ nhỏ đến lớn, anh đã học lễ phép và thận trọng trong lời nói cũng như hành động của mình. Tôi hiếm khi nói to, nhưng tôi chưa bao giờ trực tiếp nghe những lời dâm ô này. 

Nhưng lúc này nghe được những lời này, Liễu Thừa Âm lại cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn khó hiểu, cảm giác như mình vừa thoát khỏi ngục giam. Những lời nói thô tục này đã đánh mạnh vào trái tim cô, gây ra những gợn sóng. 

Đôi môi lớn của Phong Linh quấn chặt âm đạo của Lưu Thành Âm, mút mạnh, lưỡi anh nhanh chóng trêu chọc âm vật của cô bên trong. 

Liễu Thừa Âm rốt cục nhịn không được nữa, xoay người, trong đôi mắt mờ mịt mang theo lửa nóng khao khát, thở hổn hển: "Tiểu Lăng, ta khó chịu quá, ta... muốn."

Phong Lăng nghe được câu này, không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

"Liễu lão sư chủ động tán tỉnh ta?" Phong Linh không thể tin được. 

Liễu Thừa Âm luôn có nguyên tắc sống của riêng mình, tâm tình đột nhiên khiến cô nhìn rõ rất nhiều chuyện. 

Giống như bây giờ, cô gần như bị dục vọng hành hạ đến chết. 

Cô không phải là loại người muốn giữ thể diện mà chịu đau khổ. 

Cả hai đều đã phát triển đến mức này nên nếu muốn thì cứ nói đi. 

"Liễu lão sư, ta nghe không rõ ngươi nói gì." Phong Lăng cố ý nói. 

"Đưa nó cho tôi, tôi không thể làm được nữa!" Liễu Thành Âm nằm trên người Phong Lăng, cảm giác toàn thân mềm nhũn. 

Nữ thần trong lòng tôi suy nghĩ nhiều năm nay lại chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục. Cảm giác thành tựu này thật thú vị. 

Phong Lăng xoay người, đè Liễu Thừa Âm xuống phía dưới. Liễu Thừa Âm tự nhiên mở rộng chân, khuỵu gối. Đôi mắt anh đầy nước mùa thu, khuôn mặt có chút quyến rũ. 

Phong Linh quỳ xuống giữa hai chân của Lưu Thành Âm, sau đó dùng tay phải cầm dương vật của anh ta và nhắm vào cổng ngọc. 

"Cuối cùng cũng tới rồi à? Nóng quá, hình như sắp tới rồi!" Liễu Thành Âm trong lòng hét lớn. 

"Thầy ơi, thầy có muốn con cặc to của em đụ cái lồn nhỏ của thầy không?" Phong Lăng liên tục cọ xát quy đầu vào cửa ngọc nhưng không chịu đi vào. 

"Vâng!" Liễu Thành Âm đưa tay về phía Phong Lăng, trong mắt hiện rõ dục vọng. 

Phong Lăng khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi đẩy quy đầu về phía trước, nằm đè lên trên người Liễu Thừa Âm. 

"Ừm..."

"Lớn quá!"

Liễu Thừa Âm khẽ cau mày, cắn nhẹ môi. Một cảm giác sưng tấy và đau đớn dâng lên trong lòng tôi cùng với một cảm giác thỏa mãn vô song. Một đôi cánh tay ngọc tự nhiên quấn chặt quanh cổ Phong Lăng. 

“Sư phụ, xin ngài chậm lại một chút.” Phong Lăng cắn môi Lưu Thành Âm, nhẹ giọng nói. 

Liễu Thừa Âm nhìn khuôn mặt dán chặt vào cô, chậm rãi nói: "Không, tiếp tục... nhét vào."

"Xì..."

"Ừm... hừm... hừm..."

Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, Liễu Thừa Âm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Khi họ sắp đến chỗ Huaxin, Phong Linh đột nhiên hành động và đâm thẳng vào đó. 

"À..."

Liễu Thừa Âm không kịp cảnh giác đã bị đánh trúng trái tim của một cô gái. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chưa có con gà trống nào khác từng xuất hiện ở giữa bông hoa. 

Cảm giác tràn đầy cùng khoái cảm gợn sóng đập vào lòng bông hoa khiến Liễu Thừa Âm không khỏi kêu lên một tiếng. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Phong Lăng, cô trợn mắt quyến rũ, bộ dáng đa tình ở đây thật là chấn động. 

"Thầy Lưu, thầy có biết không? Trước đây em luôn mơ tưởng đến việc xé hết quần áo của thầy, liếm từng tấc da thịt của thầy. Sau đó, anh sẽ đè em xuống dưới, dùng đôi chân dài của em kẹp chặt eo của em, đụ thật mạnh vào âm hộ của em, nghe tiếng kêu đầy cảm xúc của em."

Phong Linh lúc này bộc lộ tất cả những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

"Tiểu biến thái!" Liễu Thừa Âm có chút đỏ mặt, nhưng những gì Phong Lăng nói lại khiến cô cảm thấy có chút hưng phấn. 

Nếu bạn nghe người khác nói những lời thô tục này, bạn có thể cảm thấy ghê tởm. Nhưng khi làm tình, những lời này lại là cách tuyệt vời để kích thích ham muốn. 

"Thầy ơi, thầy có thích một kẻ biến thái như em không?" Phong Linh dùng ngón trỏ chạm vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Thành Âm. 

"Không phải là tôi có thích hay không, chỉ là tôi cảm thấy khá thú vị." Liễu Thừa Âm cũng không có giả vờ dè dặt. Anh vuốt lưng Phong Linh và bày tỏ cảm xúc thật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Thầy Yuzu

"Không ngờ trên giường Liễu sư phụ lại rất bình tĩnh! Ta còn tưởng rằng trên giường ngươi cũng giống như thường ngày!" Khóe miệng Phong Lăng hơi nhếch lên. Biểu hiện của Lưu lão sư tối nay có chút vượt quá dự liệu của hắn. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ nửa vời nhượng bộ, ngượng ngùng kết thúc giao hợp, nhưng ai ngờ cô lại bình tĩnh như vậy. 

"Tôi cũng có nhu cầu sinh lý. Nếu tôi đã trao cơ thể của mình cho anh, tôi cũng có thể thành thật đối mặt với tâm lý và sinh lý của chính mình. Tất nhiên tôi phải giữ lễ nghi và thái độ trước mặt người khác." Liễu Thừa Âm tức giận nói. 

"Ngươi... động đi! Ta... ở chỗ đó có chút không thoải mái." Sau khi Kiếm Phong Linh xuyên thấu đến cuối cùng, vẫn không có động tĩnh gì. Liễu Thừa Âm không khỏi đỏ mặt thúc giục. 

Nói xong, hắn quấn hai chân quanh eo Phong Lăng, móc đôi chân ngọc lên lưng anh, sau đó kẹp chặt hai chân quanh eo Phong Lăng. 

"Xì..."

"Sư phụ tốt, ngươi thật tốt."

Phong Lăng hít một hơi khí lạnh rồi bắt đầu chậm rãi đẩy vào.

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

"Ồ...bạn...bạn có hài lòng không?" 

Liễu Thừa Âm lại siết chặt hai chân, muốn bẻ gãy eo Phong Lăng, từ trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp.

Đó là độ tuổi tốt nhất để gặp anh ấy ở thời kỳ khốc liệt nhất. Con cặc dài và dày của Phong Linh không ngừng cọ xát cơn ngứa ngáy trong âm đạo của Lưu Thành Âm, biến thành những cơn khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp tứ chi. 

"Cảm giác bị đẩy vào sâu bên trong này sướng quá, nóng quá!" Liễu Thừa Âm trong lòng không ngừng kêu gào.

"Hài lòng, quá hài lòng."

Hương vị ngắn ngủi không còn thỏa mãn được nhu cầu của nhau, Phong Lăng bắt đầu tăng sức mạnh, sau đó duy trì nhịp điệu chín nông một sâu,

"Sư phụ, ngươi có cảm thấy thoải mái khi ta đụ ngươi không?"

"Ờ-huh...huh-huh...hmm..."

"Thật thoải mái. Tôi...tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây."

"A...to quá và nóng quá."

Liễu Thành Âm hơi nâng mông lên tạo điều kiện cho Phong Lăng xuyên vào. 

Cánh tay anh ngẫu nhiên vuốt ve và gãi lưng Phong Lăng, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vai cô càng đung đưa, như muốn bộ ngực của mình cọ sát vào lồng ngực được giải thích nhiều hơn. 

Ngực hai người áp sát nhau, Phong Lăng hai tay ôm đầu Liễu Thừa Ngân, điên cuồng hôn lên má và cổ cô. Một lúc sau, anh ta dùng miệng che môi âm hộ của Lưu Thành Âm. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Thừa Âm cô độc đã lâu, bây giờ dục vọng của hắn đã hoàn toàn bùng cháy, thậm chí còn điên cuồng hơn hắn tưởng tượng. 

Anh chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào trong miệng Phong Lăng, quấn lấy chiếc lưỡi của anh. 

"Ừm... hừm..."

Hai người mạnh mẽ hút nước bọt của nhau, hơi thở như hoa lan trong hơi thở của Lưu Thừa Âm giống như thuốc kích thích được tiêm vào cơ thể Phong Lăng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Bị kích thích trở lại, lực đẩy của Phong Lăng trở nên nhanh hơn một chút, rễ đùi chạm vào cặp mông thanh tú của Liễu Thừa Âm, phát ra từng đợt âm thanh nhịp nhàng. 

Nhiệt độ trên cặc Phong Linh không ngừng thiêu đốt phần da thịt mềm mại trong âm đạo của Lưu Thành Âm. Liễu Thừa Âm đắm chìm trong khoái cảm của sự giao hợp và ma sát mãnh liệt này. 

Nhưng đột nhiên anh phát hiện mình đang bị Phong Lăng ôm vào lòng. 

Phong Linh không ngừng chạy nước rút. Anh đứng dậy, đứng trên mặt đất với Lưu Thành Âm trong tay. 

Liễu Thừa Âm vẫn giữ nguyên tư thế như trước, hai chân quấn chặt quanh eo Phong Lăng, hai tay ôm chặt cổ anh. Toàn thân hắn giống như một con gấu túi, treo trên người Phong Lăng. 

Phong Linh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đàn hồi của cô Lưu, đứng trên mặt đất và tiếp tục chạy nước rút. 

Sức mạnh của thắt lưng mạnh mẽ khiến Lưu Thành Âm bay lên bay xuống. Mỗi lần anh ngã, quy đầu sẽ cắm chặt vào trái tim cô. 

Con cặc của Phong Linh và thân hình cường tráng của anh mang lại cho Lưu Thành Âm một cảm giác an toàn tuyệt vời, cho phép cô tận hưởng tình dục mà không hề đắn đo. 

"Liễu lão sư, sao tiếng kêu của ngươi lại nhỏ như vậy!" Phong Linh bóp mạnh vào mông cô Liu, và duỗi thẳng eo cô lên. Lưu Thành Âm bị ném lên và bị bắt lại như tàu lượn siêu tốc. 

"Ư-huh, uh-huh...ahhhhh..."

Lực lượng này quá mạnh mẽ, lần này khoái cảm được nhìn thấy da thịt khiến cho Lưu Thành Âm cuối cùng không còn chỉ rên rỉ nữa mà lần này hắn hét lên. 

Tuy nhiên, tiếng hét của cô quá nhỏ và tinh tế, giọng nói không lớn, như sợ bị người khác nghe thấy. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Khi vòng eo của Phong Linh tiếp tục nhô lên, cơ thể thanh tú của Lưu Thành Âm cũng lật lên xuống. Một cặp vú kẹp giữa hai người, cũng lắc lư điên cuồng, từng đợt sóng vú đập vào ngực Phong Lăng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Quá kích thích, quá tốt, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơ thể của Lưu Thành Âm ướt đẫm mồ hôi và đỏ bừng. Anh ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt như lơ đãng, tóc tung bay trong không trung như thác nước. 

"Ahhh..."

"Có tôi ở đây! Thật thoải mái..."

Cơ bắp của Liễu Thừa Âm đột nhiên căng thẳng, đầu tựa vào vai Phong Lăng, hai tay dùng sức nắm lấy lưng Phong Lăng, các đốt ngón tay bị lực tác động tái nhợt, móng tay cắm sâu vào da thịt Phong Lăng. 

Thân thể mảnh dẻ treo trên người Phong Lăng không ngừng co giật. Các nếp gấp trong âm đạo của cô bắt đầu di chuyển và co lại nhanh chóng, kẹp chặt lấy con cặc của Phong Linh. 

"Ồ..."

Liễu Thừa Âm quấn chặt quanh người Phong Lăng, như muốn hòa nhập vào cơ thể Phong Lăng. 

Một tiếng rên dài, một dòng nhiệt nhanh chóng bao bọc lấy quy đầu của Phong Lăng, sau đó lan ra khắp dương vật, tiếp tục chảy dọc theo cửa ngọc.

Nước suối chảy ra ướt đẫm lông mu của Phong Lăng, sau đó theo đùi hắn tạo thành một dòng nước, không ngừng chảy về phía mặt đất. 

Thấy Lưu Thừa Ngân đã tiểu tiện xong, Phong Lăng đặt cô xuống cạnh giường, sau đó dùng hai tay kéo chân cô từ phía sau, đặt lên vai anh, dùng hai tay ôm lấy bắp chân cô. 

Môi anh cũng tiến về phía trước và bắt đầu điên cuồng hôn vào bắp chân thon và phẳng của cô. 

Nước bọt nhanh chóng dính vào bắp chân của Liễu Thừa Âm, môi Phong Lăng bắt đầu nhếch lên, liếm vào mắt cá chân thanh tú của cô, cuối cùng khép hai chân lại, lòng bàn tay hướng vào mặt. 

Lại một đôi sen vàng thượng phẩm, nhỏ nhắn tinh xảo, trắng như ngọc. 

Các ngón chân ngọc chụm chặt vào nhau, thon và thẳng, các móng chân được cắt tỉa gọn gàng, phần mũ móng chân lộ ra màu sắc khỏe mạnh. 

Vòm bàn chân cao và thẳng, béo và gầy đều nhau, đường nét uyển chuyển và mịn màng. 

Phong Lăng vùi mặt thẳng vào lòng bàn chân Liễu Thừa Ngân thoang thoảng mùi sữa tắm. Phong Lăng tham lam hít lấy mùi hương của đôi chân ngọc này, say sưa. 

Nhìn thấy hành vi của Phong Lăng, Liễu Thừa Âm trong lòng cảm thấy kỳ quái. Dường như mọi bộ phận trên cơ thể anh đều khiến Phong Linh bị ám ảnh. Ngay cả đôi chân biết đi cũng khiến anh thích vô cùng. 

Giang Vãn Tình cũng không có cự tuyệt hành vi này, mà là âm thầm vui mừng. Có thể mê hoặc một người đàn ông đến vậy chính là bằng chứng cho sự quyến rũ của cô ấy. Tôi vẫn cảm thấy có chút tự hào. 

Thực ra, phụ nữ cũng giống như đàn ông. Đàn ông sẽ tự hào khi chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ. Phụ nữ cũng sẽ tự hào khi có một người đàn ông tốt bụng, đẹp trai nằm dưới váy mình. 

Không thể phủ nhận rằng một người đàn ông như Phong Linh đang ở trong thế giới ngày tận thế này. 

Dù ở trong nhà tù này hay bên ngoài, họ đều nổi bật và hiếm có. 

Đối với một người đàn ông như vậy mà bất chấp chênh lệch tuổi tác hơn 20 tuổi mà có thể điên cuồng si mê mình, ngay cả một người phụ nữ trầm tính như Lưu Thừa Âm cũng sẽ không thờ ơ. 

Trong lúc Phong Lăng tiếp tục đẩy, cô nhẹ nhàng lắc đầu, dùng mặt, miệng và mũi cọ xát lòng bàn chân mềm mại của mình, đắm chìm trong đôi chân thanh tú của Liễu Thừa Âm. 

Một lúc lâu sau, Phong Lăng thè lưỡi ra, để lưỡi càng nhiều càng tốt dính vào gót chân Liễu Thừa Âm, sau đó mãnh liệt liếm từ gót chân, đến lòng bàn tay, đến ngón chân ngọc, từ dưới lên trên. 

Lưu Thành Âm có chút sợ thần bí, cô đặc biệt chú ý đến việc giữ sạch đôi chân của mình. 

Hơn nữa, chân cô cũng không dễ đổ mồ hôi, vừa mới tắm xong. Bây giờ chúng sạch sẽ, không còn dấu vết của bụi bẩn hay mùi hôi. 

Trong chuyện chăn gối giữa nam và nữ, chỉ cần thường xuyên thay đổi một số thủ đoạn thì đam mê giữa hai người mới có thể được duy trì lâu hơn. 

Trước đây, khi ở bên chồng tôi, mọi chuyện vẫn luôn như vậy. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng được trải nghiệm cảm giác mới mẻ và thú vị đó với Phong Linh. 

"Ừm... Ừm... Ừm... Ừm..."

Liễu Thừa Âm nằm ở trên giường, hai tay ôm lấy ga trải giường, lại lần nữa thống khổ rên rỉ. 

Cô vừa xuất tinh xong, nhưng dưới lực đẩy của thanh lửa, ham muốn đã giảm bớt lại trỗi dậy. 

Lòng bàn tay hai chân ngọc của Liễu Thành Âm bị Phong Lăng liên tục liếm đi liếm lại. Nhìn mười ngón chân ngọc như ngọc, Phong Lăng không khỏi động đậy ngón tay, trực tiếp đưa lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân, liếm láp mạnh mẽ. 

Môi anh vẫn giữ lấy những ngón chân tròn trịa của cô, dùng răng nhẹ nhàng mài chúng trong khi mút chúng. 

"Ừm... à..."

"Nó có mùi rất thơm và ngon."

Sau khi mấy nữ nhân của Fengling bước ra, ai có thể ngờ rằng Fengling lúc này lại giống như một kẻ điên, liếm chân Liễu Thừa Âm như bảo bối. 

"Ờ ờ ờ..."

"Cô ơi, trong âm đạo của cô có nhiều nước quá!" Phong Linh nói với giọng ngọng nghịu trong khi ngậm ngón chân ngọc vào miệng. 

"Chi yo yo...... Chi yo yo......"

Khóe miệng Phong Lăng không ngừng tiết ra nước bọt, nước bọt dính trên chân cũng theo lòng bàn chân chảy xuống gót chân, cuối cùng tụ lại dưới gót chân, rơi xuống từng giọt. 

Cuối cùng, Phong Linh chỉ đơn giản nuốt bàn chân trước của Lưu Thành Âm vào miệng. 

Liễu Thừa Âm chỉ cảm thấy đầu ngón chân tiến vào một không gian ấm áp ẩm ướt. Khi Feng Ling tiếp tục nuốt nước bọt, ngón chân của Lưu Thành Âm đã chạm vào cổ họng của Phong Linh. 

Không biết qua bao lâu, dưới chân Liễu Thành Âm toàn bộ đều là nước bọt của Phong Lăng, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

Một đôi chân trắng nõn thẳng tắp đặt trên vai Phong Lăng. Tóc của Liễu Thừa Âm xõa tung trên giường. Anh cắn nhẹ mu bàn tay, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình. Một cặp vú ngọc lắc lư dữ dội trước ngực anh theo nhịp chạy nước rút. 

"Ừm... ồ ồ ồ..."

Bất tri bất giác, Lưu Thừa Âm toàn thân mồ hôi đầm đìa, hai vai áp vào giường, eo và hông cong lên, trong miệng rên rỉ càng ngày càng không thể khống chế.

"Liễu lão sư, ngươi đừng kìm nén, muốn kêu gào thì cứ hét lên đi!" Phong Lăng ăn xong đôi chân xinh đẹp của Liễu Thừa Ngân, sau đó đặt bắp chân cô lên vai anh, đôi chân xinh đẹp không ngừng run rẩy sau vai Phong Lăng. 

"Hmm...tôi...không..."

Liễu Thừa Âm không muốn người khác nghe được tiếng kêu của mình, nên cô luôn đè nén thanh âm của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng bướng bỉnh của cô Lưu, Phong Lăng cũng cảm thấy bụng dưới có chút chuyển động, biết mình sắp xuất tinh. 

Vì thế anh kéo thi thể của Liễu Thừa Âm lại gần giường một chút, sau đó nghiêng người về phía Liễu Thừa Âm, hai tay ôm lấy hai bên người cô. 

Tư thế này giúp bạn dễ dàng phát lực và chạy nước rút hơn. 

Phong Lăng dùng chút sức, đánh mạnh, lần nào cũng đánh vào sâu trong bụng Lưu Thừa Âm. 

Liễu Thừa Âm đã sắp đạt tới cao trào, lại bị Phong Lăng đánh như thế này. Đột nhiên, toàn thân hắn căng thẳng, mười ngón chân ngọc cong lên. 

"Mạnh lên, tôi...tôi tới đây."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Vòng eo của Lưu Thành Âm lúc này giống như một cây cầu hình vòm. Khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo dữ dội, một luồng âm khí lại đập vào quy đầu của Phong Linh. 

"Ừm... Ừ..."

"Thật nhiều sao...tuyệt quá!"

Sau khi cao trào, mông của Lưu Thành Âm nặng nề rơi xuống giường, ánh mắt có chút đờ đẫn. Dường như anh vẫn đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Lúc này, Lưu Thừa Âm toàn thân toát mồ hôi, toàn thân giống như nàng tiên cá vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. Sắc mặt của hắn đỏ bừng, lông mày có chút lười biếng cùng mệt mỏi. 

Và Phong Linh cũng chịu tác động của dòng nước nóng đó, tinh thần được mở rộng. 

"Ờ ờ ờ..."

"Liễu lão sư, ngươi nhìn vào mắt ta, ta muốn nghe ngươi kêu thảm, nhanh lên, ta sắp xuất tinh."

Đầu óc Phong Lăng như bị thứ gì đó đập vào, khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ bụng dưới. 

Liễu Thừa Âm vừa mới đạt cực khoái nghe nói Phong Lăng đã đến thời khắc mấu chốt nên cố ý dùng ánh mắt quyến rũ nhìn vào mắt Phong Lăng, cắn khóe miệng, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh dùng hết sức lực và chạy nước rút hàng chục lần. 

"Ồ... Thầy ơi, lồn của thầy sướng quá, em muốn xuất tinh vào trong bụng thầy."

Nghe được Phong Lăng lời nói, Liễu Thừa Âm vội vàng nói: "Không được, không được xuất vào trong."

Nhưng vừa dứt lời, cô đã cảm nhận được một luồng hơi nóng hùng vĩ đang tràn vào sâu trong bụng mình. Sau đó liên tiếp xảy ra nhiều đợt sốc nhiệt mạnh. 

"Ừm-huh..."

"Hừ..."

"Cảm giác thật tuyệt!"

Phong Lăng lắc lắc người, ngẩng đầu thở dài. 

Thấy cô làm giáo viên đã quá muộn và tinh dịch của Phong Linh đã xuất tinh vào tử cung cô, Lưu Thành Âm bỏ cuộc và lặng lẽ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Tình yêu là gì

Mây mở ở Vu Sơn và mưa lớn bắt đầu tạnh. Ga trải giường trên giường đã trở nên bừa bộn do hai người đánh nhau kịch liệt, nhiều chỗ đã bị nước suối của Lưu Thừa Âm thấm đẫm. 

Khi Phong Linh yêu cầu tắm quan, Liễu Thừa Âm lại không ngờ lại không từ chối. 

Tôi vừa đổ mồ hôi, và bây giờ tôi chỉ cảm thấy nhớp nháp. 

Dưới làn hương thơm ngào ngạt, Liễu Thành Âm khó tránh khỏi bị Phong Lăng ăn ngấu nghiến. 

Lúc Phong Lăng từ phòng tắm đi ra, phát hiện Lưu Thừa Ngân đã thay ga trải giường. Cô đã mặc quần áo vào rồi nhưng trên tay vẫn còn chiếc quần lót nhỏ màu đen ướt đẫm tinh dịch. 

Nhìn thấy Phong Lăng nhìn chiếc quần lót trong tay mình, Liễu Thừa Âm đỏ mặt một hồi, sau đó mới bình tĩnh cầm chiếc quần lót trong tay, sau đó đưa tay trực tiếp ra sau lưng. 

"Liễu lão sư, đã muộn như vậy, ngài có muốn quay về không?" Phong Lăng đứng ở Liễu Thừa Ngân trước mặt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, cười hỏi. 

"Vâng." Liễu Thừa Âm cúi đầu đáp lại. 

Không ngờ vừa dứt lời, Phong Lăng đã bế anh đặt lên giường. Liễu Thừa Âm sợ hãi đến mức tưởng rằng Phong Lăng sẽ lại làm như vậy. 

"Tối nay ngủ ở đây đi! Anh còn nhiều điều muốn nói với em." Phong Lăng không cho Liễu Thừa Âm cơ hội từ chối, trực tiếp cởi dép ở dưới chân cô, sau đó đứng thẳng người. 

Sau đó anh nằm lên giường và tắt đèn. 

Căn phòng lập tức chìm vào bóng tối, chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt của hai người. 

Nhìn thấy Phong Lăng chưa sẵn sàng tiếp tục chinh phục mình, Liễu Thừa Âm cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù những ham muốn bị đè nén nhiều năm đã bộc phát dưới cơ thể Phong Linh, nhưng cái giá phải trả cho việc này là toàn thân cô đau nhức và suy nhược. 

Nếu Phong Lăng thật sự muốn tái phạm, cô nhất định không chịu nổi. 

Phong Lăng chỉ ôm chặt Liễu Thừa Âm trong tay, vùi đầu vào cổ cô. 

Liễu Thừa Ngân cuối cùng cũng nghe lời, lặng lẽ vứt chiếc quần lót ướt sũng trong tay sang một bên, định sáng mai dậy sớm lẻn về phòng. 

Phong Linh ban đầu cảm thấy cô và Lưu Thành Âm giống như hai đường thẳng song song, nhưng số phận đã trêu đùa cô, quỹ đạo số phận của cô cũng rẽ sang một bên, cuối cùng cô cũng ôm lấy người đẹp. 

Ôm cựu nữ thần trong tay, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của nàng, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy xuất thần, dường như không có thật. 

"Thầy Lưu, thầy có nghĩ những nam sinh trong lớp chúng ta sẽ cầm dao chém em nếu biết em bế thầy lên giường không?" Phong Linh mỉm cười nói. 

Trong bóng tối, hai người không thể nhìn rõ mặt nhau. Chỉ là Lưu Thành Âm nghe được trong lời nói của Phong Linh có chút kiêu ngạo, có chút khoe khoang. 

Vì vậy hắn nhẹ nhàng cười nói: "Ta đã tuổi này rồi, sao có thể có sức hấp dẫn lớn như vậy?"

"Tuổi nào? Nó vừa vặn trong lòng tôi." Phong Lăng không đồng ý, nhưng tay cô lại leo lên ngực Liễu Thừa Ngân, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Em thấy đấy, năm tháng không muốn để lại dấu vết trên cơ thể em. Ở đây nó to như vậy, lại như vậy, lại co giãn như vậy. Chẳng trách người ta nói trong bụng đàn ông có hàng vạn cân thơ và sách, không bằng hai lạng thịt trên ngực phụ nữ. Bây giờ tôi nhận ra, thà cả đời mình đắm chìm trong xứ sở ôn hòa của Lưu lão sư." Phong Linh nói với một chút cảm xúc trong khi tâng bốc.

Trong bóng tối, Lưu Thành Âm không khỏi khóe miệng mỉm cười, nói đùa: “Lúc còn đi học, ta còn tưởng rằng ngươi là người lương thiện, không ngờ ngươi cũng là ác độc, trơn trượt.”

"Ai cũng có hai mặt, không thể lấy trái tim của mình ra và đặt nó lên đầu! Khi đánh giá mọi người, phải nhìn một cách biện chứng, có mặt tốt bụng, mặt nắng, cũng có mặt bạo lực, đen tối."

Sau khi zombie bùng phát, nhiều chuyện đã xảy ra, cộng thêm sự ảnh hưởng của virus đối với trái tim Fengling, khiến tâm trí anh trở nên cởi mở hơn. 

Dừng một chút, Phong Lăng lại hỏi: "Liễu lão sư, ngươi phân biệt tốt xấu như thế nào?"

Nghe được câu hỏi này, Liễu Thành Âm lâm vào trầm tư. Cô đã từng nghĩ đến câu hỏi này nhưng câu trả lời có vẻ hơi đen tối. 

Im lặng một lúc, Lưu Thành Âm xoay người, thay đổi tư thế thoải mái, dựa vào trong ngực Phong Lăng, sau đó chậm rãi nói: "Từ góc độ vĩ mô, không có tiêu chuẩn đánh giá nào cho vấn đề này. Tiêu chuẩn mà chúng ta luôn chấp nhận chỉ dựa trên lợi ích cộng đồng và quan điểm đạo đức. Nói một cách đen tối hơn, nếu một người làm điều gì đó có hại cho người khác và có lợi cho bản thân thì đó là sai đối với người khác, nhưng đối với người liên quan thì lại đúng.

Tất nhiên, đây chỉ là sự hiểu biết.

Nếu mọi người đều hành động theo tiêu chuẩn này thì nền văn minh nhân loại sẽ không còn ý nghĩa tồn tại.

Con người vẫn cần phải sống trong một khuôn khổ nhất định. “Chúng ta không cầu thành Phật hay thành thánh, mà chúng ta cầu có một lương tâm trong sáng. "

"Liễu lão sư, ngươi có lương tâm cắn rứt sao? "Phong Lăng đột nhiên hỏi.

Liễu Thành Âm không ngờ Phong Linh lại hỏi vấn đề này. Anh suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: “Có lẽ em có lương tâm cắn rứt! Tôi đã dạy dỗ và giáo dục con người suốt nửa cuộc đời nên tôi phải có những yêu cầu khắt khe hơn về đạo đức và tư tưởng. Trong vấn đề giữa nam và nữ, người ta cũng phải tuân theo tín ngưỡng của mình và đạo đức của phụ nữ. Nhưng rõ ràng là tôi không có tình cảm với bạn. Tôi rõ ràng là giáo viên của bạn và là đàn anh của bạn, nhưng tôi vẫn có mối quan hệ với bạn vì một thỏa thuận. Quá nhiều người thường không thể tự giúp mình. "

Phong Lăng mặc dù hiểu rất rõ điểm này, nhưng nghe được Liễu Thừa Âm lời nói, nàng vẫn có chút thất vọng.

Nhưng chẳng bao lâu sau anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh không phải là một người yêu có thể khiến một người phụ nữ, một người phụ nữ cách xa anh rất nhiều tuổi, phải yêu anh một cách tuyệt vọng trong một khoảng thời gian ngắn.

Đặc biệt là giữa họ có mối quan hệ thầy trò như vậy.

“Tôi sẽ làm cho em yêu tôi. Phong Lăng có chút không tin nói.

Liễu Thừa Âm nghe được lời này, không khỏi mỉm cười. Tiếng cười nhẹ nhàng đó dường như khiến đôi mắt của Phong Lăng xuyên qua bóng tối và nhìn thấy khuôn mặt sáng sủa xinh đẹp của cô.

Sau đó Liễu Thừa Âm cũng nói: "Việc này quan trọng sao?" 

"Điều đó không quan trọng sao? Tôi rất tham lam! Tôi không chỉ muốn lấy được cơ thể của bạn, mà còn cả trái tim của bạn. Tôi muốn bạn có một lương tâm trong sáng khi đối mặt với tôi trong tương lai." Phong Linh tự tin nói. 

"Ha! Vậy thì đi thôi! Tiểu tử." Trong bóng tối Liễu Thừa Âm ngọt ngào cười, trong giọng điệu tựa hồ có chút tán thưởng.

Phong Lăng tuy chưa già nhưng cách cư xử của anh dạo gần đây khiến người ta dễ dàng bỏ qua tuổi tác của anh và cho rằng anh là một người đàn ông trưởng thành, ổn định và an toàn.

Đặc biệt, những lời vừa rồi dường như không phải phát ra từ miệng một cậu bé mười bảy tuổi.

Trong mối quan hệ giữa nam và nữ, hầu hết phụ nữ đều đóng vai trò là người theo sau.

Nhiều khi, đàn ông cần phải độc đoán hơn, bộc lộ suy nghĩ của mình một cách cởi mở hơn thì mới được phụ nữ ưu ái hơn.

Nghe đến chữ “tiểu nhân”, Phong Lăng bỗng nhiên cảm thấy bất đắc dĩ. Mỗi người đàn ông đều có một nỗi ám ảnh về một điều.

Vì vậy hắn lập tức phản bác: "Liễu lão sư, ta không phải tiểu nhân, không phải chỗ nào, ngươi biết không!" 

Vừa nói, Phong Linh nhéo mạnh bộ ngực mềm mại của Lưu Thành Âm, dùng dương vật của anh đẩy mạnh vào mông cô, như muốn bác bỏ những gì cô vừa nói bằng hành động thực tế.

Lời nói và hành động của Phong Linh Di khiến Lưu Thành Âm cảm thấy xấu hổ trong lòng.

Trong lòng lại mơ hồ có chút bất an, tựa hồ đã đói quá lâu.

Tuy nhiên, lúc này cô đã quá yếu để có thể làm bất cứ điều gì và cơ thể đau nhức của cô không còn chịu được sự va chạm dữ dội của Phong Linh.

Suy nghĩ thứ hai, có!

Anh ấy cao và vạm vỡ, với khuôn mặt kiên quyết và đẹp trai, đầu óc chín chắn và tầm nhìn dài hạn.

Bất kể về ngoại hình, tính cách, hành vi hay thậm chí là khả năng, Fengling đều là một người đàn ông to lớn. 

"Đại nhân, chúng ta làm thôi! Liễu Thừa Âm bất đắc dĩ cười cười, cũng không chú trọng vào vấn đề này, đổi chủ đề nói: "Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Sao thế!"

"Là con gái Tô Tố của tôi. Từ nhỏ nó đã kiêu ngạo, được gia đình cưng chiều. Sau khi đi học, ngày nào nó cũng được bọn con trai đó coi như nữ thần. Thái độ kiêu ngạo đó của tôi đã quen rồi, sau khi đến đây một thời gian cũng không thay đổi. Tôi đã nói với nó mấy lần rồi, nhưng nó dường như không nghe. Nếu có cơ hội, hãy sửa tính nóng nảy của nó mà không lo mặt mũi của tôi."

Liễu Thừa Âm nghĩ đến con gái mình, trong giọng điệu cảm thấy bất lực.

Sau khi hai mẹ con gặp nhau đêm đó, họ đã trò chuyện rất lâu.

Trước sự ngạc nhiên của Lưu Thành Âm, Tô Tô dường như rất may mắn.

Sau khi zombie bùng phát, lương thực không hề thiếu, cũng không có nguy cơ bị làn sóng zombie bao vây và truy đuổi.

Điều duy nhất tôi trải qua là nghe thấy tiếng la hét của những người bạn cùng lớp sắp thoát khỏi cuộc tấn công của thây ma.

Sau đó cô được Phong Lăng cứu thoát an toàn nên trong nhận thức của cô, hiển nhiên cô chưa nhận thức được sự tàn khốc của thế giới này. Giống như trước đây, giống như một con thiên nga trắng bay cao.

Phong Linh phát hiện ra vấn đề này khi anh cứu Tô Tô, nhưng vì tình cảm của giáo viên nên anh không đành lòng nói gì. Anh vốn tưởng rằng cô Liễu sẽ tràn ngập tình mẫu tử để bảo vệ con bê, nhưng không ngờ cô lại nói ra những lời này.

Vì thế hắn cười hỏi: "Không thành vấn đề, nhưng anh Lưu, anh không thấy khó chịu sao?"

Liễu Thừa Âm thở dài, thấp giọng nói: "Nàng nhất định phải ý thức được thế giới này nguy hiểm cùng tình huống của chính mình, nếu không thay đổi tính tình, sau này khó tránh khỏi phải chịu tổn thất lớn, gặp phiền toái lớn. Có lẽ ngươi sẽ mất đi nhiều thứ hơn, thậm chí là tính mạng, bởi vì ngươi cố ý."

Lúc này, trong đầu Lưu Thành Âm lại hiện lên những lời cô đã nói khi lần đầu tiên cầu xin Phong Lăng cứu con gái mình. Khi đó bà nói nếu Phong Lăng cứu được con gái mình thì có thể để cô làm người phụ nữ của Phong Lăng.

Lúc đó tôi quá lo lắng nên đã nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Nhưng hiện tại nàng đã bị Phong Lăng ăn sạch, ít nhất là ở trước mặt Phong Lăng, nàng tựa hồ không có chút xấu hổ nào.

Nếu ngày tận thế này không xảy ra, con gái Tô Na của bà đã là hoa khôi học đường, là ngôi sao của bầu trời, là con gái kiêu hãnh của trời.

Fengling cũng là một người tốt giữa mọi người, với điều kiện cá nhân tuyệt vời. Ông nội tuy chỉ là bác sĩ nông thôn nhưng lại nổi tiếng khắp thành phố Hoa Dương. Anh ấy là một bác sĩ kỳ diệu.

Cha anh là một doanh nhân nổi tiếng, còn mẹ anh là người phụ trách một công ty lớn như vậy ở thành phố Hoa Dương.

Một người đàn ông như vậy đối với Tô Tố là quá đủ.

Nhưng trong một thế giới tận thế như vậy, một người có năng lực như Phong Linh sẽ có địa vị cao hơn vô cùng.

Từ nay về sau, chỉ cần Phong Lăng muốn, không biết có bao nhiêu thiếu nữ trẻ đẹp sẽ chủ động leo lên giường của hắn.

Và vẻ đẹp của Tô Tô đôi khi chỉ trở thành gánh nặng cho thế giới này.

Dừng một chút, Liễu Thừa Âm tựa hồ đã có loại nào đó quyết tâm, trịnh trọng nói: "Ngươi còn nhớ lần trước ta nói với ngươi lời gì, ta thà rằng Tố Tố làm người phụ nữ của ngươi. Cho dù giữa các ngươi không có tình yêu, ít nhất ngươi có thể bảo vệ nàng an toàn." 

Lời nói của Lưu Thành Âm khiến Phong Lăng sửng sốt. Lần trước Lưu Thành Âm nói ra những lời này, Phong Lăng đã rất cảm động.

Hoa của mẹ và con gái!

Hơn nữa, họ còn là một bà mẹ và cô con gái xinh đẹp. Với phần thưởng BUFF này, đàn ông nào không thể bị chúng cám dỗ.

Nhưng nghĩ đến lúc đó, Phong Lăng chỉ nghĩ rằng Liễu Thành Âm đã ném mồi trong hoàn cảnh tuyệt vọng để khiến anh ta cứu Tô Tố. Biết đâu bây giờ Liễu Thừa Âm lại nhắc tới chuyện này.

Đắm chìm trong sự kinh ngạc, Phong Lăng im lặng hồi lâu.

Thấy Phong Lăng không lên tiếng, Liễu Thừa Âm cười khổ nói tiếp: "Ngươi có kinh ngạc không, ngươi cảm thấy ta vô liêm sỉ, ta sẽ có ý nghĩ như vậy, ngươi có cảm thấy hình ảnh trước đây của ta trong lòng ngươi đã sụp đổ không?"

"Không, không! Chỉ là cảm thấy khá bất ngờ thôi." 

"Thực tế mà nói, tôi bây giờ đã hơn bốn mươi tuổi rồi. Nếu có thể sống mãi, tôi có thể giữ được ngoại hình và vóc dáng của mình được bao lâu. Nếu đến lúc đó tôi già đi và mất đi nhan sắc, anh còn bằng lòng chọc tức tôi không?" 

"Tôi chắc chắn..."

Ngay lúc Phong Lăng đang định phản bác, giọng nói dịu dàng của Lưu Thừa Âm lại ngắt lời anh: "Tiểu Lăng, đừng vĩnh viễn cam kết với một người phụ nữ. Đời này, hầu hết cam kết đều được thực hiện khi tâm trạng nổi lên. Theo thời gian, sự thôi thúc đó sẽ ngày càng yếu đi cho đến khi tiêu tan.

Tình yêu cũng có hạn sử dụng. Mọi người đã quen với việc tận hưởng sự mơ hồ đến thót tim, sự giằng co của tình yêu cũng như sự ngọt ngào giữa bạn và tôi.

Sẽ không mất quá vài năm để niềm đam mê và sự tươi mới trôi qua, và kết quả tốt nhất là biến cảm giác đó thành tình yêu gia đình. Đối với tôi cũng vậy, đối với bạn cũng vậy, đối với mọi người cũng vậy. "

Liễu Thừa Ngân nghĩ đến mình cùng chồng, ôi không, bây giờ hẳn là chồng cũ của cô. 

Nhìn lại hành trình cùng anh, tôi cảm thấy như mỗi ngày mới bắt đầu tôi đều được bao bọc bởi sự ngọt ngào và hạnh phúc.

Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác đó cũng dần tiêu tan.

Cuối cùng giống như hai người thân chung sống với nhau, buồn tẻ và tẻ nhạt, không còn đam mê như trước.

“Thầy Liễu, thầy có hơi bi quan quá không?” Phong Linh ôm thân thể mảnh dẻ trong lòng chặt hơn một chút, đặt lòng bàn tay ấm áp lên khuôn mặt người bên gối, nhẹ nhàng an ủi cô.

Liễu Thừa Âm dường như rất thích thú với sự đụng chạm nhẹ nhàng này. Anh vẫn giữ lòng bàn tay Phong Lăng áp lên mặt anh, xoa nhẹ, cười nói: “Tôi không bi quan, chỉ là tôi đã từng trải qua những chuyện này. Kỳ thực điều tôi muốn nói là, nếu sau vài năm anh không còn hứng thú với tôi nữa, nếu có thời gian thì hãy đến nói chuyện với tôi. Nếu không có thời gian, tôi sẽ không phàn nàn.

Chỉ là Tố Tố còn nhỏ, không muốn có tài xoay xở như mẹ của ngươi. Tôi không muốn làm việc hiệu quả như những nữ cấp dưới của mẹ bạn. Trong thế giới tương lai, sẽ không có những quy tắc đạo đức. Một người đàn ông có sức mạnh có lẽ không phải là người dễ đối phó. Một người không có sức mạnh thậm chí có thể không quan tâm đến sự an toàn của chính mình. Chỉ có em thôi, anh thấy nhẹ nhõm. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 76: Một bài thơ tình

"Hả? Lưu lão sư, ngươi tin tưởng ta như vậy sao? Tương lai có lẽ ta sẽ thay đổi!" Phong Lăng không khỏi cười nói đùa.

“Vậy thì cậu biết làm thế nào?” Liễu Thừa Ngân nhẹ nhàng siết chặt tay Phong Lăng, giọng điệu tựa như đang thắc mắc, nhưng trong lòng lại tin chắc vào phán đoán của mình. 

Nghe được giọng điệu của thầy Lưu, Phong Linh cảm thấy vui mừng. 

Lời nói của thầy Lưu tràn đầy tin tưởng vào anh. Với sự tin tưởng này, sau này sẽ dễ dàng chiếm được trái tim anh. 

Nhưng hắn vẫn không khỏi nói đùa: “Không nhất định như vậy! Sau này nếu không có gì để ăn, ta sẽ bán ngươi và con gái ngươi cho người khác để đổi lấy thức ăn.”

"Lão bà già có thể đổi bao nhiêu đồ ăn? Ngươi ăn đủ rồi!" Liễu Thành Âm cũng cười nói đùa với Phong Lăng. 

“Không phải vẫn còn con gái của ông sao?”

"Chỉ cần ngươi nguyện ý làm như vậy, ta không quan tâm!"

Trong lời nói của Liễu Thành Âm hiếm có một chút nũng nịu, khiến cho trong lòng Phong Lăng run lên. 

"Ta đương nhiên không nỡ để hắn đi, Liễu sư phụ là ta thân thiết nhất bằng hữu, cả đời đều sẽ ở trong lòng ta hàng đầu." Khi tình yêu ngày càng mãnh liệt, Phong Lăng không khỏi nói ra vài lời yêu đương trần thế. 

"Bẩn thỉu!" Liễu Thừa Âm mỉm cười nói. 

"Ta trước kia coi lễ nghi, công bằng, chính trực là cực kỳ trọng yếu, nhưng trải qua những chuyện này sau, ta cũng đã ngoảnh mặt đi. Chỉ cần Tô Tố có thể sống một cuộc sống bình yên, ta có thể chịu đựng bất cứ điều gì ô nhục, chịu đựng người khác chỉ trích."

Liễu Thừa Âm hùng hồn nói, trong khi tận hưởng hơi ấm từ lòng bàn tay của Phong Lăng. 

Cuối câu, hắn dừng lại một chút, tựa hồ hít một hơi thật sâu, nhưng vẫn không khỏi run rẩy nói: “Nếu ngươi có thể bảo hộ Tô Tố cả đời, ta nguyện ý cùng nhau làm mẹ con.”

Nói xong, cơ thể run rẩy của Liễu Thành Âm như bị khoét rỗng. Lúc này, toàn bộ uy nghiêm của cô đều bị ném ra trước mặt Phong Lăng, cô không còn chút dè dặt nào nữa. 

Làm sao cô có thể không hiểu những gì cô vừa nói đã phá hủy quan điểm sống của cô đến mức nào? Nhưng cô ấy luôn là một người phụ nữ có tư tưởng sáng suốt và cô ấy sẽ luôn đặt mình vào đúng chỗ. 

Mọi thứ trên thế giới đều có sự đánh đổi của nó. 

Nhìn thấy sự kinh hoàng của những thây ma đó, cô hiểu rõ hơn sự mong manh của cuộc sống, đồng thời hiểu được sức mạnh và vũ khí hiện tại của Fengling có ý nghĩa như thế nào trong thế giới này. 

Điều quan trọng nhất là Fengling có địa vị cao nhất ở đây, anh ta có đủ sức mạnh và giọng nói. 

Câu nói “hai mẹ con cùng phụng sự một chồng” khiến trái tim Phong Linh dâng trào phấn khích. Nghĩ đến hình ảnh đó, hai mẹ con nằm chung giường, trần truồng. Phong Lăng cảm thấy khó thở, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Mặc dù Tô Tố vô cùng xinh đẹp nhưng Phong Lăng thực sự không thích tính cách của cô. Nhưng nếu thêm BUFF mạnh mẽ của hai mẹ con thì hiệu quả sẽ khác. 

Hơn nữa, nếu bạn có thể chinh phục được con công kiêu hãnh này dưới háng của mình, hãy để cô ấy cúi đầu kiêu hãnh, quỳ trước mặt bạn và ngậm cặc của bạn vào miệng. 

Ý tưởng này vừa mới bắt đầu, khẩu vị khó chịu của Phong Lăng càng ngày càng lớn. 

Tạm thời xua tan những suy nghĩ trong lòng, tôi nghĩ đến việc đưa ra lựa chọn này với tính tình của thầy Lưu. Có thể thấy trong lòng cô đã phải trải qua bao nhiêu đau khổ, tra tấn. 

Quả nhiên, trong bóng tối, Phong Lăng mơ hồ nhận ra tâm tình của Liễu Thừa Ngân có gì đó không ổn, bàn tay ngọc trên mu bàn tay hắn khẽ run lên. 

"Liễu lão sư!" Phong Lăng nắm thật chặt bàn tay nhỏ bé của Liễu Thành Âm, nhẹ giọng gọi. 

Im lặng, im lặng. 

Im lặng, im lặng. 

…………

Không biết qua bao lâu, Phong Lăng dường như nghe được một tiếng nức nở yếu ớt. 

"Thầy Lưu, có chuyện gì vậy?"

Lúc này, Liễu Thừa Âm đột nhiên dường như bộc phát cảm xúc. Anh ôm lấy vai Phong Lăng bằng cả hai tay, nằm trong vòng tay anh. Anh ta nức nở, có chút bất bình nói: "Phong Lăng, em có biết không? Trước mặt em chẳng còn chút tôn nghiêm nào cả. Tại sao thế giới lại đột nhiên trở nên như thế này? Tôi... tôi..."

Lưu Thành Âm càng nói càng đau lòng, dần dần rơi nước mắt. Nước mắt của anh đã thấm ướt lồng ngực Phong Lăng. Thế giới chết tiệt này đã biến cô từ một giáo viên tuân thủ đạo đức và phép xã giao trong nhiều thập kỷ. 

"Chào!"

Phong Lăng âm thầm thở dài, cũng không nói gì. Hắn hai tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng ngọc của Liễu Thừa Âm, trong lòng cảm thấy vô cùng thương cảm. 

Không biết qua bao lâu, Liễu Thừa Âm tiếng nức nở dần dần ngừng lại, tâm tình tựa hồ cũng khôi phục bình tĩnh. 

Trong bóng tối, anh buông vai Phong Lăng ra, lau nước mắt cho cô. 

Anh gượng cười, hướng Phong Lăng có lỗi nói: “Xin lỗi, vừa rồi tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình.”

Phong Lăng lại ôm Liễu Thừa Âm vào lòng, đau khổ nói: "Liễu lão sư, ngươi không bao giờ phải xin lỗi ta. Trước mặt ta, ngươi muốn khóc thì khóc, muốn cười thì cười, bờ vai của ta sau này sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của ngươi. Tôn nghiêm của ngươi vẫn chưa hề bị mất đi trước mặt ta. Theo ta, ngươi không chỉ là cô giáo trí thức hiền lành tao nhã trước đây mà còn là một người mẹ mạnh mẽ kiên quyết, trước mặt ta ngươi sẽ luôn xinh đẹp quyến rũ."

Liễu Thành Âm mũi hơi giật giật, hít một hơi mấy cái. 

Nghe được lời nói trìu mến và có phần hống hách của Phong Lăng, khuôn mặt hình quả lê của Liễu Thành Âm chợt nở nụ cười trấn an. Đáng tiếc Phong Lăng không thể nhìn thấy cảnh đẹp này trong bóng tối. 

“Tôi từng đọc những bài viết của anh, dở đến mức đọc không đành lòng. Nói đến lời yêu thương với phụ nữ, anh luôn làm như vậy.” Liễu Thành Âm không khỏi gầm lên. 

"Không phải là hoàn thành nhiệm vụ, cho nên ta không nghiêm túc! Hiện tại ta đối mặt với người phụ nữ ta yêu, đương nhiên phải nghiêm túc." Phong Lăng không biết xấu hổ nói. 

"Có vẻ như bạn sẽ có khả năng hơn nếu bạn thực hiện nó một cách nghiêm túc." Liễu Thành Âm lại tức giận nói. 

"Ân... Trình độ cao! Không có trình độ cao, nhưng vẫn có một ít trình độ thấp. Lúc tốt nghiệp cấp ba, tôi cũng làm thơ, nhưng không dám đưa cho anh." Phong Lăng nghĩ đến khoảng thời gian trân trọng và thận trọng đó, khóe miệng hiện lên một tia hoài niệm. 

“Anh cũng biết làm thơ à?” Liễu Thừa Âm đối với cái này có chút kinh ngạc! 

Cô luôn thích đọc thơ, đặc biệt là những bài thơ duyên dáng. 

Lưu Sanbian uống rượu trong lều kinh đô, Lý Vũ nhìn lại quê hương, Nalan nghiêng về phía Lanqiao, còn Lý Di'an đánh bạc và rót trà. 

Trong phòng làm việc của cô còn có vô số tuyển tập thơ của các nhà thơ nước ngoài như Yeats và Heine. 

Khi không có việc gì làm, tôi sẽ lấy ra đọc kỹ và đắm chìm trong đó. 

Lưu Thành Âm cũng có hứng thú viết một ít thơ ngắn, nhưng hắn chưa từng cùng người khác nhìn thấy. 

Hiện tại nghe nói Phong Lăng viết thơ cho nàng, lại nghĩ tới điểm tiếng Trung của Phong Lăng, Liễu Thừa Âm vừa muốn cười, nhưng cũng có chút mong đợi. 

Trong đầu Lưu Thành Âm còn đang suy nghĩ, thơ của Phong Lăng có thể không bằng Hoàng đế Càn Long. 

Cảm nhận được nụ cười trong giọng điệu của Lưu Thừa Âm, Phong Lăng oán hận nói: "Liễu lão sư, đừng coi thường người khác. Người ta có cảm hứng nhất khi họ cảm thấy thất vọng. Trải qua các thời đại, rất nhiều bài thơ nổi tiếng được viết khi các nhà thơ đang thất vọng. Việc tôi viết thơ có gì kỳ lạ không?"

"Ta không phải xem thường ngươi, ta chỉ là rất tò mò. Niệm Niệm! Sư phụ đều để ý." Liễu Thừa Âm nghiêng người, giả vờ chăm chú lắng nghe. 

"Trình độ của tôi ở mức trung bình. Đừng cười tôi!"

“Không, nói đến đây thì đây là bài thơ đầu tiên tôi nhận được. Tôi khá mong chờ nó.” Liễu Thừa Âm mỉm cười khích lệ. 

"Vâng!"

Phong Lăng hắng giọng rồi nói:

Có lẽ là một đêm mưa kéo dài

Người đẹp mộng mơ, bước đi dưới mưa thu miên man

Những gợn sóng đang lan rộng trong trái tim tôi

Có lẽ đó là một bước ngoặt tốt ở một thời điểm nào đó

Cầm cuốn sách mới trên tay, mê mẩn

Nỗi tiếc nuối rải rác trên mặt đất

Từ đó trái tim đã thành hình

Theo dõi nụ cười trên môi cô ấy

liên tục thay đổi

Sau đó, tôi đã dành ba năm để có một giấc mơ

Một buổi sáng đầy sương

Mở cửa sổ, hoa chợt treo trên cành

Ngoài ra còn có hơi thở của cô ấy trong gió

Đêm đông tĩnh lặng với tuyết dày

Đây là phước lành trên thế giới này.

Cùng người khác đẩy cốc một, hai, ba

Nhiều lần gặp gỡ, nhiều lần chia ly

Một nụ cười, một câu chuyện

Hoa đào, mận trong gió xuân, sông hồ trong mưa đêm

Tôi chỉ là người nhặt rác trong thời gian

Bỏ những thứ đó vào giỏ

Gánh nặng cuộc đời

Bình tĩnh bước qua thời gian

Cuối cùng phải là một buổi hoàng hôn nhẹ nhàng

Ngáp và dựa vào nhau

Ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ rơi xuống quần áo

Cái chết chỉ là một khoảnh khắc buồn ngủ.

Gối trong vòng tay ấm áp

Khởi hành lặng lẽ

(Dựa trên sự việc giữa Phong Linh và Lưu Thành Âm, tôi đã làm một bài thơ tạm thời. Trong đó chỉ mượn một câu từ một bình luận trên Trạm B. Còn lại là tác phẩm nguyên bản của tác giả. Tôi hy vọng các bạn thích nó.)

Liễu Thừa Âm vừa nghe, nụ cười nhàn nhạt trên mặt dần dần chuyển thành trầm ngâm. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn Phong Lăng trong bóng tối. Anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, nhưng chỉ có thể nghe thấy giọng nói từ tính của anh ta.

Sự kế thừa của thơ ca có một lịch sử lâu dài. Những bài thơ nguyên thủy có những yêu cầu khắt khe về vần điệu và chú ý đến vẻ đẹp của vần và đối âm. Mặt khác, thơ hiện đại không có nhiều yêu cầu và nhằm mục đích bộc lộ cảm xúc. 

Liễu Thừa Âm vẫn còn có ký ức ngày xưa. 

Nửa đầu bài thơ này rõ ràng là về cuộc gặp gỡ giữa cô và Phong Linh. 

Đó là đầu năm nhất trung học, lần đầu tiên cô bước vào lớp của Fengling, trời đang mưa mùa thu. 

Cũng trong buổi học đầu tiên đó, Phong Linh đã vô tình làm rơi cuốn sách tiếng Trung trên tay. 

Nửa sau của bài thơ nói về một ảo tưởng đẹp đẽ mà Phong Linh có vào thời điểm đó. 

Vào một buổi sáng mùa xuân trong sáng, trong đêm đông tuyết rơi, nghe tiếng người thân thì thầm bên cạnh mình, đó quả là một bức tranh hài hòa và hạnh phúc. 

Cuối bài thơ là cảnh hai người ở bên nhau suốt đời. Cuối cùng, trong một buổi hoàng hôn dịu nhẹ, đôi tình nhân ngồi âu yếm nhau rồi lặng lẽ rời xa thế giới trong ánh hoàng hôn buông xuống. 

Cái chết chỉ là một khoảnh khắc buồn ngủ. Gối đầu trong vòng tay ấm áp và lặng lẽ lên đường! 

Viết hay quá! 

Tưởng tượng đến những hình ảnh đẹp đẽ trong bài thơ, Liễu Thừa Âm nhất thời rơi vào ám ảnh. 

Bây giờ cô bắt đầu tự hỏi liệu Phong Linh có cố tình trượt bài kiểm tra tiếng Trung chỉ để thu hút sự chú ý của cô hay không. 

Đó không phải là trường hợp. Để giành được sự ưu ái, chúng ta không nên nỗ lực để đạt điểm cao sao? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hãy bình luận về nó." Phong Linh rõ ràng khá hài lòng với bài thơ của mình. 

Trên thực tế, kỹ năng tiếng Trung của anh ấy không tệ và anh ấy không cố ý muốn thu hút sự chú ý của Lưu Thành Âm bằng cách này. Khi đó, anh thuần túy đang ở trong lớp và đầu óc không đặt vào sách giáo khoa. 

Mãi đến năm cuối trung học, anh mới chợt nhận ra điều đó, nhưng dường như đã quá muộn. 

Vừa rồi Lưu Thành Âm đang nói về điểm Hán văn, hắn đột nhiên nghĩ tới, Lưu Thành Âm không phải thích văn học sao? 

Nếu anh ấy bắt đầu từ khía cạnh này, chẳng phải hai người họ sẽ có một chủ đề chung, cộng với tiếp xúc trực tiếp thân mật hoặc thậm chí là tiếp xúc khoảng cách tiêu cực, chẳng phải sắp mở lòng được rồi sao? 

Fengling biết rằng cô thích nhạc cổ điển từ những bài hát mà cô Lưu đã chơi trước đây và từ những bản nhạc cô thường nghe. 

Fengling không biết nhiều về âm nhạc cổ điển, nhưng ca sĩ yêu thích của anh tên là Chu lại có hương vị cổ điển đậm nét trong các sáng tác của anh. 

Người chạy cánh này không phải ở đây sao? 

"Thật ngu ngốc! Tại sao trước đây bạn không nghĩ ra một phương pháp đơn giản như vậy?" Phong Linh trong lòng thở dài. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, trước đây nghĩ đến tất cả những điều này cũng vô ích. Khi đó, thầy Lưu có một gia đình hòa thuận, cho dù ông có là một nhân vật văn học vĩ đại đương thời, một Mozart đương thời thì điều đó dường như cũng chẳng có ích gì. 

"Bài viết rất hay, đẹp và giàu trí tưởng tượng. Tôi chỉ không hiểu tại sao bạn lại trượt môn tiếng Trung." Lưu Thành Âm rõ ràng vẫn còn lo lắng về điểm số tiếng Trung của Fengling. 

"Liễu lão sư, chuyện này có phiền toái sao?" Phong Lăng trầm giọng nói. 

"Chỉ là có chút cảm động thôi." Liễu Thừa Âm bình tĩnh cười thoải mái. Đột nhiên tâm trạng tôi như thoải mái hơn, tôi dựa vào vai Phong Lăng một cách rất thoải mái và tự nhiên. 

Tình cảm của phụ nữ luôn tế nhị hơn, những chi tiết này có thể chạm đến trái tim cô ấy nhiều hơn. 

Bài thơ của Fengling tuy không phải là kiệt tác nhưng mỗi con chữ đều chứa đựng những cảm xúc chân thật của anh. 

Nỗi buồn và sự tiếc nuối xen lẫn sự lãng mạn mạnh mẽ, chạm trực tiếp vào trái tim của Lưu Thành Âm. 

Hãy để cô ấy ở trong người đàn ông nhỏ bé này một lần nữa, không! 

Chắc hẳn đó là một điều ngạc nhiên đối với người đàn ông trưởng thành. 

"Xin đừng để Tô Tố biết chuyện của chúng ta trước, được không?" Yêu cầu của Liễu Thừa Âm đến từ khoảng thời gian yên tĩnh và thoải mái. 

Fengling không có ý định để Tô Tô biết chuyện này, trừ khi Lưu Thành Âm tự mình nói với cô. Hắn hiểu được Liễu Thừa Âm đang suy nghĩ gì, liền trực tiếp đồng ý: "Được!"

————

Ngày hôm sau trời còn sáng, Liễu Thừa Âm ôm chặt quần lót, lén lút chạy về nhà. Khi Feng Ling tỉnh dậy, xung quanh cô không còn dấu vết của Phong Linh, chỉ còn lại mùi thơm trên cơ thể cô. 

Phong Linh nắm lấy nửa chiếc chăn được Lưu Thành Âm đắp và hít thật mạnh. Sau khi xác nhận đây không phải là mộng, Phong Lăng cười thầm. 

Tần Đạo Đạo tối hôm qua đi gặp Giang Uyển Thanh, nhưng khi đi đến cửa phòng, phát hiện mình đang cùng Giang Ninh nữ thuộc hạ đang nói chuyện gì đó, Tần Đạo Đạo lặng lẽ lui về phía sau. 

Sau sự việc ngày hôm qua, mặc dù cô không có ác cảm sâu sắc với Tưởng Uyển Thanh, nhưng những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô vẫn khiến cô lúc đó muốn báo thù. Nhưng kiểu trả thù này hơi đặc biệt. 

Tần Đạo Đạo là một phụ nữ thông minh. Cô biết, nếu mình giở trò khác với Giang Uyển Thanh, không chỉ Giang Uyển Thanh mà cả Phong Linh nhất định sẽ ra tay với cô trước. 

Hiện tại chỗ dựa duy nhất của cô chỉ có Phong Linh. Nếu Phong Lăng lại bắt đầu ghét cô thì khả năng cao là cô sẽ không thể ở lại đây nữa. 

May mắn thay, cô đã phát hiện ra sở thích đặc biệt ẩn chứa trong lòng anh từ lúc đó. 

Mặc dù ngày hôm qua Phong Lăng không chịu thừa nhận, nhưng với trí thông minh của Tần Đạo Đạo, hắn làm sao có thể không nhìn ra được thay đổi cảm xúc của Phong Lăng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 77: Ba lạy, chín lạy

Sau khi xác nhận suy nghĩ của Phong Linh, Tần Đạo Đạo cũng thích hợp chọc vài câu. Cô tin rằng chỉ cần trong lòng Phong Lăng có ý nghĩ này, lời nói của cô kích thích thì xung động trong lòng Phong Lăng sẽ càng ngày càng lớn. 

Giang Vãn Tình ngươi không phải tự hào mình cao thượng sao? Bạn không nghĩ tôi đủ xấu hổ để dụ dỗ con trai bạn sao? Cậu không gọi tôi là con khốn sao? 

Được rồi tôi cũng sẽ kéo bạn xuống nước. 

Đến lúc bị chính con trai mình đụ chết, trên giường ngươi còn cao thượng sao? 

Cậu vẫn còn đủ can đảm để gọi tôi là con khốn à? 

Là mẹ ruột, bạn có thể lên giường của con trai mình. Làm mẹ kế không có quan hệ Hiên Viên, tôi không thể làm gì được? 

Tuy nhiên, những việc này sau này sẽ phải từ từ lên kế hoạch, từ từ để Phong Lăng thuận buồm xuôi gió. 

Việc chúng ta phải làm bây giờ là nghe theo lời Phong Lăng và đến gặp Giang Uyển Thanh để chân thành xin lỗi. 

Cô không mong đợi điều gì khác. Chỉ cần Khương Vãn Tình có thể nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của cô và Phong Lăng, Tần Đạo Đạo sẽ cảm kích. 

Thất bại một lần, Tần Đạo Đạo nghiến răng nghiến lợi, buổi sáng lại đến trước cửa Giang Uyển Thanh. 

Tôi nhìn thấy Giang Vạn Thanh đang ngồi trên ghế và uống cà phê một cách tao nhã, với một đôi chân dài xếp lên xuống. 

Hôm nay cô ấy dường như không có việc gì để làm, chân đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Cô mặc một chiếc quần ống suông rộng với đôi chân dài. Chất liệu rất tốt và không có nếp nhăn trên chúng. 

Dưới tác dụng của tư thế ngồi, ống quần bên phải bị kéo lên một chút, để lộ mắt cá chân và mu bàn chân trắng nõn mịn màng bên dưới. 

Giang Vạn Thanh cầm một chiếc thìa trong tay phải và nhẹ nhàng khuấy nó trong cốc. Cô đeo một chiếc đồng hồ nữ tinh tế trên cổ tay lộ ra ngoài, với dây đeo màu đen và mặt số hình vuông được bao quanh bởi một vòng tròn bằng kim loại màu bạc. 

Chiếc áo sơ mi nửa tay cổ chữ V cũng rất rộng, cổ tay áo nằm trên khuỷu tay ngọc trắng xanh của cô. 

Lớp vải rộng thùng thình vẫn không thể che giấu được kích thước ngực của cô. Mái tóc của cô được búi ra sau một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, càng làm tôn lên chiếc cổ ngọc. 

Đôi mắt của Giang Vạn Thanh trống rỗng nhìn về một hướng. Cà phê trên tay cô đã được khuấy không biết bao nhiêu lần. Cô ấy dường như đang bị phân tâm và không biết mình đang nghĩ gì. 

"Người phụ nữ này thực sự rất đẹp. Cô ấy thậm chí còn đẹp đến mức mê mẩn." Tần Đạo Đạo buồn bã nghĩ, nhìn ra ngoài cửa. 

Giang Vạn Thanh dường như có khí chất của một quý cô quý phái. Ngay khi cô ngồi đó và cử động tay chân, cô thể hiện cảm giác đó một cách sống động. 

Loại khí chất này đã có trong xương, hầu hết mọi người đều không thể học được. 

"May mắn thay, tôi lớn hơn cô ấy ở đây." Tần Đạo Đạo nhìn bộ ngực của mình, cảm thấy mình cuối cùng cũng lấy lại được chút tự tin. 

Dường như nhận ra bóng người ở cửa, Khương Vãn Tình ngẩng đầu liền nhìn thấy người tới chính là Tần Đạo Đạo. 

Khóe mắt hắn hơi nhếch lên, có chút khinh thường liếc nhìn, tỏ ra điềm tĩnh mà không hề tức giận. 

Rồi anh nhấp một ngụm cà phê, để lại dấu môi mờ nhạt trên mép cốc. 

"Chị Giang!" Tần Đạo Đạo rụt rè hét lên, trong mắt có chút oán hận. 

Cô vẫn nhớ rõ lời nói hôm qua với Tưởng Uyển Thanh. 

Người phụ nữ đó còn có thể chịu đựng được sự vu khống như vậy chứ đừng nói đến một người phụ nữ mạnh mẽ như Giang Uyển Thanh. 

Trước khi tới, Tần Đạo Đạo đã chuẩn bị sẵn sàng. Cho dù hôm nay Giang Uyển Thanh có tát cô mặt sưng tấy, cô cũng sẽ chấp nhận, miễn là cô có thể nguôi giận. 

Bằng không, nếu Tưởng Uyển Thanh cứ nhắm vào chính mình, có lẽ cuộc sống của cô sẽ gặp khó khăn. 

Nhưng Giang Vãn Tình lại không để ý đến Tần Đạo Đạo, tiếp tục tao nhã nếm thử cà phê của mình. 

Đây là thứ mà ai đó trong trại mang từ siêu thị về, và nó có mùi vị không ngon lắm. Nó khác nhiều so với những gì cô từng uống. 

Nhưng có còn hơn không. Ở nơi tận cùng thế giới này, Giang Vạn Thanh rất hài lòng với tách cà phê này. 

Thấy Khương Vãn Tình không để ý tới mình, Tần Đạo Đạo tiến lại gần mấy bước, sau đó khẽ cúi đầu, cúi đầu thật thấp, thành khẩn nói: "Khương tỷ, thực xin lỗi, ta sai rồi, hôm qua ta đã nặng lời, xin hãy tha thứ cho ta."

"Tránh xa tôi ra, mùi trên người ảnh hưởng đến việc uống cà phê của tôi." Giang Vạn Thanh nói với vẻ chán ghét mà không hề nhìn cô. 

Tần Đạo Đạo buổi sáng vừa mới tắm rửa, trên người không có mùi hôi. Cô ấy vẫn có mùi thơm dễ chịu. Mùi hôi đến từ đâu? Trong giây lát, Tần Đạo Đạo nhận ra Giang Uyển Thanh vừa mới gọi cô là vixen một cách vòng vo. 

Tuy nhiên, mức độ giễu cợt này rõ ràng không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Tần Đạo Đạo. 

Ngược lại, anh ta mỉm cười, có phần nịnh nọt nói: "Chị Khương, những loại cà phê này đều là từ siêu thị mang về, mùi vị không ngon. Tôi biết ở quận Hoàn Hà có một quán cà phê, hạt cà phê có vị đặc biệt nguyên chất. Cô thích uống thì tôi có thể dẫn cô đi."

Nghe vậy, Giang Vãn Tình trong lòng có chút rung động. Cô không biết Tần Đạo Đạo đang nghĩ gì. 

Nhưng cô vẫn luôn thích cà phê, uống nhiều năm như vậy đã thành thói quen. 

Cà phê giúp cô tập trung và giữ đầu óc mát mẻ. 

Động tác của Giản Giang Uyển Thanh hơi khựng lại, Tần Đạo Đạo lập tức tiếp tục cười khen: "Chị Giang, chị cũng biết kỹ năng của em không có, dù em muốn tự mình chạy đến chỗ chị cũng không có năng lực."

Chiếc ghế sedan được mọi người khiêng. Đúng như người ta thường nói, đừng đánh người có khuôn mặt tươi cười. Tần Đạo Đạo cũng biết lời khen của cô có chút cố ý. Nhưng chỉ cần khống chế cẩn thận, vẫn có thể khiến Giang Uyển Thanh thoải mái hơn. 

"Tần Đạo Đạo, ngươi lại ngứa da sao? Hôm qua bị tát còn không cảm thấy đau sao? Hôm nay ta lại gửi cho ngươi, ngươi quên hôm qua nói cái gì sao?"

Giang Uyển Thanh đặt cốc cà phê lên bàn, sau đó ngồi thẳng dậy, vuốt ve vạt áo, hơi nheo mắt lại, cười lạnh nói. 

Nghe Khương Uyển Thanh nhắc đến chuyện ngày hôm qua, tim Tần Đạo Đạo chợt đập mạnh. 

Nhưng anh vẫn cắn răng, đau khổ nói: “Chị Giang, xin chị hiểu cho, tôi không có phàn nàn gì, nhưng hôm qua chị dọa em sợ đến mức tưởng em sắp chết nên chị cũng không giấu được lời nói của mình. Đừng giống như em. Tiểu Linh hỏi hôm qua anh đã nói gì về em, nhưng em lại không dám nói gì. Anh mắng em rồi cuối cùng giận dữ rời đi. Lúc đó em khá ghen tị với chị, ước gì trong lòng anh ấy có được 1/10 địa vị của em.”

Tần Đạo Đạo tuy nói dối một câu nhưng cô khẳng định lời nói dối này sẽ không bao giờ bị vạch trần. 

"Hơn nữa, tôi cũng biết việc mình làm là vô liêm sỉ. Nhưng chị Khương, tôi không giống chị. Cho dù không dựa vào đàn ông, tôi vẫn có thể sống tốt ở nơi tận cùng thế giới này. Trên đời này cũng có mấy người phụ nữ như chị, phụ nữ như chúng tôi chỉ có thể dựa vào đàn ông. Đặt chị vào địa vị của tôi, chị có thể làm gì?"

Những lời này có thể nói là rất hay, thể hiện sự bất bình và bất lực của tôi. 

Cô biết người quan trọng nhất đối với Giang Vãn Tình chính là Phong Lăng. 

Vì vậy, người ta nhấn mạnh rằng vị trí của Giang Vạn Thanh trong lòng Fengling là không thể thay thế được. 

"Nơi này nam nhân nhiều như vậy, nhưng ngươi thật đúng là giỏi tuyển chọn, chỉ có chính mình... chỉ có Phong Lăng thôi sao?" Giang Vãn Tình mặt lạnh mắng.

Tần Đạo Đạo hít sâu một hơi, đứng thẳng lên, nhìn vào mắt Giang Uyển Thanh, sau đó cười khổ nói: "Khương tỷ, ngươi cũng là một cái thông minh nữ nhân, ta chỉ sợ ngươi có thể đoán được ta nghĩ gì. Một mặt, giữa ta và Tiểu Linh ít nhiều có quan hệ. Trong số nam nhân ở đây, ta có chút quen biết Tiểu Linh, biết hắn là một chàng trai ngoan.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh ấy là người có năng lực nhất ở đây, và anh ấy cũng có quyền phát biểu ở đây.

Những người phụ nữ như chúng ta đều chỉ còn lại thân xác này.

Ngay cả khi bạn đang chờ đợi một mức giá tốt, bạn vẫn phải tìm được mức giá tốt nhất.

Về thân phận của tôi với anh ấy, tôi và Tiểu Linh không có quan hệ huyết thống.

Thanh Đại không phải cũng là chị dâu của hắn sao?

Về bản chất, không có sự khác biệt giữa tôi và Thanh Đài.

Anh nói tôi có ý với Tiểu Linh, tôi thừa nhận.

Nhưng nếu bạn nói tôi lợi dụng anh ấy thì tôi không thừa nhận.

Ngoài ra tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể ở bên cạnh anh ấy thật tốt. Tôi biết bạn yêu con trai mình, nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu có thêm một người phụ nữ yêu nó sao? Và anh không bao giờ có thể thay thế được vị trí của em trong trái tim anh ấy. "

Kỳ thật Giang Vãn Tình ban đầu cũng không ghét Tần Đạo Đạo lắm, nhưng hôm qua chỉ là thói quen thường ngày của nàng, vô thức tát vào mặt Tần Đạo Đạo một cái.

Sau đó khi nói những lời ác ý đó, cô ấy muốn đâm chết người phụ nữ này.

Nếu không phải chuyện xảy ra giữa Tần Đạo Đạo và Phong Lăng, lấy tính cách của Giang Uyển Thanh, ngay giây tiếp theo cô nói ra những lời này, Tần Đạo Đạo sẽ bị cô đâm chết.

Nhưng cô phải xem xét cảm xúc của Phong Linh. Dù thân phận của cô là gì, trong lòng Phong Lăng sau khi quan hệ với người phụ nữ này cũng sẽ có rất nhiều cảm xúc.

Sau đó, bà tức giận với con trai mình và phớt lờ nó suốt chặng đường đến căn cứ.

Hôm qua khi Phong Linh một mình xông vào đám zombie, mọi cơn tức giận của cô đều biến mất.

Con trai là quan trọng. Nếu con trai mất đi, mọi thứ khác sẽ trở nên vô nghĩa.

Hiện tại nghe Tần Đạo Đạo lời nói, Giang Uyển Thanh có thể cảm giác được nàng thành thật, có thể hiểu được nàng. Nhưng cô không biết tại sao, cô không thể thể hiện ra mặt tốt nào với Tần Đạo Đạo. 

Giang Uyển Thanh đứng dậy, khoanh tay trước ngực, trêu đùa nhìn Tần Đạo Đạo nói: "Anh nói nhiều quá, lời nói của anh làm tôi suýt chút động lòng."

"Ta có thể coi là thiên hạ hài tử, những chuyện này ta cũng không quá khoa trương, được rồi, ngươi đã nhất quyết làm như vậy, liền dễ dàng xử lý. Theo quy định của chúng ta, ngươi phải lạy ta ba lạy, sau đó dâng một chén trà, sau đó cung kính gọi ta là mẹ." Giang Vãn Tình nhìn thẳng Tần Đạo Đạo, khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười. 

Ở hầu hết các khu vực, ba lạy và chín lạy chỉ được thực hiện đối với những người lớn tuổi đã qua đời. 

Đây là phong tục thậm chí ở hầu hết các nơi trong thành phố Hoa Dương. 

Chỉ có hai ba quận gần huyện Hoàn Hà, con dâu phải thể hiện phép lịch sự này với bố mẹ chồng khi vào nhà. 

Tần Diêu Diêu trẻ hơn Giang Vạn Thanh chỉ vài tuổi. Cho dù có phải làm loại nghi lễ này thì cô cũng nên làm khi Phong Lăng cưới cô. 

Lùi lại một bước, ít nhất thì Phong Lăng cũng phải ở đó. 

Hiện tại cô và Tưởng Uyển Thanh đang ở trong nhà, Giang Uyển Thanh rõ ràng là đang muốn làm cô xấu hổ, thậm chí còn có chút xúc phạm. 

Tần Đạo Đạo nghiến chặt hàm răng bạc, sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt phức tạp nhìn Giang Uyển Thanh. 

Giang Uyển Thanh mỉm cười, lại ngồi lên ghế, bắt chéo chân, trêu đùa nhìn Tần Đạo Đạo: "Cái gì? Thái độ này của ngươi cũng không có, đây là ngươi muốn sao?"

Nhưng vào lúc này, Tần Đạo Đạo đột nhiên bưng tách trà lên, bỏ lá trà vào, sau đó lấy một cốc nước từ bình đun nước nóng, đặt tách trà lên bàn. 

Sau đó hắn đứng ở Giang Uyển Thanh trước mặt, thả lỏng quai hàm đang nghiến chặt cơ bắp, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị nghênh đón Giang Uyển Thanh. 

Ngay cả Giang Vạn Thanh cũng giật mình trước hành động của Tần Diêu Diêu. Vốn dĩ cô chỉ muốn bắt người phụ nữ này, nhưng lại chuẩn bị chào. 

Giang Vãn Tình bỗng nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Tần Đạo Đạo, ngươi không biết xấu hổ chút nào! Ngươi có thể nhỏ hơn ta bao nhiêu tuổi a? Ngươi không ngại, nhưng ta không để ý."

Trên thực tế, Tần Đạo Đạo cũng đang đánh cược, Tưởng Uyển Thanh sẽ không thành hiện thực. Nếu đó là sự thật thì cô sẽ thừa nhận điều đó. Trường hợp xấu nhất là từ nay về sau cô sẽ kẹp đuôi giữa hai chân trước mặt Tưởng Uyển Thanh, đợi đến khi tìm được cơ hội tìm lại vị trí của mình. 

Lúc này Tần Đạo Đạo cũng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Khương tỷ, ngươi đừng đùa giỡn với ta nữa, cho ta vui vẻ một chút đi! Ta đã thừa nhận tất cả những gì ta đã làm sai. Nếu ngươi còn không yên tâm thì tiếp tục tát vào mặt ta đi, ta cam đoan không nói một lời."

Nhìn thấy thái độ không sợ nước sôi của Tần Đạo Đạo, Giang Uyển Thanh lần đầu tiên có cảm giác mình đang nhịn nhục trước mặt một người phụ nữ khác. Nếu không phải bà đoán được cảm xúc của con trai mình thì bà đã không tức giận như vậy. 

Tuy nhiên, Giang Vạn Thanh cũng biết điều gì đó về quá khứ của Tần Diêu Diêu và biết rằng cô ấy thực sự đã ở bên Phong Tân ngay từ đầu. Sau này, sau khi cưới Phong Tân Thông, anh vẫn giữ bổn phận của mình. 

Chuyện giữa cô và Phong Lăng bây giờ quả thực có chút buồn cười, nhưng giao dịch đã hoàn thành, Giang Uyển Thanh hiện tại có thể làm sao? 

Buộc phải tách họ ra? 

Hiện tại bà đang tập trung bù đắp những gì mình đã nợ con trai mình bao nhiêu năm mà lại phá hoại công việc của anh ngay khi họ gặp nhau? 

Giang Vãn Tình khống chế cảm xúc, trầm mặc hồi lâu. Cuối cùng, Phong Mục nhìn thẳng vào mắt Tần Đạo Đạo, trầm giọng nói: “Hứa với tôi bốn điều.”

Tần Đạo Đạo nghe được Giang Uyển Thanh lời nói, trong lòng đột nhiên sống động, trên mặt lộ ra mấy phần hưng phấn, vội vàng đáp lại: "Khương tỷ, nói cho ta biết đi."

Giang Uyển Thanh trợn mắt nói: "Thứ nhất, ngoại trừ chuyện nhỏ nhặt giữa các ngươi, không có ý nghĩ nào khác đối với Tiểu Linh. Thứ hai, đừng để người thứ tư biết chuyện giữa các ngươi. Thứ ba, đừng khuấy động quan hệ giữa Tiểu Linh và Thanh Đại. Thứ tư, nếu một ngày nào đó, hắn không thích ngươi nữa và làm phiền ngươi, hãy ngoan ngoãn rời đi. Ta sẽ bảo vệ ngươi an toàn."

Giang Uyển Thanh vừa nói xong, Tần Đạo Đạo liên tục gật đầu như gà mổ thóc, nheo mắt lại, như thể đã trở lại dáng vẻ quyến rũ trước kia. 

"Chị Khương, chị yên tâm! Tôi biết chị nói gì, tôi nhất định sẽ làm được. Tôi không muốn tranh giành cái gì cả. Chỉ cần tôi đi theo anh ấy an toàn là đủ rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tần Đạo Đạo, Tưởng Uyển Thanh đột nhiên hỏi: “Tần Đạo Đạo, ngươi có yêu hắn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 78: Gia đình xui xẻo

Tần Đạo Đạo khuôn mặt nhỏ nhắn sửng sốt một chút, sau đó nàng khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Không phải là ngươi có yêu hay không yêu hắn. Hầu hết phụ nữ đều quen dựa dẫm vào nam nhân mạnh mẽ. Nếu chỉ xét từ cảm quan, ta khá thích Tiểu Linh. Dù sao, con trai của ngươi đẹp trai, dáng người cũng không tồi, tính cách cũng không tồi, ta đi theo hắn, ta cũng yên tâm."

"Vậy nếu tôi nói, tôi sẽ giữ anh ấy an toàn. Anh sẽ bỏ anh ấy chứ?" Giang Vãn Tình cúi đầu trầm ngâm nói. 

Tần Đạo Đạo căn bản không nghĩ tới, chỉ lắc đầu nói: "Khương tỷ, ta không sợ chọc giận ngươi, ta không tin ngươi. Về ngươi ta chỉ biết một chút về ngươi từ Phong Tâm Đồng mà thôi. ngươi cũng là người thông minh, ngươi nên biết, lời hứa nào cũng cần phải có ràng buộc mới giữ được. Giữa chúng ta không có ràng buộc gì, có thể chỉ là mối hận thù ngươi đã đối với ta nhiều năm như vậy mà thôi.

Giữa tôi và Tiểu Linh, ít nhất gương mặt và thân hình của tôi vẫn có thể hấp dẫn được anh. Cho dù một ngày anh không còn tình cảm với tôi nữa thì anh cũng sẽ bảo vệ tôi vì tôi là người phụ nữ của anh. "

"Ngươi rất giỏi âm mưu." Giang Vãn Tình liếc nhìn Tần Đạo Đạo, tức giận nói. 

"Ha ha! Khương tỷ ta cũng không bằng ngươi, ngươi lớn lên trong miệng ngậm chìa khóa vàng, ăn mặc sang trọng, đồ ăn ngon. Cha ngươi cũng là nhân vật nổi tiếng trong thiên hạ, chưa từng có người dám ức hiếp ngươi, ngươi luôn có thể tùy ý lựa chọn."

"Nhưng tôi lớn lên trong một gia đình tồi tàn, mẹ tôi làm gái điếm, tôi thậm chí còn không biết cha mình là ai. Từ nhỏ tôi đã chứng kiến ​​những người đàn ông béo ú ra vào nhà mình. Hàng xóm gọi mẹ tôi là con khốn vô liêm sỉ và gọi tôi là con khốn nạn. Tôi có khuôn mặt cáo và nói rằng khi lớn lên tôi sẽ giống mẹ. Nhưng rõ ràng là tôi không làm gì cả và xuất thân của tôi không phải là thứ tôi có thể lựa chọn."

“Lớn lên trong một gia đình như vậy, tôi có thể làm gì? Nếu không biết tính toán, có lẽ tôi sẽ trở thành một thây ma lang thang trong câu lạc bộ. Hoặc giống như mẹ tôi, tôi sẽ ở trong một căn nhà nhỏ tồi tàn, hôi hám”.

"May mắn thay, mẹ tôi vẫn trả tiền cho tôi đi học. Có lẽ bà không muốn tôi đi theo con đường cũ của bà. Tôi đã rất thành công và đỗ vào trường y. Đó là lúc tôi gặp Phong Tân Thông."

Tần Đạo Đạo chưa từng nói những lời này với ai, kể cả Phong Tâm Đồng. 

Nhưng hôm nay, tôi đột nhiên muốn nói với Giang Vãn Tình. 

Cô cũng muốn Giang Uyển Thanh biết, ngoài cô ra, còn có một nguyên nhân quan trọng khác khiến cô thăng tiến như vậy, đó là cô sinh ra trong một gia đình tốt. 

"Khi ở cùng Phong Tín, có lẽ tôi đã yêu anh ấy, nhưng điều quan trọng hơn là anh ấy giàu có, có thể đưa tôi vượt qua lớp học đó. Nhưng bây giờ, đơn giản hơn, chỉ để sống. Lúc đầu, tôi cũng thề rằng sẽ không sống cuộc sống như mẹ tôi. Đáng tiếc, có lẽ tôi đã mang một số gen của mẹ trong xương, và tôi quen dùng khuôn mặt và cơ thể của mình làm vốn. Nhưng, tôi dường như càng đáng kính hơn."

Tần Đạo Đạo hốc mắt có chút đỏ lên, nàng giễu cợt nói. 

Giang Vạn Thanh không ngờ rằng Tần Diêu Diêu lại sinh ra trong một gia đình bản xứ bất hạnh như vậy. Cô không hề nghi ngờ lời nói của Tần Đạo Đạo. 

Nếu người phụ nữ sắp đặt bố mẹ mình như thế này để lừa dối người khác thì thật quá ác độc. 

Tần Diêu Diêu trông có vẻ khá xấu tính khi đối mặt với phụ nữ, nhưng cô ấy không độc ác đến thế. 

Giang Vãn Tình lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho Tần Đạo Đạo. Cô ngẩng đầu lên, có chút khinh thường nói: "Cái gì? Trải qua cảnh tượng đau lòng như vậy mà tôi vẫn thông cảm cho anh sao?"

Mặc dù Giang Uyển Thanh tiếp tục chế giễu Tần Đạo Đạo, nhưng cách Giang Uyển Thanh đảo mắt đã phản bội phần yếu đuối trong lòng cô. 

Tần Đạo Đạo lấy khăn giấy lau đi sương mù trên khóe mắt. Anh gượng cười và nói: "Không, anh chỉ cảm thấy hơi xúc động khi so sánh hoàn cảnh của chúng ta! Anh đã làm em cười."

Những gì Tần Đạo Đạo nói đều là sự thật, cảm giác của anh cũng là sự thật. Tuy nhiên, cô cũng có một chút suy nghĩ, đó là bán rất thảm. Rõ ràng, phương pháp của cô ấy có hiệu quả rất tốt. 

“Chị Giang, nếu chị bận thì em không làm phiền chị.” Tần Đạo Đạo nở nụ cười rạng rỡ với Tưởng Uyển Thanh rồi quay người rời đi. 

Vừa bước tới cửa đã nghe thấy giọng nói ngạo mạn của Giang Uyển Thanh. 

"Quán cà phê mà bạn nhắc đến ở đâu?"

"Ở ngã tư đường Dongsan và đường Huanhe, ở đó hẳn là không có nhiều tang thi." Tần Đạo Đạo quay người lại, cười ngọt ngào nói. 

"Hiểu rồi."

————————

Lúc này, Phong Linh và Trương Tân, hai người chơi cờ kém cỏi, đang chơi cờ trong phòng Phong Linh. Suy cho cùng, Phong Linh đã học được một chút từ ông nội của mình từ khi còn nhỏ, trong khi Trương Tân chỉ biết luật lệ. 

Bây giờ quy hoạch trong tù về cơ bản là giống nhau. Bốn chuồng trồng cây lớn đã được xây dựng, đất bên trong đã được cải tạo và bón phân, hạt giống đã được ươm. 

Chăn nuôi gia súc, gia cầm cũng vượt xa mức tiêu dùng của nhóm người này. 

Tấm biển bên ngoài cổng Nhà tù Cảnh Thủy cũng đã được dỡ bỏ và thay thế bằng dòng chữ Trại Cảnh Thủy. 

Thật đáng tiếc là không ai trong số họ giỏi thư pháp. Chỉ có chữ viết của Lưu Thành Âm có vẻ khá tốt. 

Bốn chữ đẹp được khắc trên một miếng gỗ và treo trên cổng. 

Thế giới bên ngoài đang hoảng loạn, không biết có bao nhiêu người sống sót vẫn đang hoảng loạn. Ở đây họ có vẻ hơi quá thoải mái. 

Phong Linh và Trương Tân đều nhìn chằm chằm vào bàn cờ với vẻ mặt nghiêm túc, lông mày nhíu lại, như thể họ đang suy nghĩ nghiêm túc. Người không biết còn tưởng rằng họ là hai cao thủ đang chơi cờ. 

Như mọi người đều biết, một trong những kỹ năng chơi cờ của họ kém hơn kỹ năng kia. 

Bây giờ không có internet nên tôi chỉ có thể tìm việc làm để giết thời gian khi rảnh rỗi. Đài phát thanh không dây mà tôi mang về trước đó, chú Diệp Trinh của tôi đã cố gắng liên lạc với thế giới bên ngoài trong hai ngày qua, nhưng tiếc là không có động tĩnh gì. 

Mọi người trong trại cũng đã phân chia công việc của mình. Có người chuyên về hậu cần, có nhóm chiến đấu đặc biệt. Ngoại trừ những người quản lý nhà kính và người chăn nuôi, những người còn lại cũng bắt đầu tập luyện vào sáng nay. 

Mặc dù phụ nữ không mệt mỏi như nam giới nhưng họ vẫn cần được rèn luyện thể chất cần thiết. 

Trong tình hình hiện nay, việc mọi người đều có thể sử dụng súng là điều cần thiết. 

Việc sử dụng súng, thậm chí là súng lục nhỏ, đòi hỏi sức mạnh của phần thân trên. Chỉ với một lượng sức mạnh nhất định bạn mới có thể bắn chính xác. 

Giang Ninh đương nhiên trở thành người hướng dẫn của đội nữ, còn Giang Thanh chịu trách nhiệm huấn luyện đội nam. 

Mặc dù hai người họ chưa từng tham gia quân đội nhưng quá trình huấn luyện mà họ nhận được từ khi còn nhỏ gần như giống với quân đội chính quy. 

Ngay cả Trương Tân cũng không thể sánh bằng kinh nghiệm của họ, nhưng thể chất của Trương Tân được coi là vô cùng tài năng. Bây giờ những sự huấn luyện này không thể có tác dụng nhiều với anh ấy, và bây giờ anh ấy cảm thấy thoải mái. 

Ngược lại, nhà sư Shinichi lại không tỏ ra chán nản. Hàng ngày anh thức dậy đúng giờ để tập công buổi sáng, sau đó ngồi thiền để tập thiền. Anh ấy có vẻ thích thú với nó.

Ngay khi Phong Linh và Trương Tân đang tranh giành mạng sống trên bàn cờ, Phong Tân Di bước vào với một đĩa dưa hấu cắt sẵn. 

Khi nhìn thấy bộ dáng của hai người, Phong Tân Di không khỏi cười nói đùa: "Hai người các ngươi rất xứng đôi. Hãy ăn thử quả dưa hấu mà Triệu Hổ và những người khác vừa mang về."

"Anh chàng tốt, anh chàng này thực sự tài năng. Anh ta có thể lấy lại được bất cứ thứ gì." Trương Tân nhìn miếng dưa hấu đỏ tươi và mọng nước trên đĩa, lập tức cầm lấy một miếng bắt đầu nhai. 

“Sau khi tốt nghiệp cấp ba, hắn theo Lão Triệu đi khắp nơi, chỉ sợ hắn biết ở huyện Hoàn Hà có hang chuột.” Phong Lăng cười nói, sau đó gắp một miếng ăn. 

Trong thế giới hậu tận thế với xương cốt khắp nơi và buổi trưa nóng nực như thế này, ăn một miếng dưa hấu vừa lạnh vừa ngọt như thế này quả thực không mấy thỏa mãn. 

Một cơn gió thổi qua, dưa hấu trên đĩa gần như đã bị ăn sạch. 

So với Phong Linh và Trương Tân, Phong Tân Di tao nhã hơn nhiều. Cô cẩn thận cầm một miếng dưa hấu bằng cả hai tay và ăn từng miếng nhỏ. 

"Này, Trương Tân, Từ Nam hôm nay tâm trạng không được khỏe, đang nằm trong phòng nghỉ ngơi. Sao cậu không đi lễ phép đi?" Phong Tân Di nhướng mày và nói thẳng. 

Nghe được lời nói của Phong Tân Di, Trương Tân đột nhiên sửng sốt trong giây lát, rồi nghi ngờ nhìn Phong Linh. 

"Đừng nhìn tôi, tôi chưa nói với ai về bạn cả." Phong Lăng nói với vẻ mặt ngây thơ, mỉm cười. 

"Đừng đoán, hôm đó các ngươi ở nhà hàng trò chuyện, ta ngồi cạnh ngươi, ta không phải người điếc nên đều nghe thấy hết. Đúng rồi, Phong sư phụ!"

Nói xong, Phong Tân Di nhìn Phong Linh một cách quyến rũ. Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Không phải ngày đó cô chỉ giả vờ là bậc thầy về lý thuyết tình yêu sao? Chị dâu tôi vẫn còn nhớ đấy! 

Nghe Feng Xinyi nói vậy, trên khuôn mặt thô ráp của Trương Tân hiện lên một tia xấu hổ hiếm thấy. Anh cười khô khan và nói: "Ờ... chị dâu, tôi nói đùa thôi."

Nhưng lời nói dối của anh ta ngay lập tức bị Phong Tân Di nhìn thấu. 

Phong Tân Di nhếch lên khóe miệng hai nụ cười vui tươi, nói với anh: "Nhìn bộ dáng không vừa ý của anh đi. Hãy học theo cô giáo Feng của chúng tôi. Nếu anh thích thì cứ làm đi. Nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy sẽ ép anh. Cuối cùng, cô ấy sẽ phải khóc lóc đến bên anh. Nếu không..."

Tốt lắm, miệng của chị dâu tôi thật tuyệt vời. 

Phong Lăng nhanh chóng ngắt lời cô, bất đắc dĩ nói: "Chị dâu, chị là con gái, cẩn thận lời nói. Chị bắt chước tôi là có ý gì? Tôi trở nên mạnh tay với người khác như vậy từ khi nào vậy?"

"Đúng vậy, ngươi nói là ta dạy cho Lăng ca xấu, ta tưởng là ngươi dạy cho nàng xấu." Trương Tân im lặng nói với khuôn mặt tối tăm. 

"Tch, tôi chỉ đang ví dụ thôi mà! Gái ngoan thì sợ theo đuôi đàn ông. Hơn nữa, cô ấy đã già rồi, thế giới bây giờ lại như thế này, sao cậu không nhanh lên." Phong Tân Di thậm chí còn lo lắng cho Trương Tân, một người đàn ông to lớn như vậy, nhưng anh ta lại hành động như một cô bé trong vấn đề này. 

Trương Tín theo bản năng gãi khóe miệng, có chút xấu hổ nói: "Sáng nay ta tới đó, nàng nói không có việc gì, bảo ta đừng lo lắng."

"Sau đó thì sao?"

Phong Tân Di hỏi, Phong Linh cũng nhìn Trương Tân với một số tin đồn. 

"Sau đó tôi rời đi. Mọi người nói không và tôi quá xấu hổ khi ở lại chỗ cô ấy".

"cắt"

"cắt"

Phong Linh và Phong Tân Di đồng thanh cười, và họ bị thuyết phục bởi người đàn ông thẳng thắn này. 

"Người phụ nữ đó lúc yếu đuối không muốn được người khác quan tâm, lúc này cô ấy nói không, cô ấy chỉ là khách khí mà thôi. Anh vẫn coi trọng việc đó, anh đúng là một kẻ hèn nhát, anh đã quên lời tôi dặn trước đó rồi à?" Phong Lăng có chút hận ý nói. 

"Đúng vậy, ngươi thật sự là thẳng nam." Phong Tân Di cũng vang lên. 

Trương Tín do dự một lát, sau đó liếc nhìn hai người, hỏi: "Vậy ta nên làm như thế nào?"

Phong Lăng liếc nhìn quả dưa hấu trên đĩa, sau đó nói: “Vào bếp cắt dưa hấu lần nữa, gọt vỏ và cắt thành từng miếng, sau đó lấy bảng gửi cho cô ấy. Nếu cô ấy nói thì đừng đi, cứ ở trong nhà cô ấy.”

“Không phải đột ngột sao?” Trương Tín do dự. 

"Vậy thì cứ ở lại đây đi!" Phong Tân Di trừng mắt nhìn anh giận dữ. 

"Được, tôi nghe lời anh, tôi đi đây." Trương Tân Tân nói với vẻ mặt kiên quyết trên khuôn mặt Dahei, anh đứng dậy và đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Trương Tân rời đi, Phong Tân Di quay lại và nhìn Phong Linh đầy ý nghĩa, và hỏi với hai đường cong tinh nghịch trên khóe miệng: "Thầy Feng, thầy biết rất rõ về phụ nữ!"

Phong Lăng tức giận liếc nhìn chị dâu, sau đó thản nhiên dùng tay lau chỗ nước dưa hấu còn sót lại quanh miệng. 

"Ta từ nhỏ đã nói với ngươi rất nhiều lần, nhưng ta vẫn như vậy cẩu thả." Nhìn thấy hành vi của Phong Lăng, Phong Tân Di liếc nhìn anh và lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn, sẵn sàng giúp Phong Linh lau khóe miệng. 

Phong Tân Di cầm khăn giấy đưa vào miệng Phong Linh, nhưng Phong Linh đã nắm lấy cổ tay cô và nói ác ý: "Chị dâu, dùng miệng lau đi!"

Nhìn thấy bộ dạng bất hảo của Phong Linh, Phong Tân Di lại trợn mắt. 

"Ra khỏi!"

Nhưng vừa chửi xong, cái miệng lớn của Phong Lăng đã che lấy môi cô. Phong Tân Di ngay lập tức bị sốc. Trời đã sáng rõ mà cửa vẫn mở rộng. Cậu bé này quá táo bạo! 

"Ừm..."

Phong Tân Di đấm vào lưng Phong Linh nhiều lần bằng nắm đấm màu hồng của mình, rồi đẩy anh ta ra một cách mạnh mẽ. 

"Ta sắp chết rồi, lúc này không nhìn, cửa còn mở như thế này, người khác nhìn thấy, sau này chúng ta làm sao có thể nhìn thấy người?"

Đôi môi đỏ mọng của Phong Tân Di ướt đẫm nụ hôn của Phong Linh. Chúng trông giống như những quả anh đào vừa được ngâm trong mưa. Chúng đặc biệt ngon. Trong đôi mắt phẫn uất của cô có chút hoảng sợ. 

Nghĩ đến chị dâu dạo này vẫn luôn dùng danh hiệu "Phong giáo" để trêu chọc mình, Phong Lăng đột nhiên có cảm giác muốn trả thù. 

"Chị dâu, chị còn sợ! Con gái mà dám nói gì, chị có thể dè dặt hơn được không?"

Phong Tân Di nghe thấy những lời của Phong Linh, cô lập tức không vui và đặt một đôi tay ngọc lên eo cô như một con rắn nước. 

Anh ta tiến về phía Phong Lăng vài bước, sau đó ngẩng đầu nói: “Tính cách của tôi vốn là như vậy, cô cũng không biết. Tại sao, cô không thích sao? Cô cho rằng tôi không đủ nữ tính sao? Tại sao đêm đó cô đáng thương cho tôi ăn cái thứ xấu xí của cô mà không nói ra.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng ngươi có được ta, bây giờ lại lớn mật như vậy muốn dạy ta cái gì? Ngươi chọc giận ta, cho dù ta có làm mụ già cả đời cũng sẽ không để ngươi thành công."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 79 - Thi kéo co

Phong Tân Di đặt hai tay lên hông anh, vì thấp hơn Phong Linh một chút nên anh nghiêng người về phía trước. 

Hai bộ ngực hạt tiêu được buộc dưới chiếc áo phông đen rộng thùng thình, một làn sóng lớn màu đỏ tía được khoác nhẹ nhàng trên vai. 

Chiếc cổ thiên nga trắng trông thậm chí còn dài hơn khi đầu cô ấy ngẩng lên và hướng về phía trước. 

Đặt trước mặt Phong Lăng, hình như anh vừa mới tắm xong, trên người hương thơm rất nồng. 

Cổ áo lỏng lẻo có màu trắng hoàn toàn bên trong. 

Bên trong mặc một chiếc quần short denim màu xanh nhạt, đôi chân thon dài thẳng tắp đung đưa đến nhức mắt. 

Chỉ là Phong Tân Di nhận ra rằng chiêu trò của cô ấy dường như không có tác dụng với Phong Linh. Nếu như trước đây nàng như thế này, Phong Lăng có lẽ sẽ xấu hổ mà bỏ chạy. 

Nhưng bây giờ tiểu tử này lại thật sự nở nụ cười, trong mắt thậm chí còn có chút lửa. 

"Chị dâu, em sai rồi, chị như thế này là xinh đẹp nhất, ngon nhất." Phong Linh ấn xuống trước lực lượng mạnh mẽ của Phong Tân Di và không lùi bước. Thay vào đó, cô ấy tiến về phía trước và áp vào cơ thể chị dâu tôi, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy bàn tay ngọc của cô ấy ở eo cô ấy. 

"Nhân tiện, chị dâu, chị đã hết kinh rồi à?"

Phong Lăng dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chị dâu, có chút ác ý hỏi.

"KHÔNG!" Phong Tân Di đương nhiên hiểu ý của Phong Linh và nghiêng đầu sang một bên một cách kiêu ngạo. 

“Vậy ngươi còn dám ăn dưa hấu.”

"Không phải cơ thể của tôi khác với người thường sao?" Phong Tân Di liếc nhìn Phong Linh. 

Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo và nóng bỏng của chị dâu tôi, ánh mắt của cô ấy hoặc khinh thường hoặc oán giận, đầy quyến rũ và quyến rũ vô hạn. 

Đặc biệt đôi chân trần dài của cô càng bắt mắt hơn. 

Trước khi zombie bùng phát, Phong Tân Di biết bóng dáng của cô ở đâu và cô thường mặc quần short để lộ đôi chân. 

Sau khi zombie bùng phát, Fengling đã lâu không thấy chị dâu mặc quần short ngắn. 

Phong Linh đi vòng qua Phong Tân Di và đóng cửa trực tiếp. Sau đó anh ôm lấy chị dâu từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, tựa cằm lên vai cô, dụi mặt mình vào một bên mặt cô. 

"Chân thật đẹp." Phong Linh chân thành khen ngợi, đưa một tay ra vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của Phong Tân Di. 

"Vớ vẩn, tôi không còn xinh đẹp nữa." Cơ thể của Phong Tân Di lúc này mềm nhũn ra, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Phong Linh, tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

Nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của Phong Lăng sắp thò vào trong quần áo của mình, Phong Tân Di cũng nắm lấy cổ tay anh, sau đó quay người lại, nhìn vào mắt Phong Lăng, có chút oán giận nói: "Đừng chạm vào cô ấy nữa, một lúc sau tôi bắt đầu có phản ứng. Tôi không thể lên xuống, thực sự rất khó chịu. Tôi phải tập luyện vào buổi chiều."

Bây giờ trong trại của họ có rất nhiều vũ khí, Phong Tân Di cũng có tính khí nóng nảy. Cô ấy không muốn gặp phải thây ma và thậm chí cô ấy còn không thể cầm súng vững vàng. 

Cô không yêu cầu được sát cánh chiến đấu cùng Phong Lăng, nhưng ít nhất cô cũng phải có khả năng tự bảo vệ mình. 

Vì thế sáng nay tôi cũng nghiêm túc tập luyện với Giang Ninh. 

“Sau này tôi giúp anh thả nó ra nhé?” Phong Linh mỉm cười hỏi. 

"Cút đi! Tôi có nhu cầu sinh lý, nhưng tôi không muốn khoe khoang giới tính của mình vào ban ngày." Phong Tân Di trợn mắt quyến rũ với Phong Linh, rồi đấm thật mạnh vào ngực anh. 

“Vậy tối nay anh sẽ đi tìm em nhé?” Phong Linh biết chị dâu tôi đã hết kinh. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, cô không khỏi muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh. 

"Ngươi không phải đi tìm mẹ kế của ngươi sao? Bà ấy ngực to như vậy, lại rất quyến rũ, chơi với bà ấy rất vui phải không?" Phong Tân Di lùi lại vài bước, dựa vào bàn, khoanh tay trước ngực và cười khẩy nói. 

Phong Linh bị sốc trước lời nói của chị dâu. Hắn và Tần Đạo Đạo chỉ cẩn thận một lần. Làm sao chị dâu của cô biết được? Cô ấy không định tự nổ tung mình! 

Phong Lăng có chút bất an, vẻ mặt đờ đẫn trong chốc lát, sau đó cố gắng che giấu nói: "Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy!"

"Ha! Bạn đang nói vớ vẩn à?"

Phong Tân Di cong môi, trong mắt có chút giễu cợt. 

"Đêm đó, anh ở trong nhà cô ấy trọn bốn tiếng, anh và cô ấy đã nói chuyện gì suốt bốn tiếng? Lần trước anh cứu cô ấy, tôi vẫn còn bối rối. Nhưng gần đây tôi bận quá, không buồn hỏi anh, bây giờ đã rõ chưa?"

Lúc này Phong Lăng mới nhớ ra phòng chị dâu cùng phòng với Tần Đạo Đạo, cách nhau không xa.

Chỉ là đêm đó, sau khi anh và Tần Đạo Đạo làm tình xong, họ cố ý chờ đợi rất lâu. Khi họ rời đi, bước chân của họ vẫn rất nhẹ nhàng. Chuyện này có thể bị chị dâu phát hiện sao? 

"Ừm...Chị dâu, bên ngoài không nên nghe lén đúng không?" Phong Linh nói đùa để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Hiện tại đã bị vạch trần, Phong Lăng cũng không che đậy nữa. Anh và Phong Tân Di có mối quan hệ như vậy, không có gì mà không thể nói được. 

"Hừ! Tôi, Phong Tân Di, không phải là người xấu tính khi nghe tiếng hét tục tĩu của con chồn cái đó." Phong Tân Di quay đầu sang một bên với vẻ khinh thường. 

Im lặng một lúc, Phong Tân Di nhìn Phong Linh một cách giận dữ và nói tiếp: "Tiểu Lýng, mối quan hệ giữa chúng ta đã được định sẵn là không thể vạch trần. Nếu tôi đã chọn con đường này, tôi tự nhiên biết tôi sẽ phải đối mặt với điều gì trong tương lai, bao gồm cả việc bạn tìm một người phụ nữ khác. Nhưng Tần Diêu Diêu là ai? Đừng nói về những điều cấm kỵ hay loạn luân. Tôi không có tư cách để nói về cô ấy. Nhưng người phụ nữ đó là một con vixen với suy nghĩ quá phức tạp. Bạn có hiểu cô ấy không? Bạn có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không có gì xấu không? suy nghĩ trong tương lai?"

Im lặng hồi lâu, Phong Lăng trầm giọng nói: "Chị dâu, tin tưởng em được không? Những chuyện này sau này em sẽ xử lý."

"Ha! Vậy thì đừng chạm vào tôi nữa. Tôi không muốn anh chạm vào tôi nữa sau khi chạm vào tay con điếm đó."

Nói xong, Phong Tân Di liếc nhìn Phong Linh một cách khó khăn, quay người rời khỏi phòng. 

"Tần Đạo Đạo! Ngươi thật sự làm tổn thương ta." Phong Lăng cảm thấy có chút cay đắng. 

Vì hai ngày trước Tần Đạo Đạo đã chọc tức mẹ cô nên hôm nay cô lại chọc tức chị dâu. 

Vốn dĩ tôi nghĩ tối nay mình có thể uống viên thuốc màu đỏ của chị dâu, nhưng bây giờ xem ra tôi không còn cơ hội nữa. 

Sau này bạn phải làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Có quá nhiều phụ nữ cũng là một điều đáng lo ngại. Lúc đầu, Phong Linh có phần to lớn. Điều gì có thể xảy ra trong tương lai? 

“Tốt hơn hết là chị dâu và cô Lưu nên bớt phiền phức và im lặng đi.” Phong Linh trong lòng thở dài. 

Buổi chiều trời mát mẻ, Phong Lăng cũng đến sân tập. Một nhóm những chàng trai thô kệch đang tập luyện với thân hình cởi trần ướt đẫm mồ hôi. 

Cách đó không xa, có hai người đang nằm trên mặt đất, đang luyện tập với những khẩu súng bắn tỉa đó. Họ chắc chắn là những tay súng bắn tỉa được Giang Thanh và những người khác lựa chọn. 

Bây giờ những thây ma đó đã tiến hóa để có làn da thô ráp và thịt dày, đồng thời chúng cũng tiến hóa thành một lớp vảy. Đặc biệt là những thây ma cấp cao đó, vũ khí thông thường rất khó có thể gây ra vết thương chí mạng cho chúng. 

Theo những gì Fengling đã thấy cho đến nay, họ là hai thủ lĩnh zombie ở thành phố Huayang và khỉ đột. 

Những thây ma khổng lồ và thây ma tốc độ mà tôi đã gặp gần căn cứ huấn luyện vài ngày trước, cũng như thủ lĩnh đằng sau chúng. 

Sau khi trở về, bọn họ đều thảo luận vấn đề này trong bữa tối và đi đến kết luận rằng sau khi zombie tiến hóa đến cấp bốn, chúng sẽ tiến hóa theo những hướng khác nhau. 

Một số tiến hóa theo hướng sức mạnh, một số tiến hóa theo tốc độ và một số tiến hóa theo hướng chỉ huy tinh thần. 

Chỉ là dường như có rất ít zombie tiến hóa trí thông minh và chỉ có một hoặc hai con xuất hiện trong một nhóm zombie. Tuy không giỏi chiến đấu nhưng chúng lại có địa vị cao trong giới zombie. 

Trong tương lai khi bạn gặp phải một nhóm zombie, sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu bạn có thể sử dụng súng bắn tỉa để gọi tên từng người lãnh đạo. 

Nhà sư Shinichi cũng đang luyện tập tài thiện xạ bằng súng trường, nhưng ông đã cởi áo tu sĩ và mặc quần áo bình thường. 

Các mục tiêu năm mươi mét, chưa kể hồng tâm của súng, gần như đều ở trên vòng thứ năm hoặc thứ sáu. 

Khuyết điểm hiện tại của Fengling là tài thiện xạ không tốt lắm. Mặc dù so với những người khác, anh ấy vẫn có tài. Nhưng so với Giang Thanh và những người khác, họ kém hơn nhiều. 

Fengling nhặt một khẩu súng trường Type 95, sau đó nhắm vào hồng tâm, ổn định tinh thần và bắt đầu luyện tập. 

Các phương pháp bắn chung được chia thành bắn liên tục và bắn ngang. Một số binh sĩ mạnh mẽ thậm chí có thể ép một loạt đạn vào một khu vực nhỏ. 

Chỉ là đối với một người mới như Fengling, cô ấy vẫn cần bắt đầu bằng cách bắn một điểm. Sau khi thành thạo, cô ấy có thể tiến tới bắn liên tiếp hai phát, bắn liên tiếp ba phát...

Hiện tại có rất nhiều đạn dược. Tôi đã đến cơ sở huấn luyện hai ngày trước và gần như cạn sạch đạn dược ở đó. Vì vậy, những người như họ có thể tiêu tiền mà không cần đắn đo, thiện xạ đều bị đạn ăn thịt. 

Khi buổi tối đến gần, mọi người đều đã hoàn thành buổi huấn luyện ngày hôm nay, ngoại trừ Giang Thanh và những người khác, những người còn lại đều mệt mỏi và ăn mặc tồi tàn. 

Triệu Yến thậm chí còn ngã xuống đất. Anh ta làm nghề trung gian nhiều năm, ham chơi, hiếm khi ra đồng. 

Hiện tại thể lực đã hao tổn quá nhiều, hắn tựa hồ có chút choáng ngợp trước cường độ cao như vậy huấn luyện. 

"Ha ha! Lão Triệu, ngươi thoạt nhìn có chút tự đắc!" Phong Linh đứng cách đó không xa và lớn tiếng trêu chọc Triệu Yến. 

Triệu Viêm cũng bất đắc dĩ cười, thở dài nặng nề nói: "Ta thật sự có chút yếu đuối, xem ra ta phải chăm chỉ luyện tập, nếu không sau này gặp nguy hiểm sẽ không thể chạy trốn."

"Hãy dành thời gian, đừng vội vàng. Đừng đốt cháy bản thân."

"Đừng lo lắng! Cơ thể của tôi rất khỏe mạnh!"

Trong khi Phong Linh và Triệu Yến đang kéo da bò, Giang Thanh và những người khác chạy đến chỗ Phong Linh và gọi một cách đầy mong đợi: "Thiếu gia!"

Những người trước mặt anh đều là những gương mặt quen thuộc. Phong Linh đã nhìn thấy họ ở nhà ông nội khi anh còn nhỏ, nhưng lúc đó họ chỉ là những đứa trẻ lớn. 

Sau đó tôi đến thành phố Hoa Dương và gặp họ nhiều lần. 

So với lúc đó, Giang Thanh và những người khác sắc mặt bình tĩnh hơn một chút. 

"Anh Jiang Qing, anh nên gọi tôi bằng tên! Gọi tôi như vậy luôn cảm thấy kỳ lạ, và nó khiến tôi trông giống như đứa con trai ngu ngốc của một địa chủ."

Phong Linh nở một nụ cười nhẹ nhàng và giọng điệu cũng thân thiện hơn. 

Những người trước mặt tôi bao gồm Giang Ninh và một số phụ nữ khác. 

Họ đã tận tâm bảo vệ Giang Vạn Thanh trong nhiều năm như vậy, thậm chí đến cuối ngày khi trật tự sụp đổ, họ vẫn kiên trì và hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Đối với Fengling, đây là một tình bạn tuyệt vời. Ngoài ra, họ quen nhau từ khi còn nhỏ và đều lấy họ Jiang. Trong mắt Fengling, họ không khác gì người thân của mình. 

Nghe Feng Ling nói, trên khuôn mặt nghiêm túc và đờ đẫn của Giang Thanh hiện lên một chút xấu hổ. 

"Sau này chúng ta đều là anh em, đừng lo lắng những chi tiết đó. Trong mắt tôi, anh không phải là người ngoài, mà là người thân. Tôi không nghiêm túc như mẹ tôi, nên cứ thoải mái ở trước mặt tôi, sẽ tốt cho mọi người." Phong Linh mỉm cười nói. 

Họ đều là trẻ mồ côi và được Giang Thiên nhận nuôi và huấn luyện từ khi còn nhỏ. 

Dù rất khó khăn nhưng họ vẫn có phần biết ơn Giang Thiên. 

Vì vậy, trong lòng họ chỉ có mong muốn báo đáp Giang Thiên. 

Về sau đi theo Giang Uyển Thanh, tuy rằng tàn nhẫn với người khác nhưng lại rất tốt với những thuộc hạ này. 

Dần dần, lòng trung thành đã bén rễ trong lòng họ. 

Họ sẽ trung thành với con trai của Giang Vạn Thanh, Fengling, cũng như với Giang Vạn Thanh. 

Nghe được lời nói của Fengling, Giang Thanh và những người khác cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Được rồi! Sau này chúng ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Linh nhé?" Giang Thanh có chút không chắc chắn hỏi. 

"Haha! Mọi thứ đều ổn. Ồ! Nhân tiện, bạn có thể làm gì?" Phong Linh hỏi với một nụ cười nồng nhiệt. 

Giang Thanh hưng phấn nói: "Lần trước đi huấn luyện căn cứ, đều nhìn thấy ngươi thi triển thực lực, hôm nay tay ta ngứa ngáy, tuy rằng biết không phải đối thủ của ngươi, nhưng chúng ta vẫn là muốn đánh ngươi mấy lần."

Giang Thanh nói xong, phía sau có mấy người đều mong đợi gật đầu. 

Phong Lăng bất đắc dĩ cười cười, sau đó nói: "Thân thể của ta đã được cường hóa một thời gian, vẫn chưa quen nên có chút không chắc chắn về sức mạnh. Hãy làm thế này nhé! Chúng ta không cần phải thi đấu bằng nắm đấm và đá nữa, còn sức mạnh thì sao? Chỉ là một trò kéo co đơn giản thôi! Một mình ta sẽ chiến đấu với năm người các ngươi."

Nghe được lời nói của Fengling, Giang Thanh và những người khác có chút thất vọng. 

Nhưng thực lực so sánh cũng không sao, Phong Lăng nói sẽ là một ăn năm. 

Mặc dù bọn họ rất kính trọng Phong Lăng nhưng lại có chút không tin. 

Bạn phải biết rằng năm người họ đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ, mồ hôi họ đổ ra trong nhiều năm có thể tạo thành một dòng sông. 

"Tiểu Linh, đừng dựa vào chúng ta, có rất nhiều người đang nhìn." Giang Thanh thản nhiên khuyên nhủ. 

"Chúng ta trước tiên thử xem! Chúng ta không biết kết quả sẽ như thế nào!" Fengling bây giờ có niềm tin tuyệt đối vào sức mạnh của chính mình. 

Một lúc sau, Triệu Yến không biết từ đâu tìm được một sợi dây dày, đủ để kéo co. 

Sự náo loạn ở đây cũng thu hút mọi người từ sân tập đến, trong đó có đội nữ. 

Sau khi zombie bùng phát, những người này đã rơi vào trạng thái căng thẳng và chán nản trong một thời gian dài. Bây giờ đã tạm thời được an toàn, bọn họ có vẻ hơi nhàm chán. 

Vì vậy tôi rất hào hứng với cuộc thi hiếm hoi này. 

“Tch, năng lực của tôi không nhiều lắm, tôi chỉ giả vờ thôi.” Tô Tố đứng ở sau đám người, có chút khinh thường nói. 

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn ở bên cạnh nghe được lời của Tô Tô, bất lực nhìn nhau, cong môi nhún vai, vẻ mặt bất lực. 

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn đã rất hài lòng kể từ khi họ đến đây. Tôi cũng đi ngủ sớm và dậy muộn mỗi ngày, làm việc cùng người khác vì sợ bị ghét. Mấy ngày nay nó đào đất, chuyển lúa. 

Trước đây họ đều được nuông chiều. Bất cứ nơi nào họ làm công việc này, tay họ sẽ bị phồng rộp vào ngày đầu tiên. 

Họ không hề tỏ ra giả vờ và tiếp tục làm việc bất chấp cơn đau. 

Sau đó, khi nghe nói còn có thể luyện súng, bọn họ liền đến không chút suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Chị dâu bảo vệ bê con

Nhưng Tô Tô thì khác. Khi đến đây, thói quen của cô vẫn như cũ. 

Chỉ làm việc được vài phút, tôi đã tìm đến bóng râm để tận hưởng sự mát mẻ. 

Đầu bếp thậm chí còn từ chối vào. Liễu Thành Âm cũng vì những chuyện này mà mắng cô rất nhiều lần. 

Hai ngày qua, Tô Tố có chút thay đổi, nhưng không nhiều. Có vẻ như anh ta đã nhảy ra khỏi vùng an toàn của mình, thái độ của anh ta đối với Phong Lăng cũng rất đáng phê phán. 

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng mơ hồ nói với Tô Tô một số sở thích, nhưng Tô Tô hoàn toàn không nghe, và họ cũng không thể làm gì được. 

Lúc này sân đã bày sẵn, Phong Lăng mạnh dạn cởi tay áo ngắn của mình ra. 

Cởi trần đến thắt lưng, cơ thể anh đầy cơ bắp bùng nổ và những đường nét duyên dáng, mịn màng, phù hợp với khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Nhiều phụ nữ trong đám đông bên dưới rất ngứa ngáy khi nhìn thấy nó. 

Ngay cả hai cô gái Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng đỏ mặt và đôi mắt sáng lên. Hai người họ thực sự không có sức phản kháng với loại con trai này. 

Phong Lăng quấn đầu dây quanh eo anh, sau đó nhổ vào tay anh, dùng hai tay kéo mạnh sợi dây, ngồi xổm xuống, hơi ngả người về phía sau. 

Năm người ở đầu bên kia cũng giữ nguyên tư thế. Trận đấu một chọi năm đã sẵn sàng bắt đầu. 

Triệu Yến đóng vai trò trọng tài, đứng ở giữa và giơ một tay lên. 

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

"Bắt đầu!"

Triệu Yến xua tay, và hai bên ngay lập tức rơi vào thế giằng co. 

Giang Thanh và năm người còn lại đã cố gắng hết sức, mặt họ đỏ bừng và nổi gân xanh khắp người. Nhưng về phía Phong Lăng, mặc dù trên cánh tay nổi gân xanh, nhưng vẻ mặt lại có vẻ thản nhiên. 

Lúc này, Triệu Nham cũng từ dưới đất hô lên: "Mở chợ, mở chợ. Bên Phùng ca hai trả một, bên Giang Thanh huynh một trả một. Có ai muốn đánh cược thuốc lá không?"

Hầu hết đàn ông ở đây đều là những người hút thuốc lâu năm. Dù mang về rất nhiều thuốc lá từ siêu thị nhưng họ cũng đặt ra quy định và hạn chế phân phối hàng ngày. 

Sau khi nghe những gì Triệu Yến nói, anh ta ngay lập tức sẵn sàng ra tay. Một lúc sau, hầu hết mọi người đều dồn bảo vật của mình về phía Giang Thanh, trong khi chỉ có Trương Tân và một số người khác dồn về phía Fengling. 

"Ôi, Lão Triệu, ngươi không công bằng, chúng ta không có thuốc lá, làm sao có thể trấn áp hắn!" 

Lúc này, trong đám người vang lên một giọng nữ vui vẻ.

"Haha! Chị Trần, nếu không được thì bấm quần lót đi!"

"Cái này hiệu quả!"

"Ha ha!"

Có người nói đùa, vang lên một trận cười vui vẻ. 

Với những lời nói đùa ngoài sân, tình hình trên sân ngày càng trở nên lo lắng. Tấm vải đỏ buộc ở giữa sợi dây đã lâu như vậy dường như vẫn bất động. 

Giang Thanh và năm người còn lại cũng hoàn toàn bị sốc trước sức mạnh của Phong Linh. Bọn họ đều cho rằng Phong Lăng dù mạnh mẽ đến đâu cũng nhiều nhất chỉ hai ba người là đủ! Nhưng bây giờ năm người cùng nhau ra chiến trường, lại vững vàng như một con chó già. 

"Anh Jiang Qing, cố lên! Tuần này tôi đã đổ hết thuốc lá cho anh rồi!"

"Anh Ling, đi thôi!"

"Nào, thiếu gia!"

Trương Tân, Giang Ninh và tất cả các nữ vệ sĩ đều đang cổ vũ Fengling. 

"Vậy thì thế nào? Anh Giang Thanh, anh có muốn thêm vài người nữa không?" Mũi giày của Phong Lăng đã cắm sâu vào lòng đất, hai chân như hai cây cột thép hàn chặt vào đất. 

Lúc này, người phía dưới cũng nhìn thấy trạng thái của hai bên, những người bên cạnh Giang Thanh cũng bắt đầu cảm thấy lo lắng. Dù chỉ là vài bao thuốc lá nhưng nếu họ không hút thuốc trong vài ngày sẽ rất khó chịu. 

"Anh Fengling, anh có nghiêm túc với những gì anh nói không?" Một người ở bên Giang Thanh hỏi. 

Lúc này, họ không còn quan tâm đến việc vô liêm sỉ nữa. Họ nên giữ thuốc lá trước. Thuốc lá là món ăn tinh thần của họ. 

"Nghiêm túc!"

Sau khi nghe được lời của Fengling, một số người lập tức gia nhập đội của Giang Thanh. 

Khi sức mạnh của anh tăng lên, áp lực của Phong Linh cũng tăng lên, và các cơ bắp khắp cơ thể anh phồng lên. 

Lòng bàn chân tôi ngày càng lún sâu hơn. 

Thậm chí mép giày còn bị rách. 

Bạn biết đấy, ở đó có gần mười người và họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ. Hầu như toàn bộ sức mạnh đều được chuyển vào chân Phong Lăng. 

Lúc này, hầu như tất cả mọi người trên khán đài đều choáng váng. 

"Tôi đi đây! Đây có phải là con người không?"

Không biết bên dưới thở dài là ai, nhưng hầu như tất cả những người khác đều có cùng suy nghĩ. Một số người trong số họ đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của Fengling và một số chỉ nghe nói về nó. Hôm nay cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Phong Linh mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức bây giờ anh ta có một chút Lord of Jiangdong trong mình. So với bá chủ cầm vạc, Phong Lăng trước mặt tựa hồ cũng hào phóng không kém. 

Phong Tân Di nhìn Phong Linh rất tự hào và nói một cách tự hào: "Nhìn xem, đây là người đàn ông của tôi, đứng thẳng."

Giang Ninh và những người khác cũng chết lặng. Lần trước họ đã chứng kiến ​​sự dũng cảm của Fengling và bị sốc trước sức mạnh của anh. Bây giờ nó đã được phản ánh bằng trực giác như vậy, họ vẫn cảm thấy mình đã đánh giá thấp nó. 

Đáng ngạc nhiên nhất chắc chắn là Su và Su. Họ đã được tiếp xúc với tầm nhìn xã hội chủ nghĩa từ khi còn nhỏ và được thấm nhuần kiến ​​thức khoa học. 

Theo họ, Overlord Nâng Vạc chỉ là một câu chuyện. Để một người bộc phát sức mạnh như vậy, ngoài những thứ khác, xương của người đó phải cứng như thép! 

Nhưng nó thực sự đã xảy ra trước mặt họ. Kiến thức khoa học có thể giải thích điều này như thế nào? 

Ấn tượng đầu tiên của phụ nữ đối với đàn ông là vô cùng quan trọng và Tô Tô là một ví dụ điển hình. 

Lần đầu tiên gặp Phong Lăng, cô không thích thái độ của Phong Lăng đối với mình. 

Từ đó trở đi, Phong Linh cũng bị đưa vào danh sách đen của cô. Dù bây giờ cô biết anh rất mạnh mẽ nhưng Tô Tô vẫn cố tình tìm lỗi anh trong lòng. 

Tình hình trên sân vốn đã có phần bất lợi đối với Phong Linh. Tấm vải đỏ ở giữa sợi dây dần dần nghiêng về phía Giang Thanh và đồng đội. 

Phong Linh gần như đã cố gắng hết sức vào lúc này, nhưng dù sao anh cũng không phải là Siêu nhân. 

Hai cái hố dần dần hình thành dưới chân anh. Lúc này, sợi dây bị áp đảo, trực tiếp đứt ở giữa. 

Sau khi mất đi sức lực, mọi người hai bên đều không thể tự chủ mà ngã về phía sau. 

Phong Linh tình cờ ngã xuống trước mặt Phong Tân Di, nằm trên mặt đất, và đôi mắt anh phản chiếu đôi chân dài và khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tân Di với nụ cười ngọt ngào. 

Nhưng lúc này, đôi chân xinh đẹp của Phong Tân Di đã được bọc trong quần. Có vẻ như cô cũng sợ đôi chân xinh đẹp của mình sẽ bị rám nắng trong quá trình luyện tập. 

"Tuyệt vời!"

"Thực sự tuyệt vời!"

Giang Thanh và những người khác đứng dậy, đi đến Fengling và bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành! 

Phong Lăng đứng dậy, vỗ vỗ vết bẩn trên người, cười nói: "Haha! Không tệ, không tệ!"

Lúc này, phía dưới có người hét lên: "Lão Triệu, dây đứt rồi, tiền cược tính thế nào?"

"Ừm... hòa, hòa. Hãy lấy những gì chúng ta vừa ép!" Triệu Nham cười nói.

Mọi người đều không có bất kỳ phản đối nào về điều này. Họ chỉ muốn hôm nay được vui vẻ, tốt nhất là đừng làm mất điếu thuốc. 

Khi trận chiến khốc liệt kết thúc, mọi người bắt đầu giải tán và đi theo từng nhóm hai, ba người về phía phòng ăn. Tô Tố đi phía cuối có chút khinh thường lẩm bẩm: "Hắn chỉ là một kẻ man rợ, không khí thế nào?" 

Nhưng khi Phong Tân Di, người đang đi trước mặt cô, nghe thấy điều này, sắc mặt cô đột nhiên tối sầm và cô dừng lại. Sau đó hắn quay người lại, lạnh lùng nhìn Tô Tố, trầm giọng hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tô Tố cũng biết người trước mặt là chị dâu của Phong Lăng, thuận miệng lắc đầu: "Ta cái gì cũng không nói!" 

Thấy bầu không khí không ổn, Đỗ Cảnh Tuyết vội vàng đứng tới trước mặt Tô Tô, cười nói: "Phong tỷ, gần đây tâm tình Tô Tố không tốt, xin hãy ghi nhớ những lời cô ấy nói."

Phong Tân Di liếc nhìn Độ Kinh Tuyết, không nói gì và đi vài bước đến trước mặt Tô Tô. Ánh mắt sắc bén như kiếm lại chuyển sang khuôn mặt của Tô Tô.

"Ngươi tên là Tô Tô đúng không! Ta không quan tâm ngươi ở nhà hay ở trường như thế nào. Nhưng ở đây, nếu ngươi muốn tiếp tục ở lại thì hãy tỏ thái độ. Ngươi cho rằng nơi của chúng ta là trạm thu gom rác, các loại yêu quái quái vật đều có thể đến đây." 

Tôi đã chú ý đến bạn ngay từ ngày đầu tiên bạn đến đây.

Mọi người ở đây đều đang đóng góp vai trò của mình.

Bạn là người duy nhất không biết nấu ăn, tôi không trách bạn.

Hãy cùng học cách rửa rau và hái rau nhé!

Hãy rửa bát nhé!

Và trong những ngày đó, mọi người đều bận rộn đào đất và thu hoạch lúa. Bạn có thể làm công việc đó trong một giờ từ đầu đến cuối không? Tôi không muốn nói về bạn vì bạn là một bé gái và là con gái của thầy Lưu.

Nhưng thái độ của bạn đối với Tiểu Linh của chúng tôi là gì? Anh ta có liều mạng để cứu một con sói mắt trắng không? Ngay cả khi bạn cứu được một con chó, nó vẫn sẽ vẫy đuôi với bạn! Còn bạn, nếu không biết ơn thì hãy quên đi. Tôi có thể thấy thái độ của bạn đối với anh ấy những ngày này. "

Lời nói của Phong Tân Di thật gay gắt, thậm chí có chút khó chịu.

Tô Tô chưa bao giờ bị người khác mắng như thế này. Cô không thể kiềm chế được sự tức giận của mình ngay lập tức. Cô ngẩng đầu lên, không phục nói: "Anh là con chó, tôi để anh ta cứu tôi à? Anh ta nghĩ anh ta là ai? Anh ta có thể nói cho tôi biết phải làm gì sau khi cứu tôi? Anh ta có xứng đáng không?"

"Nứt!"

Tô Tô chưa kịp nói xong, Phong Tân Di đã tát cô một cái thật mạnh. Tô Tô loạng choạng, lấy tay che mặt và nhìn Phong Tân Di một cách cay đắng.

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn ở một bên cũng giật mình trước cái tát của Phong Tân Di, nhưng họ ngầm đồng ý không thuyết phục cô.

Là những người bạn thân nhất của họ, họ không biết những gì trong não mình và đôi khi họ không thể hiểu được mạch điện trong não mình. Bây giờ được giáo dục là tốt rồi.

Tô Tô cảm thấy khó chịu. Từ nhỏ đến nay cô chưa bao giờ bị người khác tát vào mặt, sẵn sàng lao về phía trước và chiến đấu.

Nhưng Đỗ Cảnh Tuyết ở một bên nhanh chóng ôm lấy cô, thấp giọng khuyên nhủ: "Tô Tố, quên đi, quên đi. Phong tỷ dù sao cũng là trưởng lão, đừng xúc động."

Lúc này, Phong Tân Di lại tiến lên vài bước, nói với Độ Kinh Tuyết: "Buông ra, để cô ấy đánh cô ấy. Xem tôi có dám chặt móng vuốt của cô ấy không."

Mí mắt của Phong Tân Di hơi rũ xuống, cơ bắp ở khóe mắt hơi co giật, trên khuôn mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn. Khí thế này cũng khiến Tô Tố sợ hãi, lui về phía sau mấy bước.

"Hắn không xứng sao? Chỉ là ngươi thôi sao? Ngươi cuối cùng chỉ dựa vào làn da hôi hám của mình để được khen ngợi. Đó là những gì cha mẹ ngươi đã cho ngươi. Ngươi có gì mà tự hào? Trình độ học vấn? Tài năng? Hay năng lực? Nói trắng ra, ngươi chỉ là một cái bình. 

Được Tiểu Linh che chở mà vẫn coi thường Tiểu Linh. Mặt của bạn ở đâu? Được rồi, bạn không nghĩ mình tuyệt vời sao? Hãy ra khỏi đây tối nay và cho tôi xem điều gì tuyệt vời ở bạn? "

Lời nói của Phong Tân Di hơi gay gắt. Nói xong khóe môi nhếch lên, xoay người rời đi không thèm ngoảnh lại.

"Ừm..."

Sau khi Phong Tân Di rời đi, Tô Tô trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, vùi đầu vào giữa hai đầu gối và khóc nức nở.

Đỗ Cảnh Tuyết cũng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Tố, dùng lời chân thành an ủi: “Tô Tô, tính tình của ngươi cần phải thay đổi, không giống như trước nữa. Ba người chúng ta chỉ là rất may mắn, trong khoảng thời gian này cũng không gặp phải nguy hiểm gì. 

Tôi nghe họ trò chuyện và nói rằng hiện nay hơn 90% nhân loại trên thế giới đã trở thành thây ma và những thây ma đó vẫn đang tiến hóa. Họ đã gặp phải hàng ngàn thây ma trong vài ngày qua. Trước khi giải cứu chúng tôi, chúng tôi đã gặp phải một làn sóng thây ma. Bạn cũng có thể tưởng tượng cảnh đó sẽ như thế nào. "

Lý Văn ở một bên cũng làm theo, khuyên nhủ cô: “Đúng vậy, Tô Tố, chúng ta bây giờ có thể tới đây, an toàn như vậy, ăn uống cũng không cần lo lắng. Chúng ta đều nên biết ơn Phong Lăng liều mạng cứu chúng ta, ngươi làm như vậy có phải là quá đáng không?”

Phong Linh không phải là một cậu bé bình thường. Hôm đó anh ấy đã cảnh báo trước cho chúng ta, điều đó là bình thường phải không? Bạn thực sự không cần phải rơi vào tình huống căng thẳng như vậy chỉ vì một vấn đề tầm thường như vậy. Bạn muốn mẹ bạn có kết cục như thế nào trong tương lai? "

Thực ra trong lòng Tô Tố không hiểu điều này, nhưng hiện tại cô đang rất bối rối.

Cô ấy từ nhỏ đã được bảo vệ rất kỹ càng, cô ấy vẫn có trái tim của một đứa trẻ.

Ban đầu chỉ là chuyện nhỏ nhưng nếu không đạt được kết quả như mong muốn thì rắc rối sẽ tiếp tục kéo dài. 

Sau khi nghe được lời thuyết phục của hai người bạn thân, Tô Tố càng khóc to hơn. 

"Bọn họ đều ức hiếp ta, ngươi cũng bắt nạt ta. Ngươi cút đi, ta không muốn ngươi lo lắng. Dù sao hiện tại các ngươi đều đứng về phía hắn." 

Tô Tô lắc người và hất tay Độ Kinh Tuyết và Lý Văn ra sau lưng cô.

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn nhìn nhau và lắc đầu bất lực.

Họ đã là bạn thân của Tô Tô được bốn năm nên họ đương nhiên biết tính cách của cô. 

Tựa như một đứa trẻ chưa lớn, tính tình không xấu nhưng tính tình lại quá bướng bỉnh. 

Khi bạn khiêu khích cô ấy, bạn càng không cho cô ấy làm gì thì cô ấy sẽ càng làm điều ngược lại. 

Mắt thấy sắc trời càng ngày càng tối, Đỗ Cảnh Tuyết ngẩng đầu nhìn bầu trời, có chút lo lắng nói: "Được rồi Tố Tố, trời đã tối rồi, nếu không rời đi, chúng ta có thể sẽ bị dơi tấn công. Thứ đó mang theo virus tang thi, khuôn mặt xinh đẹp như vậy, ngươi sẽ biến thành một thây ma xấu xí!"

Câu này thực sự có tác dụng. Tô Tố nghe được câu này, dần dần ngừng nức nở, đứng dậy. Anh cúi đầu và bước trở lại. 

"Phù!" 

Độ Kinh Tuyết và Độ Kinh Tuyết nhìn bóng lưng của Tô Tô và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai người họ hài lòng với sự ổn định khó khăn mới có được của mình nếu Tô Tố thực sự xúc phạm đến Phong Lăng đến chết. Trong cơn tức giận, Phong Linh đã đuổi cả hai ra ngoài. Lúc đó đã quá muộn để khóc. 

Hai người đi ở phía sau Tô Tô, Đỗ Cảnh Tuyết đột nhiên thấp giọng hỏi Lý Văn: "Văn Văn, ngươi cho rằng Phong Lăng có thể thích những cô gái như chúng ta sao?"

Nghe bạn thân nói như vậy, Lý Văn kinh ngạc hỏi: "Tĩnh Tuyết, ngươi nhất định là yêu hắn rồi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Mông Mẹ

Đỗ Cảnh Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt có chút ửng hồng. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Văn, ngượng ngùng nói: "Có vẻ như vậy! Có bao nhiêu cô gái có thể từ chối một chàng trai như vậy."

Nói đến đây, Đỗ Cảnh Tuyết giọng điệu trầm xuống, lẩm bẩm nói: "Sau này chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta đều không phải người Hoa Dương thành, gia đình cách xa hàng ngàn km, không biết kiếp này có gặp lại hay không. Có lẽ bọn họ đã gặp nhau rồi..."

Tâm trạng của Lý Văn cũng tụt dốc. Những chuyện này vẫn luôn ở trong lòng bọn hắn, chỉ là bọn hắn không muốn nghĩ tới mà thôi. Hai cô bé có thể làm gì trong thế giới đầy rẫy zombie này? 

Lý Văn cố gắng không nghĩ tới những chuyện này, trước khi quay lại chủ đề, cô chậm rãi nói: "Tô Tố xinh đẹp như vậy, ngay cả Phong Linh cũng không có hứng thú với cô ấy, chắc chắn anh ấy cũng không thích chúng ta. Ngoài ra, nếu nhìn những người phụ nữ xung quanh anh ấy, chị dâu, chị dâu, dì và mẹ anh ấy, người đó cũng không phải mỹ nhân tuyệt trần, tôi đoán anh ấy có tiêu chuẩn quá cao!"

Độ Kinh Tuyết cũng bình tĩnh lại tâm trạng, có chút không cam lòng nói: “Cho dù hai chúng ta không bằng Tô Tố hay những người phụ nữ bên cạnh anh ta, chúng ta vẫn có thể coi là mỹ nhân, hơn nữa chúng ta đều là trinh nữ, anh ấy hẳn phải cảm động!”

“Đừng mang tôi đi cùng.” Lý Văn tức giận nói. 

"Tương lai không phải ngươi đang tìm nam nhân sao?"

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!"

"Đáng tiếc, vốn là ta muốn móc ngươi. Cùng nhau, hai chúng ta luôn có thể sánh ngang với bọn họ! Ai lại từ chối bay cùng nhau!"

Đỗ Cảnh Tuyết có chút tiếc nuối nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Lý Văn xấu hổ đỏ mặt, chạm vào vai Độ Kinh Tuyết và nói một cách quyến rũ. 

"Haha! Tôi đùa anh thôi, tôi sẽ làm anh xấu hổ!"

Bóng dáng của hai người không ngừng bị ánh hoàng hôn buông xuống, chỉ còn lại một loạt tiếng cười như tiếng chuông bạc trên sân tập trống trải. 

Giang Uyển Thanh gần đây cũng rảnh rỗi, mỗi buổi sáng đều bận rộn trong bếp. 

Chỉ là người khác không thích đồ ăn cô nấu cẩn thận mà thôi. Cô chỉ nấu nó cho con trai mình. 

Xem ra chỉ lúc này nàng mới hơi mất đi khí chất, trên mặt sẽ có chút vui mừng. 

Cô đã vô số lần mơ về cuộc sống này. 

Nếu không có tham vọng đó khi còn trẻ, liệu bà có thể ở bên cạnh con trai mình không? 

Nấu những bữa ăn ngon cho anh ấy mỗi ngày và nhìn anh ấy lớn lên từng chút một. 

Khi anh bị tổn thương và bị đối xử sai trái, anh đã an ủi anh. 

Hãy động viên anh ấy khi anh ấy đạt điểm cao. 

Con trai tôi sẽ không đánh nhau với người khác ở trường, liệu nó có thua không? 

Sau khi bước vào tuổi dậy thì, liệu anh có yêu một cô gái không? Nếu ở bên cạnh anh, liệu anh có chia sẻ những suy nghĩ nhỏ nhặt này với anh không? 

Thành tích học tập của cậu ấy có tốt hay không và cậu ấy sẽ được nhận vào trường đại học nào. Quên đi, học không giỏi hay không vào được trường đại học tốt cũng không sao cả. Chỉ cần hắn bình an vui vẻ, Giang Vãn Tình liền bằng lòng. 

Con trai tôi sẽ cưới loại con gái nào trong tương lai? Cô ấy sẽ có một nhân cách tốt? Khi con trai lấy chồng, liệu tôi cũng mỉm cười hạnh phúc xen lẫn cảm giác mất mát? 

Những điều này đã nhiều lần lóe lên trong đầu Giang Vãn Tình. 

Đáng tiếc trên đời này bán thuốc không có gì tiếc nuối. Cô ấy đã mất tích trong quá trình trưởng thành của con trai mình. 

Những đứa trẻ khác lớn lên trong sự chăm sóc chu đáo của cha mẹ nhưng con trai tôi thiếu cả tình cha lẫn tình mẹ. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Giang Vãn Tình đều cảm thấy vô cùng mắc nợ. 

May mắn thay, vẫn còn cơ hội để khắc phục tình trạng này trong tương lai. 

Chỉ là hiện tại Lý Thanh Đại tựa hồ đang chăm sóc Phong Lăng rất tốt, mỗi ngày đều tỉ mỉ chăm sóc Phong Lăng sinh hoạt. 

Điều này khiến Giang Vãn Tình có chút thất vọng. Cô chợt không biết phải làm thế nào để bù đắp tình yêu của mình dành cho con trai. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ thấy Phong Linh rất thích món ăn cô nấu. 

Dù chỉ là một việc rất đơn giản nhưng Giang Vãn Tình chưa bao giờ chán. Giang Ninh và những người khác thầm kinh ngạc khi họ nhiều lần nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của Giang Vạn Thanh trong bếp. 

Họ chưa bao giờ nhìn thấy cô gái trẻ như thế này trước đây. Cô ấy dường như hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày của mình. 

Tuy nhiên, họ cũng thầm mừng cho cô tiểu thư, được đắm mình trong cuộc sống ấm áp của mẹ con này, cuối cùng suốt ngày không còn phải suy nghĩ về những mưu mô rắc rối đó nữa. 

Khi Giang Uyển Thanh đến phòng Phong Lăng vào buổi tối, Phong Lăng đang ngồi trên ghế, mặc chiếc quần rộng và lau con dao đơn giản của mình. 

"Đừng lau nữa. Mấy ngày nay tôi không biết đã lau bao nhiêu lần rồi, lau lần nữa vẫn sẽ để lại hoa!" Giang Uyển Thanh dường như đã quên mất Tần Đạo Đạo, trên mặt nở nụ cười ôn hòa. 

Phong Lăng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tươi cười cùng dáng người duyên dáng của Giang Uyển Thanh, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Tuy nhiên, điều bất ngờ này đã nhanh chóng bị anh che giấu. Hắn xoay con dao trong tay, cười nói: “Không nhịn được, chán quá nên chỉ còn lại sở thích nho nhỏ này thôi.”

Giang Vạn Thanh cũng có chút tò mò nhìn con dao đơn giản, và bước về phía trước vài bước bằng đôi chân dài của mình. 

"Hãy để tôi thử!"

Giang Vạn Thanh nhìn con dao tưởng chừng như nhẹ nhàng và đơn giản của Phong Linh, nhưng ngay khi cô cầm nó lên, cổ tay cô lại chìm xuống. 

"Nặng như vậy? Nhất định phải hơn hai mươi cân!" Trong mắt Giang Vạn Thanh lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Hầu hết!"

Giang Vạn Thanh cầm con dao bằng cả hai tay và vung nó lên không trung vài lần, tạo thành một bông hoa dao. Anh ta nói với vẻ xúc động: “Nếu đa số mọi người sử dụng con dao này, họ sẽ bị sức nặng kéo xuống trước chứ đừng nói đến việc giết chết kẻ thù.”

Giang Vạn Thanh đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và đôi tay của cô ấy khỏe hơn người thường. Kiếm được con dao này khá dễ dàng, nhưng nếu phải thực chiến thì hãy quên nó đi! 

"Đối với tôi, nó vừa phải!" Phong Lăng có chút tự hào. 

"Chỉ có bạn mới có thể!" Giang Vãn Tình cười nói. 

Sau khi nghe những lời khó hiểu của Tần Đạo Đạo, mỗi cử chỉ và ánh mắt của Phong Linh trong mắt Giang Vạn Thanh dường như đã thay đổi. 

Hơn nữa, ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn một bộ phận nào đó của Giang Vãn Tình. 

Giang Vãn Tình vẫn mặc bộ quần áo như ban ngày, áo sơ mi cổ chữ V rộng rãi, viền quần ống rộng bằng cotton màu đen. 

Chân mang một đôi giày cao gót màu đen. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn thấy một người phụ nữ đi giày cao gót kể từ khi zombie bùng phát. 

Anh ấy có phong thái lịch lãm và toát ra khí chất trưởng thành. 

Cô ấy có một khuôn mặt khác thường. Mặc dù vẻ mặt của Giang Vạn Thanh lúc này trông rất mềm mại, nhưng sự lạnh lùng mà cô ấy tích tụ trong nhiều năm qua không thể che giấu bằng bất cứ giá nào. 

Một lời làm nũng, một cái nhìn. Phong Lăng không có chút phản kháng nào với loại nữ nhân quyến rũ này, tình cảm đa tình ở đây khiến trái tim anh khẽ run lên. 

Trái tim Fengling giống như chiếc hộp Pandora mở nắp, chứa đầy những suy nghĩ hấp dẫn. 

Anh cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc và cúi đầu xuống, không muốn mẹ nhận ra điều gì đó không ổn trong mắt mình. 

Nhưng vừa cúi đầu xuống, ánh mắt của hắn đã bị đôi chân cao gót của Tưởng Uyển Thanh thu hút. 

Phong Linh ban đầu là một người điều khiển chân, nhưng bây giờ với nhiều BUFF tâm lý được bổ sung, hơi thở của anh bắt đầu rối loạn và tim anh đập ngày càng nhanh. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này nên cũng chưa bao giờ để ý đến những điều này. 

Hiện tại nhìn đôi giày của Giang Uyển Thanh có thể thấy bàn chân của cô ấy cũng nhỏ nhắn và thanh tú. 

Mũi giày cao gót bị ống quần dài che đi một nửa, đôi giày cao gót phía sau cũng bị ống quần dài che đi một nửa. 

Lúc này, trong lòng Phong Lăng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ đáng sợ. Anh muốn cầm đôi chân cao gót của mẹ mình trong tay, dùng miệng nếm thử rồi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của bà, đâm con cặc của mình vào âm đạo của bà, nhìn đôi chân cao gót của bà đung đưa trong không trung. 

"Nhân tiện, đưa cho tôi bộ quần áo bạn đã thay. Tôi sẽ dành thời gian giặt chúng cho bạn sau."

Giọng nói ngọt ngào như chim sơn ca của Giang Vãn Tình kéo Phong Lăng thoát khỏi ảo mộng. 

"Ồ! Nó ở trên giường." Phong Linh né tránh ánh mắt của Giang Vạn Thanh với lương tâm cắn rứt.

"Ta-ta-ta!" 

Tiếng giày cao gót vang lên. Giang Vạn Thanh bước vài bước về phía giường. Cô cúi xuống và dùng tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên ga trải giường. Sau đó cô ấy bước xuống đất bằng một chân và quỳ trên giường bằng chân kia. Cô cúi xuống cầm lấy hai bộ quần áo đã thay trên giường. 

Tư thế của Giang Uyển Thanh lúc này hoàn toàn để lộ cặp mông tròn trịa của cô trước mặt Phong Lăng. 

Chiếc quần Giang Vạn Thanh mặc được làm từ chất liệu tương đối mỏng. Khi mông cô nâng lên, chiếc quần quấn chặt lấy hông cô. Đường viền của chiếc quần lót nhỏ bên trong hiện rõ. Vùng tam giác huyền bí ẩn dưới lớp vải toát lên sự cám dỗ vô tận. 

Nhìn cặp mông thanh tú có chút lay động, Phong Lăng thật muốn lao tới, cởi quần cô ra rồi đâm thật mạnh vào. 

Nghĩ tới cảnh tượng đó, sự kích thích mạnh mẽ khiến tim Phong Lăng đập loạn xạ. Tác động bị cấm khiến adrenaline của cô dâng trào dữ dội. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bà ấy là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi!" Phong Lăng liên tục ép mình bình tĩnh lại. Thật không may, điều duy nhất một người không thể kiểm soát được chính là những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình. 

Mùa hè quần áo không có nhiều, Lý Thanh Đại mỗi ngày đều giúp Phong Lăng gói ghém. Phong Lăng chỉ có hai bộ quần áo bẩn đã thay và ném lên giường, cùng với một chiếc quần lót. 

Giang Uyển Thanh cầm lấy chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần dài, khi nhìn thấy chiếc quần đùi màu đen, cô liền nhặt lên không chút khinh thường. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất tự nhiên. Theo cô, việc một người mẹ giúp con trai giặt quần áo là điều đương nhiên. 

Nhìn thấy Giang Vãn Tình còn nhặt lại quần lót của mình, Phong Lăng trên mặt đột nhiên lộ ra một tia xấu hổ, vội vàng dừng lại nói: "Mẹ, ừm... Quần lót của con tốt nhất nên tự giặt!"

Giang Uyển Thanh thu dọn quần áo, ôm vào lòng, xuống giường. 

Nhìn thấy biểu tình trên mặt Phong Lăng, Giang Vãn Tình không khỏi cười nói: "Sao vậy, con có thấy mình đã lớn không? Thậm chí còn xấu hổ, trong mắt mẹ con luôn là một đứa trẻ. Hơn nữa, Thanh Đại có thể giúp con giặt thứ này, còn mẹ, mẹ thì không thể?"

"Ờ... được rồi!" Phong Lăng bất lực xoa xoa gáy. 

Nếu những người quen biết Giang Uyển Thanh biết cô thực sự giặt đồ lót cho nam giới, chắc chắn họ sẽ phải khiếp sợ. 

Nhưng theo Giang Uyển Thanh, đây chỉ là chuyện bình thường của một người mẹ. 

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh chuẩn bị rời đi, Phong Lăng nghĩ đến chuyện của Tần Đạo Đạo, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ không tức giận chuyện ngày đó sao?"

Giang Vãn Tình dừng lại, trầm mặc một lát, sau đó quay người lại, trong mắt có chút thích thú. 

Giọng điệu quan tâm Tần Đạo Đạo nhiệt tình như vậy của con trai khiến cô có chút khó chịu. 

Tôi luôn cảm thấy một phần sức nặng trong lòng con trai mình đã bị Tần Đạo Đạo lấy đi. 

Nhưng hôm nay nàng đã làm ra quyết định đối với Tần Đạo Đạo, Giang Uyển Thanh kiềm chế cảm xúc, bình tĩnh nói: "Nếu ta tức giận, ngươi sẽ rời đi Tần Đạo Đạo sao?"

Nghe được giọng điệu của Giang Uyển Thanh, hòn đá trong lòng Phong Linh rơi xuống một chút, sau đó cô nắm lấy cổ tay sáng ngời của Giang Uyển Thanh, lắc nhẹ vài cái, giống như một đứa trẻ đang làm mẹ vui lòng. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận! Tần Đạo Đạo cũng không tệ đến thế, nàng chỉ là một người đáng thương mà thôi." Phong Lăng giọng điệu có chút nũng nịu. 

Một người dù lớn lên bao nhiêu, bề ngoài có vẻ oai phong đến đâu thì vẫn luôn là một đứa trẻ trước mặt cha mẹ, luôn cư xử như một đứa trẻ hư trước mặt cha mẹ mà không hề đắn đo. 

Lần cuối cùng Phong Linh sử dụng giọng điệu quyến rũ như vậy trước mặt Giang Vạn Thanh là khi anh bốn hoặc năm tuổi. 

Nhiều năm qua, dù đã gặp con trai nhiều lần, mỗi lần gặp con trai, bà lại yêu con hơn trước nhưng giữa họ dường như luôn có một rào cản vô hình. 

Bây giờ Phong Lăng đã là đàn ông, anh vẫn có thể nói chuyện với cô bằng giọng điệu này như khi còn nhỏ. Giang Uyển Thanh trong lòng cảm thấy ấm áp, giống như trước đó thân thiết mẹ con quan hệ đã quay trở lại. 

Cũng giống như Giang Vạn Thanh, cô ấy đang hoạch định chiến lược bên ngoài mà không hề tính toán. Nhưng trước mặt con trai, bà dễ dàng hài lòng với niềm hạnh phúc nho nhỏ. 

Quả nhiên, Giang Vãn Tình không khỏi cong lên khóe miệng thành hai đường cong xinh đẹp, trong mắt phượng lóe lên một chút ánh sao. 

Nhưng anh ta vẫn giả vờ tức giận nói: “Cô ta không tệ, tôi là người xấu sao? Cô ta còn dụ dỗ con trai của chồng mình. Trước đây, nhúng vào chuồng lợn còn dễ dàng hơn, còn cô, cô dám động vào bất kỳ người phụ nữ nào.”

"Được rồi, mẹ, mẹ rất nghe lời con, con hứa sau này mẹ sẽ ngoan ngoãn, không dám phạm sai lầm trước mặt mẹ."

Bàn tay của Phong Lăng dùng chút lực nhéo nhẹ bộ lông trắng muốt mềm mại của mẹ, giọng điệu đầy nịnh nọt. 

Giang Vãn Tình bất đắc dĩ liếc nhìn Phong Lăng, nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu vui tươi nói: “Sáng nay cô ấy đến gặp tôi, suýt nữa đã quỳ lạy tôi ba lần, dâng trà và gọi tôi là mẹ.”

"Hả?"

Phong Linh sửng sốt. Anh không ngờ Tần Đạo Đạo lại tàn nhẫn với phụ nữ như vậy. 

"A, cái gì, cho dù nàng có nguyện ý, ta cũng sợ rút ngắn tuổi thọ, ta mặc kệ nàng bao nhiêu tuổi, trâu già ăn cỏ non." Giang Vãn Tình vẫn có chút tức giận. 

"Mẹ cũng không già, nhưng mẹ ơi, mẹ trẻ hơn. Mẹ trông như mới hai mươi tuổi, còn đẹp hơn mẹ." Phong Linh nhanh chóng nở một nụ cười để làm hài lòng cô. 

"Thật sự?" Giang Vãn Tình nhướng mày, có chút đắc ý hỏi. 

Phong Linh lập tức đứng thẳng lên, sau đó đặt tay lên vai Giang Vạn Thanh Hương. 

Lòng bàn tay còn lại hướng lên trên, ngón cái hướng vào trong, ra hiệu từ trên xuống dưới về phía Giang Uyển Thanh, nghiêm túc nói: “Điều đó nhất định là đúng, mẹ ơi, mẹ thấy đấy, dù là khuôn mặt hay hình dáng thì mẹ cũng không bằng cô ấy. Ngay cả một cô gái hai mươi tuổi cũng chưa chắc có được làn da như mẹ. Mẹ con là đẹp nhất, mẹ con là vô địch trên đời.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Sự Ngạc Nhiên Của Mẹ Kế

Tuy biết Phong Lăng đang nịnh nọt mình nhưng Giang Uyển Thanh lại cảm thấy rất được lợi từ những lời khen từ miệng con trai mình. Cô ngẩng đầu lên, có chút kiêu ngạo nói: "Đương nhiên. Tôi đoán anh có chút lương tâm."

Cảm thấy hài lòng với con trai mình trong chốc lát, Giang Uyển Thanh nhẹ nhàng thở dài, nghiêm túc nói: "Từ nay về sau ta không quan tâm chuyện của ngươi nữa, ngươi nên chú ý đến bản thân mình. Ngoại trừ chúng ta, còn có ai biết quan hệ của ngươi với Tần Đạo Đạo sao?"

Phong Lăng cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chắc không còn nữa, chỉ có chị dâu, chị dâu, dì và vợ, còn có anh em Trương Tín nữa. Trước đây chưa có ai từng gặp Tần Đạo Đạo, chứ đừng nói đến mối quan hệ của chúng ta. Sau khi tôi cứu cô ấy lần đó, tôi cũng không đề cập đến mối quan hệ này với bất kỳ ai khác."

"Vậy thì tốt, sau này đừng để người khác biết bà là mẹ kế của ngươi. Cho dù người khác nhận ra sự khác thường giữa các ngươi cũng không có gì để nói."

Giang Vạn Thanh cắn thật mạnh từ "mẹ kế" và dùng đôi mắt phượng khoét mạnh vào Phong Linh. 

Nghe được Giang Vãn Tình dễ dàng thỏa hiệp chuyện của Tần Đạo Đạo, Phong Lăng trong lòng tràn đầy cảm xúc. 

Một người phụ nữ mạnh mẽ, cứng rắn và không bao giờ nhượng bộ bên ngoài như vậy, dường như sẽ bao dung hơn những bà mẹ khác khi đối với con trai mình. 

Phong Lăng ôm lấy vai Giang Uyển Thanh, nhẹ giọng nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ!”

Đây là lần đầu tiên Giang Vạn Thanh tựa đầu vào vòng tay của con trai mình. Trong chớp mắt, chiều cao của đứa nhỏ đó giờ đã khiến cô phải ngước nhìn anh. Có lẽ khả năng của anh ấy sẽ khiến cô ấy phải ngưỡng mộ anh ấy trong tương lai! 

Dường như tất cả các bà mẹ đều có niềm tin tuyệt đối vào con trai mình. 

Hai viên ngọc mềm mại áp vào ngực Phong Lăng, lập tức khiến anh cảm thấy khó chịu, muốn thò tay ra khỏi cổ áo cô mà chơi đùa. 

Nghĩ tới đây, Phong Lăng vô thức đưa ánh mắt nhìn xuống phía dưới, sau đó nhìn qua đường viền cổ áo. 

Điều đáng tiếc là tuy áo của Giang Vạn Thanh có kiểu dáng rộng rãi nhưng đường viền cổ áo lại không hề lỏng lẻo. Chỉ có thể nhìn thấy hai vòng cung nông và khe núi thấp thoáng. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy một chút cũng có thể khiến Phong Lăng vô cùng hưng phấn. Sự kích thích mà người phụ nữ trong vòng tay này mang lại cho anh là điều không ai sánh bằng. 

"Được rồi, sáng nay đi ngủ đi!"

Giang Vãn Tình thoát khỏi vòng tay Phong Lăng, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ, ngủ ngon!"

"Ta-ta-ta..."

Tiếng giày cao gót trên mặt đất tiếp tục nhỏ dần, Phong Lăng hơi đứng dậy. Vừa rồi hắn vẫn còn đứng thẳng, sợ cái lều ở giữa háng sẽ đụng phải Giang Uyển Thanh. 

Phong Lăng cảm thấy bây giờ mình rất tức giận, cô muốn trút hết nỗi lòng ra ngoài. Chỉ là hai ngày nay chị dâu tôi cũng đang trong kỳ kinh nguyệt nên Tần Đạo Đạo là người tốt để tâm sự. 

Phong Lăng đóng cửa lại, nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai chú ý, sau đó đi về phía phòng Tần Đạo Đạo, trong lòng có chút lo lắng vì dọc đường có chuyện. 

Đi tới cửa, Phong Lăng đang định gõ cửa, lại phát hiện cửa hé mở. 

Đẩy cửa ra, trong nhà chỉ có ngọn đèn mờ ảo đang thắp sáng. 

Tần Đạo Đạo mặc một bộ váy ngủ màu tím, ngồi co chân trên giường, bôi một thứ gì đó mà cô không biết. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo nửa người ẩn ở trong bóng tối, nửa người bị ánh sáng chiếu rọi, nhuộm một tầng ánh sáng màu cam. Khuôn mặt ngọc bích quyến rũ của cô lúc này thực sự lộ ra chút trầm tĩnh, thấp thoáng dưới mái tóc che phủ, hai khối mềm mại trên ngực càng thêm bắt mắt. 

Váy ngủ được vén lên trên đùi. Một chân ngọc nằm thẳng trên giường, còn chân ngọc kia thì cong lại. Đôi tay ngọc xoa xoa một ít sản phẩm chăm sóc da vào lòng bàn tay, sau đó thoa đều lên đôi chân trắng nõn mịn màng. 

Một chút phong cảnh từ dưới váy lộ ra, cặp mông trắng nõn hiện ra, đôi chân xinh đẹp đều lấp lánh hoa trắng. 

Nghe thấy tiếng động ở cửa, Tần Đạo Đạo cũng ngẩng đầu nhìn thấy bóng dáng Phong Lăng. Đôi mắt hẹp của Tần Diêu Diêu cong lên thành hai vòng cung nông, khóe miệng cong lên thành một nụ cười quyến rũ. 

Nụ cười rạng rỡ, có ý nghĩa sâu xa và có chút kiêu hãnh. 

Phong Lăng đóng cửa lại, trong lòng thở dài: “Người phụ nữ này quả thực lúc nào cũng khoe ra sức quyến rũ đặc biệt của mình.”

"Người phụ nữ nào lại chọc giận anh, anh đến tìm tôi để giải tỏa cơn giận?" Tần Đạo Đạo đổi chân, tiếp tục áp dụng. Cô liếc nhìn chiếc lều nhỏ giữa háng Phong Linh và mỉm cười trêu chọc.

"Sao có thể có được?" Phong Linh luôn có làn da dày. Dù biết ngọn thương của mình đã được giương lên nhưng anh vẫn không chịu thừa nhận. 

Tần Đạo Đạo đặt bàn tay ngọc thanh tú lên bắp chân, nhướng mày, đầy ẩn ý liếc nhìn Phong Lăng, có chút buồn cười nói: "Nhất định là mẹ của ngươi! Ta nhìn thấy bà ta đi đến nhà ngươi, trong lòng có ác ý với bà ta, lại không dám công kích nàng, liền đến tìm ta, một nữ nhân đáng thương!"

Lúc này, Phong Lăng cảm giác như mọi thứ về mình đều bị người phụ nữ này điều khiển, thậm chí cô còn có thể dễ dàng nhìn thấu suy nghĩ của chính mình. 

Lần này Phong Lăng không phủ nhận cũng không thừa nhận. Anh ta bất cẩn ngồi ở mép giường, giả vờ hung dữ nói: “Biết nhiều quá cũng không phải chuyện tốt, cẩn thận ta sẽ giết ngươi.”

Lúc này, Tần Đạo Đạo cũng đã xong việc, trực tiếp đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên mũi Phong Lăng, cố ý dùng đầu ngón tay xoa xoa môi Phong Lăng, trên mặt mang theo nụ cười có chút khiêu khích: “Anh có thích mùi vị không?”

Tần Đạo Đạo không có đáp lại lời nói vừa rồi của Phong Lăng mà trực tiếp trêu chọc Phong Lăng. 

Tôi nhìn thấy những chai lọ trên bàn, hình như là kem và những thứ tương tự. Trên người họ có mùi hoa nhẹ nhàng, rất thơm, rất gần với mùi của Tần Đạo Đạo. 

"Ai! Thật đáng tiếc, nếu thời gian trôi qua, có lẽ chúng ta sẽ không còn sử dụng được nữa. Thật đáng tiếc, trên thế giới này có nhiều thứ tốt đẹp như vậy lại mục nát!"

Tần Đạo Đạo khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. 

"Chỉ cần may mắn là ngươi có thể sống tốt ở đây, ngươi còn đang suy nghĩ những chuyện này, những người phụ nữ khác có lẽ còn đang loay hoay trên ranh giới sinh tử." Phong Linh có chút khó chịu.

"Đồ vô tâm, cái này chẳng phải chỉ dành cho ngươi sao? Vừa mặc đẹp, vừa thơm, ngươi dùng không thoải mái sao!"

Tần Yêu Dao liếc nhìn Phong Lăng một cách quyến rũ, tựa hồ có chút ủy khuất. 

"Ý bạn là gì khi sử dụng nó? Nó giống như bạn là một đồ vật."

"Không phải sao? Không cần thì không tới đây, khi bị phụ nữ kích thích, liền tìm đến ta để bộc lộ dục vọng." Tần Đạo Đạo áp thân mình vào vai Phong Lăng, nhếch miệng nhàn nhạt nói. 

Phong Linh cũng phải bật cười cay đắng trước kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này. Anh dùng tay nhéo cằm cô, tinh nghịch nói: “Nhân tiện, xem ra mối quan hệ của chúng ta ngay từ đầu đã như vậy rồi!”

"Anh đúng là một người đàn ông thẳng thắn, anh căn bản không hiểu suy nghĩ của phụ nữ, anh thậm chí còn không muốn lừa dối tôi."

Tần Đạo Đạo trợn mắt, đầy mê hoặc. 

"Được rồi được rồi, các ngươi đều là hồ ly ngàn năm, tại sao còn giả vờ vô tội?"

Phong Lăng vỗ vỗ Tần Đạo Đạo mông. Chúng mềm mại, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. 

"Pfft..."

Tần Đạo Đạo dùng đôi tay thon dài che đôi môi đỏ mọng của mình, cười ngọt ngào. Sau đó cô đứng dậy, ngồi trong lòng Phong Lăng, áp bộ ngực to lớn của mình vào ngực Phong Lăng, sau đó dùng ngón trỏ đùa giỡn với môi Phong Lăng. 

"Tiểu tử của ta, ngươi thật đúng là không biết quyến rũ!"

Phong Lăng một tay ôm chặt eo cô, khiến Tần Đạo Đạo kêu lên một tiếng, tay kia bóp mạnh cặp mông mịn màng của cô, ánh mắt rực lửa nói: "Sao vậy? Tôi chỉ biết bây giờ tôi rất tức giận."

Nói xong, hắn dùng cằm cọ xát cổ áo của Tần Đạo Đạo, cúi mặt về phía cặp vú bự. 

Râu râu trên cằm khiến Tần Đạo Đạo nhất thời ngứa ngáy, khí chất nam tính mạnh mẽ dường như ngay lập tức bao bọc lấy cô, khiến cô muốn ngay lập tức đắm chìm trong cơ thể người đàn ông này. 

"Đợi...đợi một chút."

"Tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi phải đụ anh, đồ cáo dâm đãng, đến chết tối nay."

Phong Lăng có chút hưng phấn, đã dùng hai tay kéo áo ngủ của Tần Đạo Đạo xuống. 

Tần Đạo Đạo nắm lấy tay Phong Lăng, sau đó tựa lên vai Phong Lăng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai Phong Lăng. 

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh đã chuẩn bị cho em một bất ngờ rồi, em không muốn sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu và mong đợi của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo đứng dậy với nụ cười duyên dáng. 

"Nhắm mắt lại."

"Cái gì? Nó thật bí ẩn."

"Ngoan ngoãn nhắm mắt lại, sau này sẽ biết. Đừng mở!"

Tần Yêu Dao lấy tay che mắt Phong Lăng. Khi cô nhận thấy anh nhắm mắt lại, Tần Đạo Đạo cười thần bí, sau đó rời xa Phong Lăng, sau đó lục lọi tủ quần áo.

Phong Linh cũng rất mong đợi câu nói kinh ngạc của Tần Đạo Đạo nên nhắm mắt lại. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, hình như là tiếng thay quần áo. 

Những cảnh chưa biết là thú vị nhất. Trong đầu tôi có vô số hồi tưởng, lo lắng và mong đợi. 

Một lát sau, Phong Lăng cảm giác được một luồng gió thơm thổi tới, bóng dáng đó dường như đang đứng trước mặt hắn. 

"Được rồi, mở mắt ra!"

Khi giọng nói tê dại của Tần Đạo Đạo vang lên, Phong Lăng chậm rãi mở mắt ra. 

"Xì..."

Phong Lăng sững sờ khi nhìn thấy Tần Đạo Đạo trước mặt. Chiếc áo sơ mi trắng ôm chặt cặp ngực khủng của cô, trên ngực mở hai cúc. Những cái lỗ bên dưới dường như có thể mở ra bất cứ lúc nào. Điều khủng khiếp nhất là cô không mặc áo ngực bên trong. Một đôi nụ nhô lên hai chấm nhỏ trên áo, thấp thoáng. 

Cổ tay áo xắn lên, lộ ra cổ tay trắng nõn mịn màng như ngọc, viền áo được buộc thành một chiếc váy che hông màu xám. 

Váy ôm hông là một trong những trang phục làm nổi bật đường cong của người phụ nữ nhất. 

Đặc biệt là người phụ nữ có đường cong hoàn hảo nhất như Tần Đạo Đạo. Cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Dù nhìn từ phía sau hay bên hông, đường cong này đều vô cùng bắt mắt. 

Đôi chân thẳng và cân đối được bọc trong một đôi tất đen, mang lại cho họ cảm giác mơ hồ có phần thần bí. 

Trên chân ngọc mang một đôi giày cao gót màu xám bạc, gót chân thon dài, bên trong giấu một đôi chân ngọc sen vàng, khiến Phong Lăng cảm thấy vừa khao khát vừa xúc động. 

Chiều cao của Tần Đạo Đạo cũng không phải là đặc biệt cao, ít nhất là so với những phụ nữ khác xung quanh Fengling, nhưng cô ấy chắc chắn không thấp. Với chiều cao khoảng 1,68 mét, cộng thêm lợi thế là giày cao gót, cô thực sự là một mỹ nhân quyến rũ nhất trần đời. 

Tục ngữ nói, lần này, lần kia. 

Trước ngày tận thế, đường phố tràn ngập các loại quần short, váy ngắn, váy che mông và các loại lụa đen, lụa trong suốt. 

Nhưng từ cuối cùng, Fengling chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ mặc những thứ này. 

Lần trước Tần Đạo Đạo nói muốn mặc những thứ này cho mình, chỉ là có chút mong đợi mà thôi. 

Lúc này đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, ăn mặc như thế này, Phong Lăng lập tức trừng mắt, bất giác nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo không khỏi có chút đắc ý ở khóe miệng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khá bất ngờ đấy."

Tần Đạo Đạo đứng ở Phong Lăng trước mặt, hơi nghiêng người về phía trước, để lộ ra phần thịt trắng nõn mềm mại bên trong cổ áo trước mắt Phong Lăng. 

Chiếc áo mỏng có kết cấu hơi trong suốt. Sự cám dỗ nửa kín, nửa hở, lờ mờ này thực sự rất lôi cuốn. 

Bước qua những bậc thang sâu thẳm và mờ mịt của bản chất con người, đi qua hành lang ham muốn chứa đựng những bí mật, thắp lên một thứ ánh sáng mơ hồ và giải phóng chút năng lượng khiêu khích nào đó. Gió chiều có chút oi bức. La Trương, tự do lăn lộn. 

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo như vậy, Phong Lăng không khỏi liên tưởng đến bộ phim Tương Mua trong phim đảo quốc. 

Ngôi nhà nhỏ đó, ánh đèn mờ ảo đó, cách trang trí giống nhau. 

Chỉ là ngoại hình và dáng người của Tần Đạo Đạo đều tốt hơn những giáo viên đó rất nhiều, chất lượng trang phục của cô cũng cao hơn rất nhiều. 

Cô ấy có những lọn tóc lớn màu nâu lanh nhẹ buông thõng trên vai. Khi đối mặt với Phong Linh, sự quyến rũ mà cô luôn thể hiện dường như không hề có chủ ý. Có cảm giác như người phụ nữ này có sức quyến rũ tự nhiên. 

Nhìn thấy Phong Lăng thèm thuồng nhìn mình, Tần Đạo Đạo cười ngọt ngào, sau đó cầm cốc nước trên bàn, rót nước trong cốc từ trán cô. Dòng nước lập tức lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, lướt qua đôi môi gợi cảm và làm ướt một vùng rộng lớn trên ngực cô. 

Khuôn mặt thanh tú của cô đẹp như hoa lê ướt đẫm trong mưa. 

Lớp vải trên ngực dường như trong suốt. Cô không mặc áo lót, bộ ngực lớn lộ ra rõ ràng trước mặt Phong Lăng. 

Tốt lắm, người phụ nữ này...

Cô ấy thực sự biết cách trêu chọc điểm G của đàn ông. Còn việc ướt át và quyến rũ trong chiếc váy như vậy thì sao? 

“Con đĩ, tôi thực sự sợ bị con mụ như ngươi bóp chết.” Phong Lăng dùng sức véo bộ ngực ướt đẫm của Tần Đạo Đạo. 

嘤咛

Tần Đạo Đạo đau đớn cắn môi, tức giận nhìn Phong Lăng, trong mắt như có nước chảy ra. 

"Hehe, tuyệt quá!"

Tần Đạo Đạo nói xong đứng ở phía sau Phong Lăng giúp hắn cởi áo. Sau đó hắn áp chặt bộ ngực ướt đẫm của mình vào lưng Phong Lăng, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. 

Hai quả bóng mềm mại, có cảm giác mát lạnh, ẩm ướt, hai nụ hoa nhỏ trên ngực cô đang trượt trên lưng Phong Lăng. 

Tay của Tần Đạo Đạo cũng chạm vào ngực Phong Lăng, dùng sức vuốt ve bộ ngực và cơ bụng rắn chắc của anh một cách khiêu khích. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, lạnh như ngọc, vuốt ve làn da của Phong Lăng, ngứa ngáy, ngứa ran, các dây thần kinh trên cơ thể Phong Lăng dường như đã trở thành một cây đàn cổ cầm, để cho đôi tay mảnh khảnh này đùa giỡn với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Vẻ Đẹp Trên Thế Giới

Nam nữ là của nhau. Khi một người đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình đẹp, anh ta sẽ có cảm giác muốn khám phá hình dáng của cô ấy. 

Phụ nữ cũng không khác. Với thân hình như Phong Linh, cô ấy chắc chắn là hiếm có. 

Nó thậm chí còn vượt qua khuôn mẫu đẹp nhất trong tưởng tượng của Tần Đạo Đạo, khiến Tần Đạo Đạo mỗi lần nhìn vào thân hình này đều phải hoa mắt. 

Trong lúc Tần Yêu Dao dùng hai bộ ngực khổng lồ xoa lưng Phong Lăng, cô liền thè cái lưỡi nhỏ ra liếm sau gáy Phong Lăng. Đôi khi cô còn kiễng chân lên hôn lên má và dái tai của Phong Lăng. 

Cảm giác chạm vào mềm mại trơn trượt cùng mùi thơm thoang thoảng khiến Phong Lăng có cảm giác như đang bay trên mây. 

Hai tay Tần Đạo Đạo đã ôm lấy ngực Phong Lăng Quốc, ngón trỏ của cả hai tay đặt lên đầu nhũ hoa của Phong Lăng, trêu chọc vuốt ve, lúc nhanh lúc chậm, có lúc còn dùng ngón tay nhéo núm vú của anh, vặn xoắn. 

"Thưa ngài, ngài có thấy thoải mái khi phục vụ ngài như thế này không?"

Phong Lăng đang đắm chìm trong đó thì một giọng nói mềm mại và tê dại từ phía sau vang lên, giống như một con chồn cái. Nghe vậy, Phong Lăng nổi giận, muốn lập tức giương súng ra tàn sát con chồn cái. 

Thấy Phong Lăng im lặng, Tần Đạo Đạo cười duyên dáng, sau đó một tay ấn lên bụng dưới của Phong Lăng, ngón trỏ và ngón cái áp sát vào da thịt. Những ngón tay ngọc khác hơi nâng lên, sau khi ấn mạnh vài lần, cô bắt đầu từ từ duỗi ra dọc theo cạp quần. 

Trước đây Phong Lăng luôn cho tay vào quần phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên phụ nữ làm việc này. Sự kích thích là hiển nhiên. 

"Ồ... Tần Đạo Đạo, cuối cùng ta cũng đánh bại được ngươi, ngươi thật giỏi."

Phong Lăng ngẩng đầu, nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê. 

Nghe vậy, Tần Đạo Đạo cười đắc ý, cố ý túm lấy lông mu giữa háng Phong Lăng, sau đó dùng sức kéo. 

"Xì...thú vị quá!"

Phong Linh lại rên rỉ, và sau đó một âm thanh từ tính khác phát ra từ phía sau. 

"Muốn phấn khích hơn nữa không?"

"Nghĩ!"

Phong Linh trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy ngươi gọi ta là mẹ kế, nhưng trước đó chưa từng có người nghe ngươi gọi ta là mẹ kế sao?”

Tần Đạo Đạo rên rỉ một tiếng, dùng tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của Phong Lăng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này Phong Linh đã có tinh trùng trong đầu, đành phải làm theo lời Tần Đạo Đạo, cứng rắn hét lên: "Mẹ kế...mẹ kế!"

"Này! Con yêu, mẹ đến rồi, hee hee!"

Tần Đạo Đạo cười ngọt ngào, cảm thấy có chút buồn cười. Dường như chỉ vào lúc này cô mới có thể đưa ra một số yêu cầu trước mặt Fengling. 

Sau đó Phong Lăng cảm giác được Tần Đạo Đạo đã cởi quần cùng quần lót, treo lên mắt cá chân của mình. 

Bàn tay ngọc đặt lên cặc của chính mình, vuốt ve thật mạnh, dùng ngón tay cái ấn vào mắt mình.

Mà Tần Đạo Đạo chậm rãi ngồi xổm xuống. Ngay lúc Phong Lăng đang băn khoăn không biết con yêu tinh này định làm gì thì cảm nhận được một hơi thở ấm áp từ hậu môn của mình truyền đến, sau đó anh cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt xâm nhập vào hậu môn của mình, hai bộ phận chạm vào một khối mềm mại, chính là khuôn mặt của Tần Đạo Đạo. 

"Xì..."

Sự kích thích đột ngột này khiến Phong Lăng run rẩy, toàn thân cô bất giác căng cứng, hậu môn trong nháy mắt bị kẹp lại, đầu lưỡi nhỏ bé dường như bị lỗ đít kẹp lại. 

Phong Linh đã liếm hậu môn của cô Lưu và chị dâu, nhưng cô không ngờ rằng điều này thực sự lại xảy ra với mình. 

Trước đây anh thường thấy các dịch vụ một cửa như quan hệ tình dục bằng miệng, rồng độc, đẩy ngực,… trên một số thẻ nhỏ trước đây, nhưng đáng tiếc là anh chưa từng trải qua. Hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được điều mình mong muốn. 

Sau này nếu có người hỏi hắn trên thế giới có rồng hay không, Fengling sẽ không chút do dự trả lời khẳng định, bởi vì hắn đã được một con rồng phục vụ. 

Tuy nhiên, Phong Lăng không hề xấu hổ cũng không có gánh nặng tâm lý, bởi vì anh vừa mới tắm xong, hậu môn rất sạch sẽ. 

Chỉ là hậu môn quá nhạy cảm thôi. Ngay cả khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay, toàn bộ cơ thể tôi sẽ căng thẳng, chứ đừng nói đến việc bị một nàng tiên có cái lưỡi nhỏ ngọt ngào trêu chọc. 

Ngứa, rất ngứa. 

Ngoài cảm giác ngứa ngáy ra, phần còn lại là sự kích thích và thoải mái vô song. 

Tần Yêu Dao dùng đôi môi gợi cảm quấn chặt hậu môn của Phong Lăng, đặt đầu lưỡi lên hậu môn, bắt đầu mạnh mẽ liếm làn da nhăn nheo ở hậu môn. 

Khiến Phong Lăng toàn thân khẽ run lên, không biết là ngứa ngáy hay là khoái cảm. 

"Buzi...Buzi..."

Tần Đạo Đạo dùng môi liếm liếm, thật mạnh mút. Cơ vòng của Phong Linh từ từ thả lỏng và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của yêu tinh. 

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo ấn đầu lưỡi vào giữa hậu môn, vừa lắc mạnh vừa dùng sức đâm vào, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào khe mông Phong Lăng. 

Tần Yêu Dao một tay cầm lấy con cặc của Phong Lăng, nhanh chóng vuốt ve. Thỉnh thoảng cô dùng móng tay trỏ chạm nhẹ vào vùng mắt và rãnh vành. Bàn tay nhỏ còn lại cũng nắm lấy phần thịt mềm mại của mông Phong Lăng, không ngừng nhào nặn, giống như một nữ lưu manh. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Tần Đạo Đạo dường như đắm chìm trong đó, như đang nếm thử một món ngon vô song. Trong khi liếm nó, anh ta phát ra một âm thanh say đắm, khiến trái tim Phong Lăng rung động. Sự vui vẻ ở đây không đủ để so sánh với người ngoài. 

Một người đàn ông có thể để một người phụ nữ quyến rũ như vậy nằm trên mông và liếm hậu môn của mình sẽ đạt đến đỉnh điểm kích thích thể chất và thỏa mãn tâm lý. 

Trong lúc Phong Lăng đang đi loanh quanh thưởng thức, anh cảm thấy cảm giác ấm áp trên bông cúc biến mất, thay vào đó là cảm giác mát lạnh. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đôi môi đỏ mọng của Tần Đạo Đạo đã trực tiếp áp vào miệng hắn, chiếc lưỡi ngọt ngào vừa liếm hậu môn của hắn đã đưa vào trong miệng hắn. 

Phong Linh ngạc nhiên khi nhìn thấy vẻ nghịch ngợm trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Phong Linh cũng không để ý. Anh ôm lấy vai Tần Đạo Đạo, bắt đầu gặm nhấm cô. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ một mình đốt củi và đốt lửa dữ dội, trải qua cảnh tượng vừa rồi. Lúc này, cả hai đều đói khát điên cuồng hút nước bọt của nhau, hai chiếc lưỡi không ngừng khuấy động trong miệng, kéo dài cho đến khi chết, như thể sẽ nghỉ ngơi cho đến chết. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

"Huhu...huhu..."

Hai người hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, Tần Đạo Đạo hành động cực kỳ cuồng nhiệt và không kiềm chế, thậm chí còn chủ động hơn cả Phong Lăng. 

Một chân ngọc lụa đen mang giày cao gót hơi nhấc lên, chân ngọc còn lại nhấc lên, dùng khuỷu chân kẹp lấy cặc Phong Lăng đang lơ lửng trên không. 

Hít thở hơi thở xạ hương như hoa lan của Tần Đạo Đạo, nếm thử mật hoa và sương ngọc trong miệng gỗ đàn hương, lồng ngực cô vẫn đang bị hai bộ ngực to đầy đặn cọ xát điên cuồng. Hai hạt đậu nhỏ trên người đã căng cứng từ lâu, không ngừng cọ xát vào làn da của anh. 

Con cặc của cô đã bị kẹp vào chỗ cong của chân cô. Tuy rằng gân cốt ở bắp chân có chút đau nhức, nhưng đôi tất mềm mại cùng da thịt mềm mại càng khiến dục vọng của Phong Lăng càng thêm mãnh liệt. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

Phong Lăng hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của Tần Đạo Đạo, không ngừng thay đổi hình dạng. Hơi thở gấp gáp của cả hai tiếp tục phả ra từ lỗ mũi và tát vào mặt nhau. 

"Huchi... Huchi..."

Hai người cuối cùng miễn cưỡng tách môi ra, một dòng nước bọt lấp lánh nối liền môi họ. 

Tần Đạo Đạo lúc này rõ ràng là đang xúc động, hai má ửng hồng, ánh mắt nhìn Phong Lăng gợn sóng, giống như sợi chỉ nối giữa môi. 

“Hãy nếm thử vị trí của bạn nhé.” Tần Yêu Dao đưa tay ra phía sau vuốt ve bông hoa cúc của Phong Lăng, thè lưỡi ra, lắc nhanh trong không khí vài cái, vô cùng quyến rũ, trong mắt mùa thu mang theo nụ cười nghịch ngợm. 

"Tôi vừa tắm xong, được chứ? Không phải là cậu không biết nó có bẩn hay không đâu." Phong Lăng hơi thở hổn hển, nghiêm túc giải thích. 

"Anh vẫn trong sạch. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này với một người đàn ông."

Tần Đạo Đạo cười duyên dáng, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

"Nhìn vào kỹ năng của bạn, tôi nghĩ bạn là một cựu chiến binh!" Phong Lăng trêu chọc. 

Tần Đạo Đạo ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, trợn mắt quyến rũ, tức giận nói: "Đồ vô tâm, ta bằng lòng vì ngươi mà làm điều này, ngươi còn giễu cợt ta. Xung quanh ngươi không có người phụ nữ nào nguyện ý vì ngươi làm chuyện như vậy!"

Phong Lăng mỉm cười, có chút cảm động, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve Tần Đạo Đạo một bên mặt. 

"Em là nhất. Từ nay anh sẽ yêu em thật nhiều."

"Chính là như vậy!"

Một người phụ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi hành động như một người phụ nữ quyến rũ trước mặt một chàng trai trẻ ở độ tuổi thanh thiếu niên, nhưng không hề có cảm giác mâu thuẫn. 

Nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tần Đạo Đạo cúi đầu, ánh mắt nóng rực nhìn con cặc giữa háng Phong Lăng. 

Lúc này, con gà trống cứng như sắt, xung quanh có những mạch máu phồng lên. Quy đầu đã chuyển sang màu đỏ sẫm do tắc nghẽn lâu ngày và một vài giọt chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

"Nhìn cục cưng nhỏ của chúng ta như thế nào, để mẹ an ủi con."

Nói xong, Tần Đạo Đạo ngồi xổm xuống, một tay nắm lấy gốc gà, sau đó thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ trêu chọc mắt ngựa vài lần. Sau đó, lưỡi của anh ta rút lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi ngay sau khi nó ra khỏi lỗ. Một lúc sau, anh tiếp tục lặp lại hành động trước đó. 

Điều quan trọng nhất là Tần Đạo Đạo, người phụ nữ này, thích nhìn Phong Lăng bằng đôi mắt quyến rũ, mỗi lần thổi kèn cho anh ta, mỗi ánh mắt đều như phóng điện. 

Hành động rất khiêu khích này khiến Phong Linh gần như xuất tinh. 

"Xì... Ồ ồ..."

Phong Lăng ngẩng đầu, ánh mắt say mê, hông hơi hướng về phía trước. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Phong Lăng, nụ cười trên mặt Tần Đạo Đạo càng tươi sáng hơn, giống như một con hồ ly nhỏ thành công trong âm mưu, đôi mắt hơi nheo lại thành hai hình bán nguyệt. 

Tần Đạo Đạo tựa hồ được khích lệ, bàn tay đang cầm gốc con cặc bắt đầu vuốt ve nó mạnh hơn. 

Sau đó, anh đưa quy đầu vào miệng và há miệng một góc thích hợp sao cho quy đầu kẹp giữa hàng răng trên và dưới của cô, giữ một khe hở nhỏ. Sau đó anh bắt đầu điều khiển con cặc lắc qua trái lại phải giữa hai hàm răng của cô. Thỉnh thoảng nó va vào răng. Có chút đau đớn, nhưng sự kích thích quả thực đã tăng gấp đôi. 

"Một chút, một chút, một chút..."

Tần Đạo Đạo dùng răng nghiến răng nghiến lợi, dùng lưỡi bên trong xoa xoa mắt ngựa. Âm thanh từ cổ họng chuyển sang một âm thanh hơi vui tươi khác do sự rung động của lưỡi. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, sắc mặt Tần Đạo Đạo trông đặc biệt sáng sủa. 

Vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng đã trở thành sở thích của Phong Linh. Người phụ nữ này sinh ra đã không như vậy, cũng không đối xử với mọi người như vậy. Cô chỉ trơ trẽn và tự cao như vậy trước mặt Phong Lăng để lấy lòng anh, thỏa mãn anh và mang đến cho anh đủ loại kích thích mới lạ. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đã từ tư thế ngồi xổm trước đó chuyển sang tư thế quỳ. Hai chân đen thon thả của cô nằm sát nhau trên mặt đất. Mũi đôi giày cao gót màu xám bạc của cô chạm đất, hai chiếc giày cao gót thanh mảnh đang lơ lửng trên không. 

Dưới lực tác động, gót của cả hai đôi giày bong ra một chút, để lộ hai gót chân tinh xảo với đôi tất đen nhạt hơn một chút, tròn trịa và thật đáng yêu. 

"Ừm... Ờ..."

"Buzi...Buzi..."

Tần Diêu Diêu điều khiển con cặc và đẩy quy đầu vào thành trong miệng, hai má thanh tú bị đẩy vào nhau khiến nó trông phồng lên. 

Ngay từ lần đầu tiên Phong Lăng nhìn thấy Tần Đạo Đạo, cô đã cảm thấy môi mình khác với những người phụ nữ khác, dường như dày hơn. 

Sau này, sau khi cứu cô ấy, nhìn cô ấy một lần nữa, tôi nhận ra rằng đôi môi dày không những không làm mất đi điểm số của cô ấy mà còn ghi điểm cho cô ấy rất nhiều, khiến cô ấy trông quyến rũ và dễ nhận biết hơn. 

Bây giờ đôi môi gợi cảm này đang được dùng để quấn quanh cặc anh, Phong Linh không chỉ phấn khích mà còn có chút buồn bã. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn đó giống như một con rắn nước cứ quẩn quanh quanh gà trống. Đôi khi anh ta liếm những đường gân phồng lên trên dương vật của mình, và đôi khi quấn quanh rãnh vành. Lần nào cũng đúng, và cực kỳ thỏa mãn. 

Tần Đạo Đạo thỉnh thoảng lại đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng cô. Cổ họng hơi cứng tuy không mịn màng mềm mại như âm hộ của cô, nhưng kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt đỏ rực của Tần Đạo Đạo, vẻ mặt dâm đãng và đáng yêu của cô khiến trái tim Phong Lăng run lên. 

"Chi yo yo...... Chi yo yo......"

Sự kích thích lâu dài của cặc cũng khiến Tần Đạo Đạo tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng. Không thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của cái miệng nhỏ chảy nước miếng và mút cặc của cô. Một vệt nước bọt chảy xuống khóe miệng cô như sợi bạc, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực thấp thoáng của cô. 

Quần áo vừa khô chỉ trong chốc lát đã ướt đẫm nước bọt. 

"Khụ khụ... khụ... khụ khụ..."

Sau một họng sâu nữa, Tần Đạo Đạo cuối cùng cũng thả con cặc ra khỏi miệng Đàm. Hắn cúi đầu không ngừng ho khan, trong khi bàn tay ngọc vẫn nắm chặt con cặc. 

Con gà trống màu đỏ sậm tỏa ra ánh sáng pha lê, giống như một con rồng vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước, vẻ mặt hung dữ và cơn tức giận không thể kiềm chế. 

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo khôi phục lại vẻ mặt quyến rũ, sau đó dùng tay ấn dương vật lên trên, nghiêng đầu ngậm một ngụm viên bi bên dưới. 

"Xì... ôi!"

"Liếm thật mạnh, thật thoải mái!"

Phong Lăng nhịn không được đưa tay vào trong tóc Tần Đạo Đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Tơ Đen Xung Lực

Cái miệng nhỏ của Tần Đạo Đạo chỉ đủ lớn để ngậm một quả trứng. Khi hàm răng bạc chạm vào, đôi môi đầy đặn gợi cảm quấn chặt một quả trứng, chiếc lưỡi nhỏ liếm qua lại trên làn da nhăn nheo. 

"Buzi...Buzi..."

“Ồ ồ ồ... Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, mút mạnh hơn đi.”

"Ừ, vậy đó, tiếp tục đi. Ohhh..."

Phong Lăng ngẩng đầu, trong miệng rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt. Tần Đạo Đạo dùng tay vuốt ve con cặc đẫm nước miếng, dùng miệng luân phiên ăn hai viên. 

Phong Lăng cúi đầu, vô tình phát hiện một chiếc cúc áo khác trên ngực Tần Đạo Đạo đã bị mở ra, để lộ ra một nửa bộ ngực lớn. Cô tự hỏi liệu chúng có vỡ ra khi cô ấn vào ngực anh vừa nãy không. 

Đã hơn một giờ đồng hồ kể từ khi Tần Đạo Đạo bị Tần Đạo Đạo dùng tay chân làm tình, cô đã trải qua màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy, âm đạo của Phong Lăng đã có chút lỏng lẻo. 

Phong Linh cũng phải khâm phục Tần Diêu Diêu, một người phụ nữ trông có vẻ yếu đuối và yếu đuối, lại rất nghị lực trong vấn đề nam nữ. 

“Anh biết không, khi tôi dùng miệng liếm cặc của anh, tôi thích nhìn anh say sưa, thích nhìn ánh mắt muốn ăn thịt tôi, muốn đụ tôi thật mạnh, khiến tôi cảm thấy bị chinh phục.”

Tần Đạo Đạo buông con cặc trong miệng ra, hai tay ôm lấy quy đầu, cười nói những lời dâm đãng này.

Chẳng phải đàn ông chỉ thích kiểu phụ nữ trước mặt người khác như một quý cô và sau lưng người khác như một con đĩ sao? Điều tương tự cũng đúng với Phong Linh. Những lời tục tĩu tục tĩu và rõ ràng như vậy, được thốt ra từ đôi môi gợi cảm như vậy, khiến Phong Lăng vô cùng vui mừng. 

"Phụ nữ cũng có cảm giác chinh phục à?"

“Đương nhiên sẽ có, nhất là đối với một tiểu nam tử tuấn tú như ngươi, nếu ngươi có thể mê hoặc ta, chẳng phải chứng tỏ ta có sức hấp dẫn sao!”

Tần Đạo Đạo vừa nói vừa dùng tay cởi hai cúc còn lại trên áo sơ mi. Hai bộ ngực lớn đó thoát khỏi sự kiềm chế và lộ ra ngay lập tức. 

Tần Đạo Đạo một tay nắm lấy dương vật, một tay nắm lấy bên ngực, áp đầu quy đầu vào núm vú cô, nhẹ nhàng mài giũa. 

Nhìn con gà trống vẫn còn mạnh mẽ kiên cường, Tần Đạo Đạo ngẩng đầu liếc nhìn Phong Lăng, có chút kiêu ngạo nói: “Người đàn ông của tôi thật phi thường.”

Nói xong, cô kẹp con cặc vào giữa khe ngực, sau đó dùng hai tay nắm lấy mặt ngoài của hai bầu ngực rồi bóp vào trong. Hai khối mềm mại nhanh chóng quấn lấy con gà trống, chỉ để lại phần quy đầu ở trên. 

Thật lớn và thật mềm mại! 

Phong Linh cảm thấy như thể con cặc của mình bị quấn chặt trong một cục bông. 

Làn da mỏng manh đó, sự đụng chạm mềm mại đó, người phụ nữ đó đang quỳ trước mặt anh với bộ quần áo xòe rộng, loại kích thích giác quan và kích thích thể xác này quả thực không quá dễ chịu. 

"Chị dâu của anh cũng không nhỏ đâu. Cô ấy đã từng cho anh bú vú chưa?"

Phụ nữ đều có tâm lý so sánh, chuyện này cũng không ngoại lệ. Tần Đạo Đạo ôm con cặc vào giữa ngực, bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Ồ ồ..."

"Một vài lần."

Phong Lăng đặt tay lên đầu Tần Đạo Đạo, nhẹ nhàng kéo tóc cô. 

"Chắc chắn là cậu đã yêu cầu rồi! Với tính cách nhút nhát của cậu, thật kỳ lạ khi chị dâu lại chủ động làm việc đó cho cậu!" Tần Đạo Đạo cúi đầu nhổ nước bọt lên quy đầu, sau đó dùng hai bầu vú bôi lên dương vật, lập tức trở nên rất ướt và trơn. 

Thấy Phong Lăng không lên tiếng, Tần Đạo Đạo tiếp tục nói: "Này, cậu có nghĩ sẽ thú vị lắm không nếu một ngày nào đó mẹ cậu cũng khỏa thân quỳ trước mặt cậu như tôi, kẹp cái cặc to lớn của cậu vào giữa bộ ngực lớn của bà ấy à?"

Vừa nói lời này, Tần Đạo Đạo cảm thấy Phong Lăng hơi run lên, Tần Đạo Đạo cũng lộ ra nụ cười hiểu ý. Hai bên ngực bị kẹp chặt hơn một chút, tần suất ma sát cũng nhanh hơn một chút. 

"Ừm... hừm... hừm..."

"Con ngoan, con cặc của con to quá! Vạn Thanh hình như muốn con cặc lớn của con đụ vào lồn người khác!"

Tần Đạo Đạo lên xuống, cắn khóe miệng dâm dục hét lên, thay thế chính mình là Giang Uyển Thanh.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Lồn nhỏ của mẹ ngứa quá.” 

Phong Linh không thể chịu đựng được nữa vì sự kích thích bằng lời nói này. Cô túm tóc Tần Đạo Đạo, dùng giọng ức chế hét lên: "Con điếm, ngậm miệng vào người tôi, tôi sắp xuất tinh."

Vừa nói hắn vừa đẩy đầu Tần Đạo Đạo xuống. Tần Đạo Đạo cũng lợi dụng tình thế, đưa quy đầu to lớn vào miệng. Sau đó, vừa mút thật mạnh, anh vừa dùng đầu lưỡi liếm hết phần quy đầu.

Đồng thời, anh dùng cả hai tay ấn ngực vào trong. 

"Ờ ờ ờ..."

"Không, đẩy mạnh hơn đi, tôi sắp xuất tinh!" 

"A... tinh vào miệng con, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ."

Phong Lăng duỗi thẳng eo, đâm mạnh vào ngực và âm đạo của Tần Đạo Đạo. Khi con gà trống run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào miệng Tần Đạo Đạo. 

"Ồ..."

"Tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt!" 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Phong Lăng phát ra một tiếng rên dài.

"Cổ Long!" 

Lượng lớn tinh dịch trực tiếp tràn vào trong miệng nhỏ của Tần Đạo Đạo, lực va chạm cực lớn khiến cô nuốt gần hết xuống cổ họng. 

Tần Đạo Đạo buông bộ ngực trong tay ra, cánh tay yếu ớt buông xuống. Dường như sức lực của cô gần như cạn kiệt. 

"À..."

Tần Đạo Đạo ngẩng đầu nhìn thẳng Phong Lăng, sau đó há miệng, ngậm tinh dịch còn sót lại trên lưỡi, cho Phong Lăng xem kết quả của mình. 

Trên lưỡi hồng thanh nhã có một chùm hoa màu trắng, dày gần như bột nhão. 

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo không chút do dự nuốt tinh dịch trong miệng, không chút do dự liếm môi. Rồi anh cố gắng đứng dậy, đôi chân đã tê cứng từ đầu gối.

"Mẹ muốn bị đánh!" Tần Đạo Đạo tựa vào trong ngực Phong Lăng, trong mắt tràn đầy nước thu, trên mặt tràn đầy hưng phấn, eo vặn vẹo, không ngừng cọ xát bộ ngực to lộ ra trước ngực hắn.

Tôi thực sự đồng ý với câu đó. Tôi không sợ cặn bã giở trò mơ hồ, nhưng tôi sợ thiếu nữ sắp bước sang tuổi ba mươi. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông cong dễ tạo sóng, lại có thể đàn, chơi và hát hay. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo một tay quàng qua vai Phong Lăng, tay kia từ dưới váy đưa ra, chạm vào âm hộ vốn đã tràn đầy của cô, sau đó đưa ngón tay dính đầy mật ong vào trong miệng Phong Lăng, vuốt ve không ngừng. 

Phong Lăng đưa ngón tay bạch ngọc vào miệng, dùng lưỡi quấn vài cái, sau đó móc tay vào miệng Tần Đạo Đạo, nhìn mỹ nhân mê hoặc chúng sinh này, sau đó xoa xoa con cặc vừa mới yếu đi của mình, cười nói: “Vậy ngươi phải có trách nhiệm khiến nó đứng dậy.”

Tần Đạo Đạo ánh mắt lóe lên, khóe miệng nhếch lên nụ cười tự tin. Sau đó cô xoay người lắc lư vòng eo duyên dáng, nằm nghiêng trên giường, hai tay đỡ đầu. Sau đó cô đá đôi giày cao gót ra khỏi chân, để một chân trên giường, chân còn lại lơ lửng trên không. 

Ở vị trí này, váy của Tần Đạo Đạo cũng lộ ra trước mặt Phong Lăng, nhưng ánh sáng có chút mờ mịt, khiến cô nhìn không rõ. Phong Lăng mơ hồ phát hiện người phụ nữ này không mặc quần lót. 

"Con không thích chân à? Con có muốn ăn đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ con không?" Tần Đạo Đạo dùng lòng bàn tay đỡ má, ngước mắt lên, vừa nói vừa hướng ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất đen về phía Phong Lăng. 

Giống như Daji còn sống, vẻ mặt của cô ấy vô cùng duyên dáng và quyến rũ, giọng nói cũng nhẹ nhàng đến nao lòng. 

Đối với một người yêu chân ngọc, Phong Linh làm sao có thể bỏ qua những món ngon như vậy, đặc biệt là những chiếc chân ngọc sen vàng bọc lụa đen vừa huyền bí vừa mơ hồ, toát ra sức hấp dẫn như lỗ đen. 

Nhìn thấy Phong Lăng như hổ sói lao tới giường, Tần Đạo Đạo trực tiếp ấn chân ngọc của mình vào cằm Phong Lăng. Những ngón chân ngọc của cô không ngừng co lại, như muốn dùng ngón chân ngọc nhéo nhéo đỉnh cằm của Phong Lăng. 

Hầu hết đàn ông không có sức đề kháng với vớ. Một số thích tất thịt, một số thích tất trắng, thậm chí cả tất xám. 

Nhưng trên hết tôi vẫn thích tất đen. Màu sắc này sẽ mang đến cho đôi chân xinh đẹp ấy cảm giác bí ẩn, khiến mình mê mẩn không thể dừng lại. 

Đối với phụ nữ, tất chân có thể làm cho đôi chân của họ trông thon gọn và duyên dáng hơn, với những đường nét mượt mà và tự nhiên hơn. 

Đối với đàn ông, nó không chỉ là thú vui mà còn có xu hướng có ham muốn phá hoại muốn xé nát những dây trói, từ đó làm tăng căng thẳng tình dục lên rất nhiều. 

Mặc dù Phong Linh thích nhất những chiếc tất trắng nhỏ nhưng cô không có khả năng chống lại sự cám dỗ của những chiếc tất đen, trừ khi nó có hình móng giò lợn đẹp mắt. 

Hiển nhiên trước mắt không phải móng lợn, mà là một bảo bối vô song. 

Giẫm lên cằm, âm thanh xào xạc tinh tế và cảm giác mượt mà. 

Có mùi da thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể Tần Đạo Đạo. Mùi hỗn hợp này khiến Phong Lăng cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

Tần Đạo Đạo chắp hai chân ngọc lại, đặt lòng bàn chân lên mặt Phong Lăng, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. 

Phong Lăng thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Tần Đạo Đạo. Có một cảm giác khác lạ qua lớp lưới lụa mỏng. 

Cảm giác nhột nhột truyền đến từ lòng bàn chân, khiến Tần Đạo Đạo nhanh chóng mỉm cười. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

“Mẹ ơi, ngứa quá, mẹ hãy ấn mạnh hơn nữa đi!”

Người đẹp van xin nhưng Phong Lăng không dám nghe lời. Anh ta thè lưỡi, ấn màng lưỡi vào sát lòng bàn chân, liếm mạnh từ gót chân đến ngón chân, rồi từ ngón chân này đến gót chân khác, lặp đi lặp lại như vậy không biết mệt. 

Một lúc sau, hai bàn chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Tần Đạo Đạo đều dính đầy nước bọt của Phong Lăng. Lúc này, Phong Lăng cũng ôm một chân ngọc của mình, bắt đầu nhai ngấu nghiến. 

Những ngón chân ngọc như ngọc ngậm vào một ngụm, tinh nghịch chọc hàm răng của Phong Lăng vào trong miệng Phong Lăng. Đôi gót tròn xinh xắn tựa như những viên kẹo dẻo mềm mại, đàn hồi khi cho vào miệng. 

Lúc này, con gà trống dưới háng Phong Lăng đã lấy lại sức lực, giống như một con rồng háo hức về tổ. 

Nhìn thấy con cặc của Phong Lăng lại cương cứng, Tần Đạo Đạo cũng có chút hưng phấn và khát nước. 

Cô đã nán lại với Phong Linh hơn một giờ. Cô đã cố gắng hết sức để Phong Lăng thả cô ra, nhưng sự trống rỗng trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô không thể ngăn cản được. 

"Hừm... Mẹ nhịn không được nữa, mẹ muốn con cặc to của con!"

"Chết tiệt...chết tiệt tôi! Đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Đôi mắt của Tần Diêu Diêu căng thẳng và bối rối, như thể nước sắp chảy ra khỏi mắt cô. 

Phong Lăng cũng ngứa ngáy, buông đôi chân tất đen xinh đẹp trong tay xuống. 

“Đi giày cao gót, nằm ở mép giường, mông nhô ra.”

Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo dùng thân thể mềm mại thanh tú cố gắng ngồi dậy, sau đó đi đôi giày cao gót bị ném xuống đất. Theo hướng dẫn của Phong Lăng, cô đặt hai tay lên giường, mông hướng về phía Phong Lăng, giơ cao và hơi lắc lư. 

Phong Lăng nhìn thấy liền tức giận, vén váy che hông của Tần Đạo Đạo lên. 

Quả nhiên bên dưới không có quần lót, chỉ có một mảnh tất quấn quanh mông. 

Tinh dịch từ vùng kín đã thấm vào tất và nhỏ giọt xuống. 

"A... cảm giác khó chịu quá!"

Ngay khi Phong Lăng xuyên qua chiếc tất đưa hai ngón tay vào trong cửa ngọc, cơ thể thanh tú của Tần Đạo Đạo khẽ run lên, trong miệng phát ra một âm thanh kìm nén. 

"Con đĩ, mày chảy nhiều nước quá!" Phong Lăng rút tay ra, đưa vào miệng cười nói. 

"Mẹ là con đĩ. Lồn mẹ ngứa quá. Dùng cặc to của mẹ cho đỡ ngứa, đụ mẹ chết đi."

Ham muốn của Tần Đạo Đạo lúc này đã lên đến đỉnh điểm, mông cô càng lúc càng cao, giống như đang tìm kiếm vị trí của gà trống.

Phong Linh ngừng lảng vảng. Anh ta dùng tay trái ôm mông Tần Đạo Đạo, tay phải ôm lấy dương vật của Tần Đạo Đạo. Anh ta nhắm quy đầu vào cái lỗ, sau đó đẩy chiếc tất vào đầu và dùng lực nhét nó vào. 

"A......Trời nóng quá, tôi thích quá, cố lên!"

Tần Đạo Đạo tự nhiên cảm giác được con cặc dày cộp nhét vào trong tất. Mặc dù thiếu đi độ chặt của mối liên kết da với thịt nhưng chiếc tất cũng khiến lực ma sát của cặc trở nên mãnh liệt hơn. 

Những chiếc tất này rất đàn hồi và chặn quy đầu, cho phép đưa cặc vào để tăng thêm độ căng. 

Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, âm hộ nóng bỏng của Tần Đạo Đạo nhanh chóng bao bọc lấy nó. Thu hẹp và đông đúc, những bức tường thịt trên đường thỉnh thoảng co giật và siết chặt. Nhịp điệu này gần như khiến Phong Linh cảm thấy vui vẻ. 

Cảm thấy mình sắp vào trong, Phong Lăng đột nhiên đẩy mạnh, đầu quy đầu xuyên qua chiếc tất đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. 

"À..."

"Cho vào luôn đi. Mẹ thích con cặc to của con quá. Cảm giác sướng quá, thỏa mãn!"

Trong khoảnh khắc quy đầu chạm vào trái tim hoa, Tần Đạo Đạo cảm thấy sự trống rỗng trong cơ thể nhanh chóng tiêu tan, trong lòng cô dâng lên niềm vui và sự thỏa mãn vô song. 

Cảm giác của những chiếc tất trong âm hộ của cô giống như một chiếc bàn chải, mạnh mẽ xoa dịu cơn ngứa ngáy sâu trong âm hộ của cô. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Con người không bao giờ dễ dàng hài lòng. Sau đêm ân ái cuối cùng với Phong Lăng, mặc dù Tần Đạo Đạo trong lòng có chút chán ghét cách hành xử của cô, nhưng niềm hạnh phúc to lớn mà Phong Lăng mang lại cho cô, khoái cảm tột cùng nhất trên cơ thể phụ nữ, luôn để lại cho cô dư vị vô tận. 

Mỗi đêm, trong đêm khuya, cô nằm một mình trên giường, không khỏi nhớ đến thân hình trẻ trung khỏe mạnh của Phong Lăng cùng khẩu pháo hình người khổng lồ của anh. 

Thân thể người phụ nữ ba mươi, bốn mươi tuổi giống như thùng thuốc súng. 

Thân thể Tần Đạo Đạo bị Phong Lăng đốt cháy, nàng vĩnh viễn không thể quên được cảm giác gặm nhấm xương cốt. 

Mỗi đêm tôi đều háo hức chờ đợi sự xuất hiện của Phong Linh. May mắn thay, cuối cùng tôi đã đến đó tối nay.

"Em có cảm thấy vui khi được làm tình như thế này không?" 

Phong Lăng bắt đầu đẩy eo về phía trước, duy trì nhịp điệu đẩy.

"Nứt!" 

Phong Lăng dùng sức tát vào mông quấn tất đen của Tần Đạo Đạo.

"Tổ tiên nhỏ của ta, mẹ rất yêu ngươi!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mạnh lên, mẹ muốn mạnh hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 85

Chỉ sau vài cú đẩy, tiếng hét của Tần Đạo Đạo đã trở nên lớn đến mức có thể thấy được cô ấy bây giờ đã hưng phấn đến mức nào. 

Phong Lăng không biết Tần Đạo Đạo nên để dương vật của mình thô bạo hơn hay tát mạnh hơn. 

Anh chỉ đơn giản dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Tần Đạo Đạo, bắt đầu đẩy mạnh, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô. 

Phong Lăng phát hiện, mỗi lần cô đánh vào mông Tần Đạo Đạo, âm đạo của cô đều thắt lại. 

"Nữ nhân này không phải là một con khốn sao? Thích bị ngược đãi, càng bị ngược lại càng kích động?" Phong Linh có chút bối rối. 

"Đã như vậy, về sau sẽ có cái gì chơi."

Tần Đạo Đạo cố gắng ngẩng đầu lên, hai tay vững vàng chống trên giường như cột ngọc thủy tinh, cặp mông đầy đặn cong về phía sau, toàn thân thanh tú cố ý đung đưa qua lại để đón nhận những cú thúc của Phong Lăng. 

Một đôi chân xinh đẹp hơi mở ra và duỗi thẳng, đôi tất đen tạo nên những đường nét hoàn hảo. 

Đôi giày cao gót thon thả đóng đinh xuống đất, đầy quyến rũ. 

Chiếc váy sơ mi trắng hở hang cứ đung đưa trong không trung, cặp vú to trắng như tuyết treo lơ lửng trong không trung, bồng bềnh trong gió mưa mạnh. 

Chiếc váy ôm hông màu xám được Phong Lăng vén lên, lộ ra vẻ đẹp có chút lộn xộn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Giữa hai người có một lớp tất chân nên âm thanh va chạm kém rõ ràng hơn một chút. Mỗi khi con gà được đưa vào, nó sẽ kéo lớp gạc xung quanh và chìm vào trong âm đạo. 

Trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ, cách họ đối xử với phụ nữ ở các độ tuổi, giai đoạn và điều kiện khác nhau cần phải thay đổi. Một số phụ nữ thích thứ gì đó nhẹ nhàng hơn, một số lại thích thứ gì đó thô bạo hơn một chút. 

Hiển nhiên, Tần Đạo Đạo là người đến sau. 

Khi ham muốn tình dục hoành hành thì không thể nuôi dưỡng lâu dài. 

Bây giờ gặp được một người đàn ông vừa khí phách vừa uy nghiêm như Phong Lăng, ngọn lửa bùng phát từ cơ thể thanh tú của Tần Đạo Đạo chỉ có thể dùng phương thức tàn bạo nhất để dập tắt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A...ah...ah...ah...ah..."

Dưới cuộc chạy nước rút mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Tần Đạo Đạo càng lúc càng lớn, giống như chim hoàng anh bay ra khỏi thung lũng. Hiện tại Tần Đạo Đạo cảm giác như mình đang ở trên mây, hai mắt mơ hồ, ý thức giống như đang nằm mơ. 

Mỗi lần con cặc được đẩy ra vào, mông cô có thể cảm nhận rõ ràng lực kéo tới lui của chiếc tất. Sự ma sát tinh tế của chiếc tất tạo ra một kiểu kích thích khác đối với cặp mông nhạy cảm của cô. 

Con cặc nóng bỏng và dày đặc trong âm hộ, mang tất, cọ xát từng tấc và từng tế bào trên thành thịt của cô. 

"Ồ ồ ồ... nó giết tôi mất!"

"Con trai yêu của mẹ, con sẽ đụ mẹ con đến chết!"

"Ừ...đúng! Tiếp tục đi, cứ như vậy, dùng vũ lực!"

“Mẹ kiếp cái lồn của mẹ!”

"Ahhh...trời nóng quá và cảm giác thật dễ chịu!"

Tần Đạo Đạo dường như đã đánh mất chính mình. Dưới sự thiêu đốt của ham muốn và sự tác động của khoái cảm liên tục, cô dường như đã trở thành một con thú nữ bị thống trị bởi dục vọng. 

"Nứt!"

Ánh mắt Phong Lăng hoang dại, cô lại dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của Tần Đạo Đạo. Đồng thời, quy đầu của cô cũng đập mạnh vào tim cô, khiến âm hộ cô lại co thắt. 

"A... Con yêu, linh hồn của mẹ ta gần như bị con đánh bay mất rồi."

Phải nói rằng sự cởi mở của phụ nữ trên giường có thể nâng cao ham muốn và hưng phấn của đàn ông lên rất nhiều. 

Phong Lăng lúc này không còn nương tay nữa, hai tay ôm lấy mông Tần Đạo Đạo, giống như một người đóng cọc, mỗi lần va chạm và đẩy đều rất mạnh mẽ. 

Phương pháp này chắc chắn là cách cảm nhận khoái cảm mãnh liệt nhất, đồng thời cũng là cách nhanh nhất để giải phóng ham muốn cuồng nhiệt của cặp đôi nam nữ điên cuồng này. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ chết, tôi sẽ chết!"

"Ồ...nó sắp bay rồi..."

Tần Đạo Đạo quay đầu lại, trong đôi mắt mơ hồ có một vũng nước suối. Cô đặt một tay lên người Shuang, tay kia đưa ra phía sau, nắm chặt cổ tay Phong Linh. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Biết Tần Đạo Đạo sắp đạt đến cao trào, Phong Lăng lại bắt đầu một lần đâm mãnh liệt mãnh liệt hơn. 

Một lúc sau, Phong Linh cảm nhận được nhịp điệu phát ra từ âm hộ của Tần Đạo Đạo. Những nếp gấp của thành thịt xung quanh chiến kê dường như trở nên sống động. Chúng bắt đầu co rút dữ dội và siết chặt con gà trống, cánh cửa ngọc đột nhiên siết chặt lại. 

“À…………”

"Bay..."

Cặp mông thanh tú của Tần Đạo Đạo đột nhiên run lên nhanh chóng, tiếng rên rỉ thê lương như chim sơn ca. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước suối bắt đầu phun ra từ âm đạo của cô, giống như một cây cột, giống như một đài phun nước nhỏ. 

"Tối nay bạn có phấn khích lắm không? Tất cả các bạn đều đang xuất tinh!"

Phong Lăng rút dương vật ra, nhìn vào vùng kín của Tần Đạo Đạo. 

Tơ đen mắc kẹt trong âm đạo cũng đang dần hồi phục. Một lớp gạc mỏng cũng không thể ngăn được dòng nước suối hùng vĩ bên trong bắn ra ngoài, cuốn theo gió quấn lấy toàn thân. 

Dưới chiếc tất, hai cái mông thanh tú đã bị sưng đỏ, vừa bị Phong Lăng tát rất nhiều lần. 

"Hả... Hả..."

Sau khi Tần Đạo Đạo đạt đến cao trào, cánh tay của cô đột nhiên mềm nhũn ra, thân trên trực tiếp nằm trên giường. Hai bộ ngực lớn của cô được gắn trực tiếp vào ga trải giường, phần dưới bị ép thành hai quả bóng phẳng. 

Đầu gối cũng hơi khuỵu xuống, một lượng lớn nước âm đạo giống như thác nước, chảy qua chiếc tất trên mặt đất. Trong chốc lát, mặt đất đã ướt đẫm. 

Tần Đạo Đạo nằm nghiêng đầu trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đã có chút đỏ bừng, ánh mắt say đắm nhìn Phong Lăng, thật là quyến rũ quyến rũ. 

Phong Lăng nuốt vài ngụm nước miếng, hai tay nắm lấy chiếc tất kín của Tần Đạo Đạo, dùng sức kéo mạnh. Đôi tất đen trong nháy mắt bị xé toạc, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại cùng cái lỗ bánh bao hổ trắng hồng, trên người còn đọng lại những giọt mật ngọt. 

Tôi phải nói rằng, thật tuyệt khi xé toạc tất của phụ nữ từ phía sau. Mong muốn hủy diệt hơi bạo lực này có thể dễ dàng khiến đàn ông khó chịu. 

Phong Lăng cúi người cúi đầu, áp mặt vào mông Tần Đạo Đạo. Anh dùng hai tay nhào nặn mông cô, môi anh di chuyển trên bờ mông thanh tú của cô. Lưỡi anh liên tục liếm vào phần thịt mềm mại của chiếc tất. Răng anh thỉnh thoảng cắn vào chiếc tất rồi thả ra, nện vào cặp mông thanh tú của cô, phát ra âm thanh trầm đục. 

Ham muốn đã chờ đợi từ lâu của Tần Đạo Đạo dần dần trỗi dậy dưới sự trêu chọc của Phong Linh. 

Một trong những ưu điểm quan trọng nhất của hang hổ trắng tự nhiên là chúng mềm mại, thời gian như nước và sẽ tồn tại mãi mãi. Đặc biệt là cái lỗ hình bánh bao xinh đẹp của Tần Đạo Đạo, khít chặt tự nhiên, bên ngoài trắng nõn, bên trong mềm mại. 

Nhìn từ phía sau, bạn thậm chí có thể đánh giá cao vẻ đẹp của điểm này. Giống như một con bào ngư, bên dưới có chút dịch ngọt, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Ngón cái tay trái của Phong Lăng ấn vào hậu môn mềm mại của Tần Đạo Đạo, quy đầu lại nhắm vào cái lỗ, dùng lực đè lên thắt lưng của hắn. 

Với lần chạy vào trước và nước suối tràn vào âm hộ, lần đưa vào này rất suôn sẻ. 

Khi vừa đi đến cuối, ngón tay cái của Phong Lăng ấn vào bông hoa cúc mềm mại đột nhiên phát huy lực, đồng thời, đầu quy đầu hung hăng đập vào phần sâu nhất của con đường. 

"Ừm..."

Tần Đạo Đạo toàn thân căng thẳng, trong mắt gần như có nước. 

Chiếc tất bị rách không đều, con cặc sẫm màu của Phong Linh và âm hộ trắng nõn và mềm mại của Tần Đạo Đạo tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

Dưới lực đẩy của cặc, phần thân trên của Tần Đạo Đạo cũng nằm trên giường, run rẩy qua lại. Anh tựa mặt vào ga trải giường, liếm nhẹ môi, nhìn Phong Lăng phía sau với vẻ mặt yêu thương. 

"Ư-huh... Uh-huh... Ồ ồ ồ..."

"Hmm...cưng à, hôm nay em...thật...tuyệt vời!"

"Ồhhh..."

Tiếng rên rỉ của Tần Đạo Đạo không còn cao vút như trước, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng xen lẫn những lời lẽ tục tĩu.

"Khi nào tôi không còn tuyệt vời nữa?" Phong Linh, người đang có tinh thần cao độ, rên rỉ đáp lại. 

"Hmm... Người đàn ông của tôi thật tuyệt vời! Hmm..."

"Ồ ồ ồ..."

"Ahhh...con tệ quá! Con lại va vào mẹ nữa."

Vẻ ngoài quyến rũ của Tần Đạo Đạo cộng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô khiến cho sự thôi thúc của Phong Linh trở nên mãnh liệt hơn. Với đủ sức lực, anh ta đánh cô thật mạnh mấy chục lần, sau đó rút cặc ra, sau đó cúi xuống, duỗi thẳng người Tần Đạo Đạo, bế cô lên, để cô đứng dựa lưng vào tường. 

Phong Lăng ép Tần Đạo Đạo vào tường, sau đó dùng tay phải giơ một chân đi tất lên, tiếp tục tiến vào âm đạo của cô, bắt đầu đẩy vào. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tần Đạo Đạo ánh mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nóng bỏng trong chốc lát phả vào mặt Phong Lăng. 

"Hmm... Anh chỉ thích nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng này trong mắt em thôi."

Tần Đạo Đạo nhẹ nhàng rên rỉ, tiếp tục nhấc đôi chân xinh đẹp lên không trung. 

Phong Linh chỉ có thể cảm nhận được đôi tất lụa trên đôi chân xinh đẹp chạy dọc cánh tay anh từ dưới lên trên. Cảnh cuối khiến máu anh trào dâng. 

Chân ngọc của Tần Đạo Đạo càng lúc càng cao, cuối cùng biến thành tư thế ngựa đứng, mắt cá chân đặt lên vai Phong Lăng. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Phong Lăng, trong mắt Tần Đạo Đạo hiện lên một tia kiêu ngạo. 

"Ngươi không ngờ tới! Ta biết rất nhiều!"

Điều này thực sự làm Fengling bất ngờ. Tần Diêu Diêu đã ở độ tuổi này và không phải là một vũ công. Cơ thể cô ấy rất linh hoạt và cô ấy có thể mở khóa tư thế này. Cô ấy thực sự là một nàng tiên kho báu. 

Tần Đạo Đạo dựa vào tường, một chân đặt trên mặt đất, chân còn lại duỗi thẳng trên vai Phong Lăng. Cô bị kẹp giữa hai cơ thể, đầu gối áp vào bộ ngực to mềm mại, chìm sâu vào đó. Cô còn trêu chọc một bên mặt của Phong Linh bằng đôi chân cao gót của mình. 

"Ừ, ừ... nếu cậu cảm thấy... không thoải mái, cứ dùng mạnh hơn một chút... đụ tôi!"

"Ồ...Mẹ...Mẹ, chờ đã!"

Tần Đạo Đạo vòng tay qua vai Phong Lăng, chủ động đưa đôi môi gợi cảm của cô lên môi cô. 

Phong Lăng cũng không khách khí, nàng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Tần Đạo Đạo, cắn chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mình, bắt đầu nếm thử. 

Tay trái của anh cũng nắm chắc mông cô, vuốt ve chiếc tất của cô và nhào nặn làn da mềm mại của cô. 

"Ừm... ừm..."

"Buzi...Bộ Tử Bộ Tử..."

Tần Đạo Đạo bị bịt môi, không ngừng phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ mũi. Đôi giày cao gót ngọc bích đặt trên vai Phong Lăng cũng vô tình hay cố ý cọ xát vào một bên mặt của anh. Mùi da thuộc thoang thoảng trong hơi thở của anh, thực sự khó chịu. 

Tần Đạo Đạo mặc dù đi giày cao gót nhưng vẫn thấp hơn Phong Lăng. 

Vì thế khi đẩy, Phong Lăng phải co chân lại. Mỗi lần cô nhét vào, Phong Linh có thể duỗi thẳng chân một chút. Điều này có nghĩa là mỗi khi cô duỗi thẳng chân, cô có thể xâm nhập sâu vào tử cung của Tần Đạo Đạo. Con cặc dường như xuyên qua cơ thể cô và ghim cô vào tường. 

Bụp bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Bang bang bang... bang bang... bang bang...

Khi trận chiến ngày càng căng thẳng, âm thanh va chạm của hai cơ thể ngày càng dữ dội. 

Ngực bên phải của Phong Linh gần với đôi chân xinh đẹp đang cương cứng nên phần thân trên của anh hơi nghiêng sang trái, tận hưởng sự ma sát của chiếc tất và sự đẩy trượt của bộ ngực lớn bên trái. 

Trăng ở trên trời, chim chóc đang bay về rừng. Những con quạ đang hót trong đêm và những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. 

Đêm lẽ ra phải yên tĩnh và đẹp đẽ lại tràn ngập sự tuyệt vọng và chết chóc vô bờ bến. 

Nơi họ không thể nhìn thấy và nghe thấy, vô số tiếng hét lại vang lên từ vô số góc cạnh. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đã đổ mồ hôi. Tư thế khó khăn này mặc dù rất thú vị nhưng nó cũng tiêu hao thể lực. 

Nụ hôn mãnh liệt và khoái cảm giao hợp mãnh liệt bị đè nén trong cổ họng Tần Đạo Đạo. Cô muốn rên rỉ và thả ra, nhưng lại không thể buông bỏ cảm giác đọng lại của miệng và lưỡi. 

"Ừm...huhu..."

Cảm giác ngột ngạt đó cuối cùng cũng tách miệng hai người ra. Tần Đạo Đạo hít vào hương thơm, mặt đỏ bừng, rất nhiều sợi tóc mềm mại đã dính vào mồ hôi thơm tho trên mặt. 

Chân ngọc vốn đặt trên vai Phong Lăng giờ đã trượt xuống eo Phong Lăng. Đôi gót chân thon dài chạm trực tiếp vào phần da thịt mềm mại ở phần lưng dưới của Phong Linh. 

Phong Lăng một tay vuốt ve bộ ngực ngọc của Tần Đạo Đạo, tay kia vuốt ve đùi cô. Bộ ngực của Tần Đạo Đạo đã từ trắng như tuyết chuyển sang màu hồng dưới sự cọ xát lâu dài của Phong Lăng, trên đó vẫn còn mơ hồ nhìn thấy dấu tay của Phong Lăng. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo chỉ đơn giản ôm chặt vai Phong Lăng, quấn hai chân quanh eo Phong Lăng, buộc chặt hai chân ngọc cao gót vào lưng anh, sau đó dùng hai chân nhéo eo Phong Lăng. 

Chỉ sau hai lần nhục dục, Tần Đạo Đạo đã nắm giữ vận mệnh của tiểu nam nhân này, biết phải làm sao để mang lại cho hắn sự kích thích lớn nhất. 

Quả nhiên, sự phấn khích trong nội tâm của Phong Linh lên đến đỉnh điểm khi cô cảm thấy hai chiếc chân tất đen xinh đẹp đang dùng lực quanh eo mình. Cô dùng hai tay nắm lấy hai mông của Tần Đạo Đạo, đứng thẳng lên và bắt đầu dùng toàn lực đẩy lên trên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mông của Tần Đạo Đạo bị Phong Lăng kéo đi, cô có một cảm giác an toàn. Cô đưa hai tay ra sau đầu Phong Lăng, khóa các ngón tay lại, thân trên từ từ ngã về phía sau, vươn tay treo người. 

Thủ đoạn của Tần Đạo Đạo có thể mang lại cho Fengling sự hài lòng lớn lao, bản thân Tần Đạo Đạo cũng có thể nói như vậy. 

Đặc biệt là tư thế treo trên người nam nhân này. Nói chung, một người đàn ông có thể chịu được sức nặng của bạn tình, vốn đã khá vất vả rồi, chưa kể đến việc anh ta phải di chuyển thắt lưng để đẩy. 

Nhưng đối với Fengling, những điều này thật dễ dàng. Đối với Tần Đạo Đạo mà nói, loại nâng tạ này đầy kinh nghiệm. 

Hai chân Tần Đạo Đạo quấn chặt quanh eo Phong Lăng, trên người cô là một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, mái tóc màu nâu nhạt gợn sóng xõa xuống sau đầu như thác nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Chiến lược gia

Tần Đạo Đạo nhắm mắt lại lắc đầu, giống như đang phê thuốc, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ờ ờ ờ..."

Phong Lăng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, anh chỉ biết mình vẫn tiếp tục đẩy mạnh. 

Mặc dù anh chỉ quan hệ với Tần Đạo Đạo hai lần kể cả tối nay, nhưng người phụ nữ tựa tiên nữ này mỗi lần đều có thể mang đến cho anh những trải nghiệm khác nhau. 

Dần dần, Phong Lăng cảm thấy Kinh Quan của mình có chút buông lỏng, Tần Đạo Đạo lúc này tựa hồ đang ở trạng thái cao trào. Cô ấy đang cọ xát hai chân của Phong Linh với nhau và phần thân trên của cô ấy đang vặn vẹo. 

"Ừ...cảm giác thật tuyệt! Bạn tốt hơn nhiều so với người cha chết tiệt của mình."

Nghe được Tần Đạo Đạo tâm tình cuồng nhiệt, Phong Lăng cũng không có tức giận hay gì, ngược lại dường như càng hưng phấn hơn. Lời nói của Tần Đạo Đạo chắc chắn đã nâng cảm giác bị phản bội của anh lên một tầm cao mới. 

"Hmm...ahhhh..."

"Tôi thực sự muốn được anh ôm như thế này mãi mãi!"

"Ồ..."

Cơn bão ở bụng dưới của Phong Linh đã bị Tần Đạo Đạo đốt cháy hoàn toàn. Anh nắm lấy chân cô bằng cả hai tay và đẩy eo cô ra vào một cách tuyệt vọng trong khi dùng tay mình điều khiển sự lên xuống của cặp mông thanh tú của cô. 

Một bên áo sơ mi trắng hở ngực của Tần Đạo Đạo đã tuột khỏi vai cô. Đôi vai mịn màng tỏa ra ánh sáng màu vàng cam dưới ánh đèn. 

Hai bộ ngực khủng lộ ra như bị cuốn đi trong gió và sóng lớn. Nhìn chằm chằm vào hai núm vú hồng hào đó, Phong Linh gần như ngất đi. 

"Ờ ờ ờ..."

"A...cưng ơi, véo mạnh vào làm gãy eo tôi đi."

"Uh ah...Tao sẽ đâm chết mày, con đĩ!"

Phong Linh đã đến giới hạn và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Trong lúc mãnh liệt va chạm, khoái cảm tụ tập ở bụng dưới, sau đó truyền thẳng đến cặc, cuối cùng từ mắt ngựa tiến vào sâu trong âm hộ Tần Đạo Đạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Trời nóng quá... Tôi vào rồi, nóng quá!"

"A a... Tôi không thể làm được nữa, tôi cũng đi đây!"

Trước khi Phong Lăng xuất tinh xong, Tần Đạo Đạo cũng đã đạt đến cao trào lần nữa. Toàn thân cơ bắp căng cứng, hai chân liều mạng ôm lấy eo Phong Lăng, hông cong lên. 

"Ừ..."

Hai dòng nước va chạm vào âm hộ Tần Đạo Đạo, cơ thể đồng thời co giật đón chào khoảnh khắc tuyệt vời nhất này. 

"Cố gắng lên! Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi!"

"Mẹ kiếp, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Ừm..."

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người và tiếng cơ thể họ va vào nhau. Đàn hạc và đàn hạc cùng nhau hát, cùng nhau tấu lên những bản nhạc hay. 

"Hừ..."

Chim sơn ca vô cùng ưu sầu tài năng, mây mưa ở Ô Sơn vừa tạnh. Hai người đồng loạt rùng mình. Tại cửa ngọc của Tần Đạo Đạo, dịch âm đạo chảy dọc theo chiều dài cặc của hắn. 

Thân thể đang ngả về phía sau của Tần Đạo Đạo đột nhiên bị đẩy về phía trước, lập tức nằm trong vòng tay của Phong Lăng. Mái tóc lơ lửng trong không trung cũng bị lực này ném vào mặt Phong Lăng. 

Tần Đạo Đạo đã đổ mồ hôi đầm đìa, đỏ bừng mặt. Cô tựa vào người Phong Lăng như một con bạch tuộc, trán tựa vào sống mũi Phong Lăng, thở hồng hộc. 

Sau khi Phong Lăng khôi phục lại cực khoái, cô ôm Tần Đạo Đạo đặt cô lên giường, anh cũng nằm xuống bên cạnh cô. 

Khoảnh khắc con cặc được rút ra, một dòng chất lỏng hỗn hợp chảy ra theo âm đạo của Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo nằm thẳng trên giường. Đợi hơi thở bình phục lại, cô xoay thân thể mệt mỏi về phía Phong Lăng rồi nằm nghiêng. Cô một tay ôm cánh tay Phong Lăng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực Phong Lăng. 

"Thưa ngài, tối nay ngài có thoải mái không?"

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tần Đạo Đạo, Phong Lăng không khỏi mỉm cười. 

"Shutan, tôi rất hài lòng và sẽ tiếp tục duy trì nó trong tương lai."

"Ha ha! Cô bé này thật vinh hạnh."

Tần Đạo Đạo rất hiểu tâm lý đàn ông. Muốn khống chế vững chắc trái tim mình thì phải khơi dậy khát vọng chinh phục hoặc khơi dậy khát vọng bảo vệ. 

Sau đó, tiếp tục mang đến cho anh ấy cảm giác mới lạ, hài lòng và mang lại cho anh ấy những giá trị về mặt cảm xúc. 

Tần Yêu Dao tinh nghịch véo đầu vú Phong Lăng, giống như một con cáo, trợn mắt vài cái, lộ ra một chút xảo trá, sau đó dụ dỗ hỏi: “Vậy… con muốn đè mẹ con xuống, cởi quần áo, đụ mẹ thật mạnh à?”

Nghe được Tần Đạo Đạo lời nói, nhịp tim của Phong Lăng như ngừng lại trong giây lát, hơi thở trở nên có chút không ổn định, tim gần như nhảy ra ngoài. 

"Hãy thử nghĩ xem, nếu một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ bạn nằm trên háng bạn và làm tình, nghe tiếng hét đẹp đẽ của cô ấy và chiêm ngưỡng vẻ yêu kiều cảm động trên khuôn mặt cô ấy. Nếu cô ấy có thể quỳ trước mặt bạn và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc to lớn của bạn thì sao? Hãy nghĩ đến cảm giác đó, ôi ôi, tôi là một người phụ nữ rất phấn khích?"

Tần Đạo Đạo tiếp tục dụ dỗ Phong Lăng bằng giọng nói khàn khàn. Bàn tay ngọc đang vuốt ve ngực Phong Lăng đã trượt xuống cặc anh, nhẹ nhàng trêu chọc. 

“Anh đang lên kế hoạch cho ý tưởng tồi nào vậy?”

Phòng tuyến tâm lý cấm kỵ của Phong Linh không ngừng bị lời nói của Tần Đạo Đạo va chạm, hiện tại càng ngày càng mỏng manh. 

"Hừ! Ta có thể có ý kiến ​​gì xấu đâu? Vận mệnh tương lai của ta đều sẽ trông cậy vào ngươi, chỉ để lấy lòng ngươi thôi. Hay nói trắng ra, ngươi thử nghĩ xem, nếu sau này mẹ ngươi đi cùng người đàn ông khác, ngươi có thể chấp nhận được không?"

Tần Đạo Đạo vừa nói xong lời này, Phong Lăng liền quay người lại, trong mắt lộ ra vẻ đáng sợ nói: "Không có khả năng."

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, nhưng bây giờ Tần Đạo Đạo lại nhắc đến. Khi nghĩ đến Giang Vãn Tình ở cùng người đàn ông khác, trong lòng Phong Lăng như bị dao cứa vào, đau đến khó thở. 

"Mẹ con và ta bằng tuổi nhau, phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta có một số điểm tương đồng. Mẹ con sống một mình nhiều năm như vậy, con cho rằng bà không có nhu cầu thể xác sao? Đặc biệt ở tuổi này, mẹ là một người phụ nữ có năng lực và xinh đẹp như vậy, sau này mẹ sẽ càng có khả năng thu hút sự chú ý của đàn ông trên thế giới này. Nếu gặp đúng người, con có thể ngăn cản bà không?"

"Cô ấy sẽ không."

Phong Lăng nắm chặt tay. Hắn không thể tiếp nhận kết quả như vậy, nhưng Tần Đạo Đạo nói cũng không phải là không có khả năng. Nếu nó thực sự xảy ra thì sao? 

Tần Đạo Đạo kẹp hai cái chân đen của Phong Lăng vào, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, tiếp tục nhẹ giọng nói: "Thế giới bây giờ đã thay đổi, có một số việc ngươi cũng không cần phải tránh né ta. Theo ta biết hiện tại, ngoài ta ra, ngươi còn có chị dâu của ngươi, tên Liễu kia, có lẽ cũng là người phụ nữ của ngươi!"

Phong Lăng không nói gì, hiển nhiên là đồng ý chuyện này. 

"Mặc dù bọn họ, trong đó có anh, không có quan hệ huyết thống với em, nhưng trên danh nghĩa đều là họ hàng và người lớn tuổi của em. Em dường như không mấy quan tâm đến những cô bé đó, chỉ quan tâm đến những người phụ nữ mà em có quan hệ. Điều này có nghĩa là em đang khao khát những điều cấm kỵ như vậy phải không? Và khi anh quan hệ với em, mỗi khi nhắc đến mẹ em, em sẽ rất phấn khích."

"Chúng ta cùng ngươi không có quan hệ huyết thống, nhưng Giang Uyển Thanh, người có quan hệ gần gũi nhất với ngươi thì thế nào? Bà ấy là mẹ ruột của ngươi, loại kích thích đó có lẽ sẽ khiến ngươi vui vẻ!"

Lúc này, hô hấp của Phong Lăng có chút rối loạn. Hiển nhiên, Tần Đạo Đạo đã hoàn toàn nhìn thấu hắn đang suy nghĩ gì.

Anh ta hỏi với vẻ mặt bình tĩnh: “Em nghĩ gì khi muốn anh làm những điều buồn cười đó?”

Tần Đạo Đạo cười nhẹ: "Thành thật mà nói! Ta kỳ thật muốn báo thù mẫu thân của ngươi, trước đây nàng nhục ta có chút quá đáng, nhưng ta sẽ không làm gì tổn thương nàng, cho nên chỉ có thể làm như vậy. Hơn nữa điều kiện tiên quyết là ta phát hiện ngươi có sở thích này, hình như rất có hứng thú với loạn luân. Nếu bản thân ngươi không có ý nghĩ này, ta không thể nói với ngươi những điều này."

"Haha! Anh khá thành thật, nhưng anh cho rằng tôi sẽ hợp tác với những người phụ nữ khác để trả thù mẹ tôi sao?" Phong Linh cười lạnh.

"Ta tuy xuất phát điểm không tốt, nhưng kết quả không phải là tốt sao? Ta đã có được một chút báo thù, ngươi có được mẹ của ngươi, mẹ ngươi đói khát nhiều năm, có thể được ngươi nuôi dưỡng. Đây không phải là tốt nhất trong ba thế giới sao?"

“Nếu em có thể chấp nhận việc mẹ em sau này sẽ ở bên người đàn ông khác, em sẽ coi như anh chưa từng nói những điều này sao?”

Tần Đạo Đạo dừng lại việc đang làm, trầm giọng nói. 

Lúc Tần Đạo Đạo đang nói chuyện, trong lòng Phong Linh cũng đang giằng co giữa trời và người. Những gì Tần Yaoyao nói không phải là không thể. Nếu thời điểm đó đến thì sẽ quá muộn để hối hận. 

Nhưng kể từ khi chiếc hộp Pandora trong trái tim Fengling được mở ra, tình cảm của anh dành cho mẹ mình bây giờ có chút phức tạp. Nó thiên về mối quan hệ mẹ con, có chút chiếm hữu, thậm chí là khao khát chinh phục. 

Còn về việc nam nữ có tình yêu hay không, Phong Lăng không thể nói được. 

"Đó là bản tính của tôi, hay là do nọc rắn trong cơ thể tôi ảnh hưởng? Sao bây giờ anh lại ham mê loạn luân như vậy?"

Phong Lăng tự hỏi trong lòng. 

"Không sao cả, đạo đức chết tiệt đi. Tôi và chị dâu có thể thực hiện bước này, có lẽ tôi có thể cùng mẹ thực hiện bước này. Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận cô ấy nằm trong vòng tay của người đàn ông khác, nếu không tôi sẽ thực sự phát điên. Nếu một ngày nào đó, tôi thực sự có thể cùng mẹ thực hiện bước này, nếm thử cơ thể xinh đẹp của bà, thưởng thức biểu cảm cảm động của bà, hương vị đó..."

“Tôi không thể tưởng tượng được nó!”

Sau một hồi rối rắm, Fengling cũng đưa ra quyết định. Vì vậy hắn quay đầu nhìn về phía Tần Đạo Đạo, trong mắt có chút nhiệt tình hỏi: "Ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Nhìn thấy Phong Lăng cử động, Tần Đạo Đạo cười ranh mãnh, sau đó tựa vào vai Phong Lăng, gần mặt hắn nói: "Bà ấy là người, cũng có điểm yếu. Mẹ con cũng vậy, điểm yếu của mẹ con chính là con. Mối liên kết giữa các con là khó khăn lớn nhất trong chuyện này, đồng thời cũng là ưu điểm duy nhất của con. Ngoài ra còn có một điểm yếu, đó là nhu cầu sinh lý của bà ấy."

Phong Lăng không nói gì, chỉ có chút khó hiểu nhìn Tần Đạo Đạo. 

"Người khác nói, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Điều này tôi biết rất rõ, lúc còn trẻ tôi khá hơn một chút. Ở tuổi này, bố cậu thường xuyên không về nhà, tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ đầy oán hận, nhu cầu thể xác mạnh mẽ và trái tim trống rỗng. Nếu không thể thỏa mãn chúng, tôi chỉ có thể tự mình giải quyết chúng trong vô số đêm khuya. Tôi dám nói rằng mẹ cậu chắc chắn cũng giống tôi, nhưng người khác không biết."

Khi nói đến những chuyện riêng tư đó, Tần Đạo Đạo trên mặt không hề có chút xấu hổ nào, ngược lại cảm thấy có chút oán hận. 

Phong Linh không thể tin được hỏi: "Không thể nào! Mẹ tôi không dâm đãng như anh đâu."

Tần Đạo Đạo cười khinh thường: "Nói như vậy đi, chỉ cần chúng ta là con người, sẽ luôn có một phần dâm dục. Ví dụ như chị dâu của ngươi nhìn hiền lành như thế, lại ngượng ngùng như vậy, ngươi nên hiểu sâu sắc cảm giác khi lên đỉnh điểm là như thế nào!"

"Lấy một ví dụ khác về tôi, tôi chỉ dâm dục trước mặt anh chứ không phải trước mặt người khác. Mẹ anh cũng vậy, ở trước mặt người khác, trước mặt anh và trước mặt mình đều khác biệt. Tôi có thể đảm bảo rằng bà ấy sẽ không thủ dâm vào ban đêm không?"

"Ờ..."

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời, nhưng hắn không thể bảo đảm điểm này. 

"Cho nên! Muốn lấy lòng mẹ, đây chính là điểm đột phá tốt. Bà là con trai, ngoài tình mẫu tử ra, bà còn cảm thấy mắc nợ con, đây là ưu điểm của con. Hãy lợi dụng lợi thế này để lặng lẽ tiếp xúc thân thể nhiều hơn. Lúc đầu, đừng đi quá xa, chỉ giới hạn ở cánh tay, bàn tay, vai và khu vực này. Sau đó, từ từ, cố ý hoặc vô ý chạm vào mông, ngực và má của mẹ."

"Hầu hết phụ nữ đều nhạy cảm hơn ở những lĩnh vực này. Tôi nghĩ bạn nên có kinh nghiệm về việc này. Tốt nhất nên làm trong thời kỳ kinh nguyệt. Lúc này, cơ thể phụ nữ sẽ tiết ra nhiều hormone hơn bình thường, ham muốn tình dục sẽ tương đối mạnh mẽ, cơ thể cũng nhạy cảm hơn, trong lòng sẽ dấy lên những làn sóng. Nhưng ngay từ đầu đừng cố ý."

"Nhưng cậu phải tranh thủ thời gian đi tìm cô ấy, có thể thường xuyên đến chỗ cô ấy một khoảng thời gian, sau đó tránh xa cô ấy một thời gian. Trong khoảng thời gian này, cậu có thể thân mật hơn với những người phụ nữ khác trước mặt cô ấy. Không chỉ có chị dâu của cậu, còn có thể là dì của cậu, chị dâu của cậu, còn có ta và ngươi, Lưu lão sư."

Tần Đạo Đạo kiên nhẫn nói, nhưng Phong Lăng lại sửng sốt một chút, có chút nghi hoặc hỏi: "Cái này nóng lạnh không phải chỉ dùng khi theo đuổi nữ sinh khác sao? Mẹ con có được không?"

"Cắt!"

Tần Đạo Đạo có chút kiêu ngạo nói: "Điều này ngươi không hiểu! Dù là tình mẫu tử hay tình yêu nam nữ, phụ nữ đều sợ bị người khác bắt đi hay chia cắt. Ngươi cho rằng trước đây mẹ ngươi vì sao lại làm khó ta như vậy? Chỉ vì chuyện của cha ngươi? Chỉ vì ta dụ dỗ ngươi mà không biết xấu hổ sao?"

"Đó là bởi vì mẹ ghen tị với con, cảm thấy con bị mẹ cướp đi, hoặc là mẹ đã cướp đi vị trí của mẹ trong lòng con. Rất nhiều bà mẹ sẽ có tâm lý này sau khi con trai tìm được bạn gái, chưa kể mẹ con bây giờ chỉ nghĩ đến con, mặc dù đó chỉ là tình mẫu tử."

"Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ cậu, tâm lý này sẽ càng tệ hơn, cậu phải thường xuyên khiêu khích sự ghen tị của bà ấy. Khi người ta ghen tị, đầu óc họ có xu hướng mất đi lý trí, cảm xúc trở nên nhạy cảm và kích động. Bạn có thể nhân cơ hội này để nói nhiều lời ngọt ngào hơn với mẹ mình. Tất nhiên, bạn không thể tránh khỏi một số hành vi ăn đậu phụ. Lúc này, bạn có thể cân nhắc hơn, thậm chí có thể thử dùng cặc của mình xoa xoa bà ấy trong khi giao tiếp thân thể."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Sương Mù Tái Xuất Hiện

Nghe được Tần Đạo Đạo lời nói, Phong Lăng có chút giật mình: "A? Này không phải quá đột ngột sao?"

Tần Yêu Dao dùng ngón tay chọc vào môi Phong Lăng, cười nói: “Muốn lấy được mẹ ngươi thì mối quan hệ này nhất định phải mở ra, nhưng ngươi không thể nói thẳng trước đó. Bà ấy phải thông qua hành động và ánh mắt của ngươi để dò ra suy nghĩ của ngươi. Khi bà ấy để ý đến suy nghĩ của ngươi, tâm trạng của bà ấy chắc chắn sẽ rất phức tạp, nhưng trái tim trống rỗng và cơ thể trường tồn của bà ấy, khi bị ngươi cố ý hay vô ý cọ xát, ngươi có nghĩ rằng bà ấy sẽ nghĩ đến những hình ảnh xấu không.”

"Con người không thể khống chế nội tâm của mình, rất nhiều người kiêng kỵ loạn luân, nhưng nếu thật sự nghĩ tới, sự kích thích sẽ dần dần ăn mòn trái tim cô ấy. Chẳng phải tôi và bạn đều là tấm gương sống sao? Khi tôi quan hệ với bạn, cảm giác cấm kỵ giữa chúng ta không chỉ khiến bạn hưng phấn, mà cả tôi nữa.

Hơn nữa, bạn và mẹ bạn đã không dành nhiều thời gian bên nhau trong nhiều năm nên sẽ có cảm giác xa cách mơ hồ. Mặc dù cảm giác khoảng cách nhỏ này sẽ khiến bạn bớt thân mật hơn nhưng nó sẽ tạo thêm một vẻ đẹp khác. "

"Khi cô ấy chủ động cảnh cáo bạn, bạn có thể nhân cơ hội bày tỏ tình cảm của mình. Cô ấy phải có tình cảm, kiên quyết, có thái độ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích. Lần đầu tiên cô ấy nhất định sẽ không đồng ý, có thể đánh hoặc mắng bạn. Nhưng điều này là bình thường, bạn không cần nản lòng. Về sau, cô ấy có thể lạnh lùng với bạn hơn và giữ khoảng cách nhất định với bạn. Đây là con đường duy nhất phải đi, về sau bạn sẽ phải mài giũa."

"Khi thích hợp, ngươi có thể cứng rắn hơn. Phải biết, chỉ cần ngươi đột phá chuyện này một lần, về sau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Nhưng đừng nóng vội, hãy thực hiện từng bước một. Quá vội vàng sẽ dễ dàng phản tác dụng, sau này nếu có vấn đề gì, chúng ta sẽ bàn bạc sau."

Tần Đạo Đạo không biết những hiểu biết này từ đâu đến, liền phun ra một hơi, miệng khô khốc. 

Phong Lăng có chút không hiểu hỏi: "Ngươi ở đâu biết những chuyện này?"

Tần Đạo Đạo cười duyên dáng, cong khóe môi nói: "Có ích gì? Đặt ta vào vị trí của mẹ ngươi, ngươi suy nghĩ một chút sẽ biết."

Phong Lăng nhìn bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu và tự mãn của cô, không khỏi bật cười: “Em đúng là một chiến lược gia đầu chó.”

"Tôi không phải là đầu chó!"

"Cố vấn quân sự Fox?"

"Tôi thích tựa đề này, hee hee!"

Sau một trận đại chiến với Tần Đạo Đạo, nghe lời đề nghị của cô lâu như vậy, trời cũng đã khuya. Chẳng bao lâu hai người đã chìm vào giấc ngủ. 

——————

Sáng hôm sau khi đang tập thể dục buổi sáng, Phong Lăng chợt nhìn thấy bóng dáng Từ Nam. Hôm qua, anh ấy trông ốm nặng và thậm chí không thể ra khỏi giường. Nhưng sáng nay trông anh ấy rất ổn và thậm chí còn bước đi trong gió. 

Nghĩ tới hôm qua Trương Hâm đang chăm sóc mình, Phong Linh ác độc nghĩ: "Hắn không phải là người thành công sao?"

Đó là một ngày thiêu đốt khác. Ai cần đào tạo thì đào tạo, ai cần đi làm thì làm việc. 

Nhưng đến buổi chiều, có vài người lại bị bệnh, các triệu chứng đều giống nhau, bao gồm hôn mê và nhiệt độ cơ thể cao, giống hệt như triệu chứng của Từ Nam ngày hôm qua. 

Khi nhìn thấy bộ dạng hoạt bát của Hứa Nam vào buổi sáng, Phong Linh tưởng rằng cô chỉ bị cảm lạnh và sốt. Nhưng bây giờ mọi người lần lượt đổ bệnh, Phong Linh có một dự cảm không lành. 

Sau bữa tối, dì Giang Thái Vi tìm đến Phong Linh và nghiêm túc nói: "Tiểu Linh, hình như có gì đó không ổn. Triệu chứng của họ rất giống với đêm zombie bùng phát. Đêm đó tôi cũng có triệu chứng tương tự, chú của con cũng có triệu chứng tương tự vào ngày hôm sau."

Trên thực tế, trong đầu Phong Linh cũng có chút suy đoán mơ hồ. Virus zombie này được biến đổi từ virus T trước đó và hầu hết mọi người đều đã bị nhiễm bệnh. 

Khi zombie bùng phát, ngoại trừ những người biến thành zombie, hầu như tất cả những người sống sót đều trải qua triệu chứng sốt này. 

Phong Lăng suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Dì, dì có ý gì vậy?”

"Tôi nghĩ triệu chứng này là điềm báo của đột biến. Một số người có thể sống sót, nhưng những người không thể chống cự sẽ trở thành zombie. Hơn nữa, đây là lần thứ hai, virus này có lẽ mạnh hơn lần đầu."

Giang Thải Vi trầm giọng nói. 

Không thể không nói, vẻ mặt cau mày của Giang Thái Vi thực sự rất giống với Giang Vạn Thanh, nhưng ánh mắt của Giang Thái Vi lại bớt độc đoán hơn một chút. 

"Này! Tôi không yên tâm chút nào, tối nay tôi phải cẩn thận." Phong Lăng thở dài, cảm thấy có chút nặng nề. 

Trước đây, anh may mắn là những người xung quanh đều ổn và không bị đột biến. Nhưng nếu đúng như dự đoán thì không biết lần này họ có sống sót được không. Nếu họ không thể thì...

Phong Linh không dám nghĩ rằng những người ở đây, chưa kể mẹ cô, dì và những người khác, còn có những người khác, đã yêu nhau lâu như vậy. Dù là ai biến thành tang thi, Phong Linh cũng sẽ khó chấp nhận. 

Bây giờ tôi chỉ có thể đứng nhìn, không thể làm gì được. 

Giang Thái Vi trầm mặc một lát, nhìn về phía Phong Lăng, có chút nghiêm túc nói: "Tiểu Linh, có một chuyện ta vẫn luôn muốn nói với ngươi. Ta vẫn hy vọng nếu có cơ hội, chúng ta có thể thử nghiên cứu loại virus này, ít nhất phải biết đặc tính của loại virus này, thậm chí còn bắt được một số loại tang thi khác nhau để làm thí nghiệm. Bằng không, chúng ta quá thụ động. Nếu suy đoán thành sự thật, hoặc sau này nếu có người bị trầy xước nữa, chúng ta chỉ có thể bất lực nhìn, không thể làm gì được."

Giang Thái Vi mặc dù không chuyên về virus nhưng cô ấy cũng biết một ít về nó, điều này vốn đã hiếm rồi. 

"Dì ơi, việc này quá nguy hiểm. Ở đây chỉ có dì hiểu được điều này. Làm sao con có thể tin tưởng dì làm được?" Phong Lăng sắc mặt ngưng trọng, ngữ khí có chút mạnh mẽ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng, Tưởng Thải Vi nở nụ cười vui vẻ, giơ tay lên nhẹ nhàng xoa đầu Phong Lăng. Còng tay tỏa ra một luồng hương thơm khiến Phong Lăng có chút say mê. 

"Thằng nhãi này, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, ngươi cũng đã biết cảm giác có lỗi với dì của mình rồi. Nhưng đừng nhìn người ta qua kẽ hở trên cửa. Ta là chuyên gia trong lĩnh vực này, hãy nghe ta nói."

Giọng điệu của Tưởng Thải Vi không cho phép cự tuyệt, biểu tình trên khuôn mặt xinh đẹp trông rất tự tin. Chắc chắn rằng, con người chỉ có thể tỏa sáng rực rỡ nhất trong lĩnh vực mà họ giỏi. 

Phong Lăng còn chưa kịp nói chuyện, Tưởng Thải Vi đã tiếp tục nói: "Ta sẽ tự bảo vệ mình, ngươi không cần quá lo lắng. Chỉ là để tiến hành những thí nghiệm này, chúng ta cần rất nhiều dụng cụ chuyên nghiệp, thứ mà chúng ta không có. Ở thành phố Hoa Dương có một phòng thí nghiệm, nhưng đi tới đó quá nguy hiểm. Về sau chỉ có thể tìm kiếm cơ hội, hoặc là ta sẽ suy nghĩ xem còn có nơi nào khác hay không."

Nhìn thấy dì nhất quyết nài nỉ, Phong Lăng có chút lo lắng, nhưng vẫn không từ chối. 

Tốc độ tiến hóa của những thây ma này bây giờ có chút kinh khủng. 

Để có thể bình tĩnh đối mặt với nó trong tương lai, việc nghiên cứu virus zombie là điều bắt buộc. 

Để đề phòng trường hợp khẩn cấp, Phong Linh không chuẩn bị đi ngủ vào ban đêm. Triệu Yến, Trương Tân và Giang Thanh cũng đứng canh gác ngoài cửa người bệnh. 

Nằm trên lan can hành lang, gió chiều thổi rất oi bức. Nhưng lúc này Phong Linh lại không có suy nghĩ gì, luôn suy nghĩ cái gì có, cái gì không. 

Trước khi zombie bùng phát, Phong Linh thích ra ngoài tận hưởng làn gió vào ban đêm, điều này dường như thổi bay đi sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần của anh. 

Kể từ khi tận thế nổ ra, Phong Linh chỉ thỉnh thoảng cảm thấy như thế này trong vài đêm. 

Nửa đầu đêm, mọi thứ đều bình lặng. 

Trong lòng Phong Lăng nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng đến khoảng một giờ sáng, Phong Lăng đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, tiếng gõ cửa và tiếng la hét phát ra từ một căn phòng không quen biết ở tầng dưới. 

Phong Linh né tránh, theo tiếng động và chạy nhanh xuống. 

Điều đáng sợ vẫn xảy ra. Tôi nhìn thấy một căn phòng trên tầng ba. Cánh cửa đã mở và đèn vẫn sáng. Triệu Nhan đang đứng ở cửa. Hòa thượng Zhenyi và Giang Thanh đang điều khiển một thây ma mới đột biến. 

Những người trước mặt đều có vẻ nặng nề, đặc biệt là Triệu Ngôn. Bởi vì người trở thành zombie ngay từ đầu chính là người dân làng đã trốn thoát cùng anh ta. 

"Chào!"

Phong Lăng thở dài, biết chuyện gì có thể xảy ra, nhưng anh không thể làm gì để ngăn chặn nó. Cảm giác này thật bất lực. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, da và mắt của thây ma đã có những thay đổi rõ ràng. 

Dưới sự điều khiển của nhà sư Zhenyi và Giang Thanh, thây ma vẫn đang vùng vẫy dữ dội. Đánh giá về sức mạnh thì ít nhất nó cũng phải là zombie cấp ba.

Không ngờ, sau khi sống sót qua lần đột biến đầu tiên, lần thứ hai lại thành ra như thế này. Mọi người đều cảm thấy hơi buồn vì con thỏ đã chết và con cáo cũng đã chết. Không ai biết liệu anh ta có phải là người tiếp theo biến đổi hay không.

"Tiểu Linh!" Giang Thanh gọi Phong Linh, ánh mắt cô hỏi ý anh là gì. 

Lúc này, những người khác lần lượt tụ tập quanh tầng ba, mỗi người đều im lặng và im lặng. 

Phong Lăng liếc nhìn Triệu Ngôn, bất đắc dĩ lắc đầu, trầm giọng nói: "Này! Hãy giải quyết cho xong đi!"

Đôi mắt của Triệu Yến có chút đỏ hoe, mặc dù họ đã trải qua sự tàn nhẫn của ngày tận thế nhiều lần. Nhưng khi gặp lại tình huống này, tôi vẫn không khỏi cảm thấy buồn. 

"Trở về ngủ đi!"

Phong Lăng cảm thấy bây giờ dù có nói bao nhiêu lời an ủi cũng không thể ngăn cản được sự hoảng loạn trong lòng mọi người. Đơn giản là anh ấy không nói gì cả. Chuyện sinh tử này phải do chính anh ta nghĩ tới. 

Không lâu sau, trong phòng tiếng gầm trầm khàn khàn ngừng lại.

Triệu Diễn không quay đầu lại. Anh dựa vào bức tường chắn ở cửa và im lặng rất lâu. Sau đó anh ta lấy ra một điếu thuốc đưa cho Phong Lăng. 

Qua làn khói bốc lên, Phong Linh phát hiện ra rằng người đàn ông trước mặt luôn vui vẻ và lạc quan này có vẻ già hơn một chút. 

"Phong huynh, ngươi còn có thể tìm được ngươi lúc nhỏ bị rắn cắn sao? Ta cũng muốn bị nó cắn." Triệu Viêm thổi ra một vòng khói, cười khổ nói. 

Phong Lăng khẽ cười một tiếng, sau đó thử vào cổ họng anh, khiến anh ho sặc sụa và nghẹn ngào rơi nước mắt. 

“Sau này cậu sẽ quen thôi.” Triệu Yến mỉm cười nói, vẻ u ám trên khuôn mặt dường như giảm đi một chút. 

"Thứ này thực sự khó học!" Phong Lăng nhìn điếu thuốc trên tay, bất đắc dĩ cười. 

"Ông nội tôi đã tìm kiếm loại rắn kỳ lạ đó nhiều năm nhưng vẫn chưa tìm thấy, hiện tại sao có thể dễ dàng tìm thấy như vậy?"

Triệu Viêm tự giễu thở dài: "Ta thật sự không muốn chết, cho dù chỉ lưu lại nơi tận cùng thế giới này! Đột nhiên biến thành quái vật thì sẽ là chuyện lớn!"

Phong Lăng im lặng một lát, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dì của tôi khá chuyên nghiệp trong lĩnh vực virus, cách đây không lâu dì ấy vừa nói với tôi rằng muốn nghiên cứu loại virus này, xem có cách nào để chế ngự nó hay không.”

Nghe vậy, Triệu Viêm không khỏi trong mắt có chút hi vọng. 

"Đó là một mối quan hệ tuyệt vời! Những người già chúng tôi không biết gì về chuyện này nên chỉ có thể tiếp tục vượt qua và tích lũy kinh nghiệm. Sẽ thật tuyệt nếu có những người chuyên nghiệp làm những việc này."

"Để tiến hành những thí nghiệm và nghiên cứu này, chúng ta cần những dụng cụ liên quan. Những dụng cụ đó đều ở thành Hoa Dương, chúng ta chỉ có thể tìm được cơ hội trong tương lai."

Nghe vậy, Triệu Ngôn có chút thất vọng. Anh cũng biết tình hình hiện tại ở thành phố Hoa Dương là gì. Nếu ở ngoại ô không sao, họ vẫn có thể sử dụng đường hầm tàu ​​điện ngầm để đến đó. 

Nếu bạn ở trong thành phố, rất có thể bạn sẽ bị bao vây bởi lũ thây ma đang gầm rú, điều này quá nguy hiểm.

"Thà không có hy vọng! Khi còn sống, bạn luôn phải có hy vọng."

——————

Trong vài ngày tiếp theo, người dân ở Trại Cảnh Thủy ngày nào cũng phải chịu đựng triệu chứng này. Một số người sống sót, một số thì không, thậm chí một số người còn biến thành zombie mà không có bất kỳ triệu chứng nào. Họ không sốt, không ngất xỉu và ngay cả biểu cảm cũng không thay đổi nhiều. Họ đột nhiên biến thành zombie.

Chỉ trong vài ngày, thêm vài đống xương cháy đen được chất thêm vào hố xác chết. 

Toàn bộ doanh trại đều bị cái bóng này bao phủ, trên mặt mỗi người đều là u ám. Ngoại trừ những người đã mang nó ra, những người còn lại đều thường xuyên hoảng sợ. 

Anh em Trương Tân và Triệu Yến Giang Thanh cũng xuất hiện các triệu chứng. May mắn thay, tất cả họ đều sống sót. 

Trong thời gian này, Fengling phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ. 

Có vẻ như đại đa số những người đột biến là nam giới, còn tỷ lệ phụ nữ nhiễm bệnh là rất nhỏ. 

Ngay cả Tô Tô, Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng mang theo họ. 

Chỉ có một người phụ nữ trong đội mà Triệu Yến mang theo đã bị đột biến, và một nữ vệ sĩ của Giang Vạn Thanh cũng bị đột biến. 

Điều này có xảy ra với những người thỉnh thoảng sống sót không? 

Có thứ gì trong cơ thể phụ nữ có thể chống lại loại virus này một cách hiệu quả? 

Và tại sao một số người đột biến mà không báo trước? 

Tất cả những điều này đã trở thành một điều bí ẩn, lơ lửng trong tâm trí mọi người. 

Nhưng điều khiến Fengling lo lắng nhất đã xảy ra. Giang Vạn Thanh và Giang Thái Vi phát triển triệu chứng này gần như cùng một lúc. 

Đầu tiên, khi Phong Lăng đi tìm Giang Uyển Thanh thì phát hiện cô đang nằm trên giường với vẻ mặt kỳ lạ. Sau khi gọi điện thăm dò, anh phát hiện cô cũng đã sốt bất tỉnh. 

Ngay sau đó, dì tôi hôn mê khi đang giặt quần áo, được Phong Linh bế lên phòng mẹ. 

Trong lòng Phong Lăng không còn bình tĩnh được nữa. Nhìn mẹ và dì nằm chung giường, lòng anh xao xuyến. 

Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ tuyệt vọng đến thế nào nếu hai người thân thiết nhất của anh biến thành zombie. 

Phong Lăng ngồi ở trước giường, hai tay ôm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Tưởng Uyển Thanh, trong lòng cầu nguyện. 

Fengling luôn là một người vô thần, nhưng vào lúc này, anh đột nhiên có cảm giác muốn quỳ xuống đất và cầu xin các vị thần bảo vệ. 

Các chú, chị dâu và những người khác cũng im lặng ở trong nhà. Nhìn bóng dáng cô đơn của Phong Linh, Phong Tân Di và Lý Thanh Đại cảm thấy rất đau khổ. 

Hóa ra người đàn ông này không phải là siêu nhân. Anh ấy cũng cần tình yêu từ người khác và cũng có những điểm yếu của riêng mình. 

Từ trưa đến tối, từ chạng vạng đến tối, Phong Lăng hầu như ngồi đó bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Chị dâu tôi chủ động

Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu của Giang Vạn Thanh và Giang Thái Vi luôn đỏ bừng. Những chiếc catkins do Giang Vạn Thanh và Phong Linh cầm cũng nóng khủng khiếp, và sương mù dường như đang bốc lên từ cả hai người.

Rõ ràng, nguyên nhân dẫn đến những triệu chứng như vậy là do hệ thống miễn dịch của chính họ đang chống lại virus.

Đến khoảng mười hai giờ tối, mọi người đều đi ngủ, chỉ còn lại Phong Lăng đứng canh gác ở đây.

Dần dần, Phong Lăng chợt nhận ra sắc mặt của mẹ và cô không còn đỏ nữa, bàn tay ngọc trong tay cũng không còn nóng nữa.

Ánh mắt Phong Lăng sáng lên một chút, cô nhanh chóng đặt tay lên trán mẹ. Quả nhiên nhiệt độ đã giảm xuống.

Sau đó Phong Lăng đưa tay lên trán dì, tình cảnh cũng giống mẹ cô.

Nhiệt độ đã giảm xuống, chứng tỏ cuộc đối đầu trong cơ thể họ đã kết thúc. Đánh giá tình trạng thể chất của họ lúc này, không có dấu hiệu đột biến.

Hiển nhiên là virus biến dị đã thất bại!

Khoảng hai giờ sau, khuôn mặt của Giang Vạn Thanh và Giang Thái Vi cuối cùng cũng trở lại màu sắc ban đầu, chỉ còn một màu hồng nhạt.

Lúc này Phong Lăng mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Lúc này, vẻ mặt của Tưởng Uyển Thanh và Tưởng Thải Vi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau khi xác nhận mẹ và dì vẫn ổn, tâm trạng của Phong Linh cũng thoải mái hơn.

Nhìn hai chị em nằm trên giường, khuôn mặt của họ rất giống nhau. Lông mày và môi rất giống nhau, nhưng đường nét trên khuôn mặt hơi khác một chút.

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn mẹ và dì một cách trắng trợn và không chút dè chừng như vậy.

Tóc của mẹ tôi thường có màu đen, dài và thẳng. Phần tóc trước trán của cô đã được xử lý đơn giản, khiến tóc cô dày dặn, mềm mại và êm ái khi nằm trên gối.

Mặc chiếc áo sơ mi ngắn bằng lụa đen này, cặp vú to bị đẩy vào bên dưới, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của cô.

Hai chân mặc một chiếc quần ống rộng màu đen, đôi chân trần khiến tim Phong Lăng ngừng đập, hơi thở có chút gấp gáp.

Nhìn đi chỗ khác, đôi chân xinh đẹp của dì cũng lọt vào mắt Phong Lăng.

Bàn chân của họ gần như giống hệt nhau, trắng ngần và tinh tế như nhau, tinh tế và duyên dáng như nhau.

Những ngón chân ngọc thon dài và có những đường nét mượt mà. Không có trang trí trên móng chân và được cắt tỉa gọn gàng, thể hiện vẻ đẹp tự nhiên thuần khiết.

Trong thời gian rảnh rỗi của Giang Vạn Thanh, cô ấy có vẻ thích quần áo tương đối rộng rãi.

Giang Thái Vi mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng bó sát ở phần thân trên, đường nét khuôn ngực được phác thảo một cách hoàn hảo.

Vòng eo thon gọn săn chắc, không một chút mỡ thừa, đầy đặn đến mức không thể ôm nổi.

Trên chân mặc một chiếc quần thường ngày màu xám, hai chân dài thẳng tắp gần giống với Giang Vãn Tình.

Có vẻ như Chúa đặc biệt yêu quý những chị em này. Hơn bốn mươi năm qua, họ chỉ còn lại vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ.

Những gì Tần Yêu Dao nói với Phong Lăng đêm đó lại hiện lên trong đầu anh.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì, hơi thở của Phong Linh càng lúc càng dồn dập.

Không phải trước đây anh chưa từng nghĩ đến dì, mà là vì chú anh vẫn còn ở đó nên anh chỉ nghĩ trong đầu mà không có hành động gì.

Nhưng lúc này, anh chợt nhận ra rằng chú mình đã mất đi chức năng nam giới do một tai nạn khi còn trẻ, đó là lý do tại sao họ không có con trong nhiều năm như vậy.

Làm sao dì có thể kiên trì nhiều năm như vậy? Cô ấy có thủ dâm mỗi đêm như Tần Đạo Đạo nói không?

Nghĩ đến sự vất vả mà dì cô đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua, suy nghĩ của Phong Linh đã thay đổi.

"Tôi không muốn phá hủy mối quan hệ giữa dì và chú tôi. Tôi chỉ muốn dì tôi được làm phụ nữ hạnh phúc. Phụ nữ nếu lâu ngày không được nuôi dưỡng sẽ dễ già đi."

Phong Lăng dùng lý do xa vời này để lừa dối chính mình trong lòng.

Hai người phụ nữ trước mặt, chỉ một người cũng đủ khiến vô số trái tim đàn ông rung động.

Bây giờ những người chị em này đang nằm trước mặt anh, vẫn là mẹ ruột và dì ruột của anh.

Phong Linh nóng lòng muốn ngay lập tức nằm lên trên người họ, tham lam hút lấy mùi hương của cô, liếm từng tấc da thịt của cô, điên cuồng gặm chân họ, sau đó cởi bỏ quần áo của họ, cưỡi lên người họ và đụ họ một cách hung hãn.

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến Phong Linh phấn khích đến mức gần như chảy máu mũi. Tuy nhiên, anh vẫn cố chịu đựng, sự thiếu kiên nhẫn nhỏ bé sẽ làm hỏng những kế hoạch lớn của anh. Một ngày nào đó, ước mơ của anh sẽ thành hiện thực.

Ngay khi Phong Lăng bình tĩnh lại sự bồn chồn trong lòng, Tưởng Vãn Tình mới từ từ tỉnh lại.

Ánh đèn chói lóa khiến cô không thể mở mắt. Cô hơi nheo mắt lại, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Phong Lăng trước mặt. Một nụ cười ấm áp và bình yên đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của Giang Vạn Thanh, trong mắt cô có ánh sáng của tình mẫu tử và sự ngạc nhiên về phần đời còn lại của cô.

Nụ cười này như hoa nở mùa xuân, như ánh mặt trời chiếu rọi, tươi sáng và dịu dàng.

"Thật tuyệt vời!"

Giang Vãn Tình dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nắm thật chặt tay Phong Lăng, từ đôi môi hơi khô khốc thốt ra hai chữ.

Khi mẹ cô vẫn chưa tỉnh lại, Phong Linh vẫn có thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Khi tỉnh dậy, đôi mắt dịu dàng ngấn nước khiến cho hốc mắt Phong Lăng đỏ bừng, cô có chút sợ hãi.

“Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ cậu không phải là người tốt sao?”

Giang Vãn Tình nắm lấy tay Phong Lăng, đặt lên má cô, xoa xoa, cẩn thận cảm nhận nhiệt độ của con trai.

Ý thức cuối cùng của cô trước khi hôn mê tràn ngập hình ảnh của con trai cô.

Trong khoảnh khắc đó, cô đã suy nghĩ rất nhiều về việc liệu con trai cô có thể sống một cuộc sống tốt đẹp nếu không có cô và liệu nó có kết hôn và sinh con hay không.

Giang Uyển Thanh trước đây không sợ chết, nhưng bây giờ nàng lại rất sợ chết. Cô ấy muốn sống. Cô muốn nhìn thấy con trai mình kết hôn và sinh con, nhìn con trai mình sống một cuộc sống an toàn. Hòa bình và hòa bình.

May mắn thay, bà sống sót nên ngay khi tỉnh dậy và nhìn thấy con trai, bà đã chân thành nói hai chữ đó: Thật tuyệt vời!

Giang Vạn Thanh vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê và cảm thấy hơi yếu. Anh nắm lấy tay Phong Lăng ngồi dậy, sau đó ôm Phong Lăng vào lòng.

"Mẹ thật sự sợ mẹ sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa!"

Giang Uyển Tình ôm chặt cánh tay, như sợ Phong Lăng đột nhiên biến mất. Đôi má mềm mại mịn màng của cô áp vào một bên mặt Phong Lăng, tóc cô có lẽ đang cù vào mặt Phong Lăng, rất thoải mái.

Mùi tóc và cơ thể cô tiếp tục xộc vào mũi Phong Lăng. Một cặp ngực ngọc đầy đặn cũng áp chặt vào ngực Phong Lăng. Sự mềm mại của hai cục khiến Phong Lăng cảm thấy khó chịu.

Đây là lần đầu tiên Phong Linh có mặt mong manh như mẹ mình. Cô luôn là nữ hoàng thống trị vùng xám. Cô không che giấu mặt mạnh mẽ của mình trước mặt cha mình. Chỉ trước mặt mình cô ấy mới có một mặt hiền lành và yếu đuối.

"Đừng lo lắng! Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ. Dù có là địa ngục, con cũng sẽ mang mẹ về."

Phong Lăng nhẹ nhàng vỗ lưng Giang Uyển Thanh, nhẹ nhàng an ủi nàng.

Nếu người khác nói chuyện với Tưởng Vãn Tình, Giang Vãn Tình nhất định sẽ cười khinh thường. Cô ấy vẫn cần sự bảo vệ từ người khác?

Nhưng Khương Uyển Thanh nghe con trai nói lời này, trong lòng lại cảm thấy ấm áp.

"Được rồi!"

Giang Vạn Thanh trả lời đơn giản, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt.

Sau đó Phong Linh mới nhận ra rằng mẹ cô không phải là nữ siêu nhân. Cô ấy cũng có thể bị tổn thương, sợ hãi và dễ bị tổn thương.

Cô đã dành tất cả sự dịu dàng và tình yêu của mình cho Phong Linh. Phong Lăng làm sao có thể bằng lòng để nữ nhân này lọt vào tay người đàn ông khác, cho dù chỉ có một chút khả năng.

Anh sẽ luôn bảo vệ mẹ mình và luôn ở bên cạnh mẹ. Cho dù có xuống địa ngục, anh ta cũng sẽ nổ tung để thoát khỏi địa ngục.

Nhìn đồng hồ trên cổ tay Hạo, Khương Uyển Thanh cũng buông Phong Lăng trong lòng ra. Lúc đó đã là sáng sớm.

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ôn hòa, có chút phiền muộn nói: “Gần hai giờ rồi, về ngủ đi, dì của ngươi chắc chắn sẽ sớm tỉnh lại, tối nay để dì ấy ngủ với ta đi!”

"Được rồi con đi ngủ lại đây. Chúc mẹ ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon!"

——————

Trước khi Fengling kịp vượt qua niềm vui vì mẹ và dì cô không bị đột biến, dì của cô cũng phát triển triệu chứng này. Thần kinh vừa mới được thả lỏng của Phong Linh lại trở nên căng thẳng.

Sau khi trải qua hành trình tâm lý tương tự như trước, có lẽ chính các vị thần trên thiên đường đã nghe thấy lời cầu nguyện của Phong Linh. May mắn lại đến với Phong Tân Di.

Khi Feng Xinyi mở mắt ra, anh vẫn còn khuôn mặt quen thuộc đó.

Nhưng Phong Tân Di khác với Giang Vạn Thanh. Khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Phong Linh, Phong Tân Di, người luôn vô tư, kiên quyết và lạc quan, đôi mắt đỏ hoe, một lớp sương mù nhanh chóng tràn ngập trong mắt cô.

"Cúi đầu xuống." Phong Tân Di nhìn Phong Linh và nói một cách yếu ớt.

Phong Lăng tuy không biết mình định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu.

Phong Tân Di một tay giữ cổ Phong Linh, tay kia nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Phong Linh.

Trước đây, mỗi lần Phong Tân Di nhéo Phong Linh, anh đều không cảm thấy đau đớn lắm. Lần này hắn thật sự cảm thấy đau. Đó là bởi vì thân thể của hắn đã được cường hóa hai lần, Phong Tâm Di lúc này vẫn đang trong trạng thái suy yếu, điều này khiến Phong Lăng có chút bối rối.

"Này... Chị dâu, chị điên rồi. Chị vẫn ổn mà sao lại nhéo em?"

Phong Lăng có chút oán giận nói, hắn hầu như không thể hiểu được đầu óc của cô bé này.

Lúc này, Phong Tân Di cũng dừng việc mình đang làm, kéo đầu Phong Lăng xuống, sau đó vùi đầu vào cổ Phong Lăng, khe khẽ nức nở.

"Tôi... tôi thực sự sợ đây chỉ là một giấc mơ. Tôi sợ sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi sẽ biến thành cái thây ma xấu xí đó."

"Ta còn là trinh nữ, cho đến chết cũng không nếm qua nam nhân, thật đáng tiếc. Ô ô..."

Phong Tân Di càng nói càng buồn bã, khiến Phong Linh chết lặng. Anh nghĩ có điều gì đó không ổn với chị dâu mình, nhưng thực ra cô ấy rất buồn về vấn đề này. Nó thực sự kỳ lạ.

Phong Tân Di vẫn còn nhiều mối ràng buộc xung quanh cô ấy. Những người cô yêu thương đều ở xung quanh cô. Người cháu trai này xen lẫn tình cảm gia đình và tình yêu thương, cô cháu dâu như bạn thân và chị dâu. Những người xung quanh cô ấy cũng rất tốt.

Cô không muốn chết, không muốn rời xa những người này, đặc biệt là Phong Lăng.

Cô ấy sợ hãi và cô ấy có một mặt dễ bị tổn thương. Chỉ là cô không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Phong Lăng nên chỉ có thể dùng lý do quái đản này để thả tim mình ra.

"Cái này không tốt sao? Về sau còn có rất nhiều thời gian, ngươi nhất định có thể nếm thử ta, ngươi yên tâm!"

Phong Lăng âu yếm vuốt ve đầu chị dâu, trêu chọc nói.

"Tôi muốn nó ngay bây giờ." Phong Tân Di nói nhỏ trên ngực Phong Linh.

Một câu nói thẳng thắn như vậy khiến Phong Lăng cảm động.

Tuy nhiên, xét thấy chị dâu vẫn còn khá yếu, Phong Lăng chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi chị: “Chị dâu, chị còn yếu, chờ chị hồi phục thì sao?”

"Bạn thật tài năng. Bây giờ tôi rất tràn đầy năng lượng."

Phong Tân Di đột nhiên ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, với vài giọt nước mắt đọng trên hàng mi dài cong vút, bướng bỉnh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên.

"Pfft..."

Vẻ ngoài hung hãn của chị dâu tôi thực ra có chút dịu dàng và dễ thương. Phong Linh không khỏi bật cười.

"Hãy cười lần nữa!"

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Phong Linh một cách căm ghét, sau đó giơ nắm đấm hồng lên và đánh mạnh vào ngực Phong Linh.

"Pfft..."

"Đừng cười, đừng cười. Chị dâu, chị nói gì thì nói, em cứ làm theo ý chị."

Phong Lăng nén lại một chút nụ cười. Anh thích cách vui vẻ hòa hợp với chị dâu.

Anh ấy rất thích tính khí của chị dâu. Đôi khi cô ấy giống như một cô bé chưa trưởng thành, đôi khi cô ấy giống như một nữ xã hội đen ăn thịt và rau, đôi khi cô ấy là một tiểu thư quyến rũ, và đôi khi cô ấy là một ác quỷ hay cười.

"Đó là khá nhiều nó!"

Phong Tân Di dang rộng vòng tay một cách tự hào, ngẩng mặt lên và nhướn mày.

"Thật dễ dàng cho tên khốn này. Đưa tôi đi tắm."

Nghe những lời này, máu của Phong Linh dâng lên. Anh ấy muốn tắm cùng nhau? Điều này có một chút thú vị! Phong Lăng không khỏi nuốt khan.

Phong Tân Di liếc nhìn Phong Linh, cố nén một nụ cười yếu ớt và nói: "Trông bạn giống như không có tương lai."

Bây giờ chị dâu tôi đã chủ động như vậy, Phong Lăng không do dự nữa mà bế chị dâu đi nhanh về phía phòng tắm.

Phong Tân Di trước đây đã quyết định trao thân cho Phong Linh, nhưng ai biết rằng anh chàng này thực sự đã quan hệ tình dục với con điếm quyến rũ của Tần Diêu Diêu, và thậm chí còn thừa nhận điều đó trực tiếp trước mặt cô.

Điều này khiến Phong Tân Di rất tức giận. Suy cho cùng, Tần Đạo Đạo là người phụ nữ duy nhất mà cô ghét trong đời.

Mặc dù lúc đó cô khá tức giận nhưng Phong Tân Di vẫn luôn cởi mở và sớm giải tỏa tâm lý. Cô ấy đã giống Phong Lăng rồi chứ đừng nói đến mẹ kế không cùng huyết thống.

Nhưng Phong Tân Di không đành lòng nói điều này với Phong Linh. Cô chỉ mong mỗi tối Phong Lăng sẽ đến bên anh. Tên này thật sự không hiểu Phong Lăng, thậm chí còn không đến dỗ dành cô. Thật xấu hổ khi cô đứng ra bảo vệ anh và tát Tô Tô đó.

Mỗi khi nghĩ đến điều này, Phong Tân Di đều có vẻ mặt oán giận.

Tuy nhiên, tôi vừa bước qua cánh cổng địa ngục.

Cô cũng hiểu rằng một khi mọi chuyện trên thế giới này đã được quyết định thì cô phải chủ động.

Phong Tân Di là một người phụ nữ như vậy. Tuy trông có vẻ vô tư nhưng cô ấy lại rất bướng bỉnh. Dù quyết định thế nào cô ấy cũng sẽ hành động và không bao giờ hối hận.

Ôm thân thể nhẹ nhàng mềm mại của chị dâu trong tay, hai đôi chân dài mà Phong Lăng thèm muốn bấy lâu nay uốn cong đung đưa trong lòng anh, đôi chân ngọc lộ ra mịn màng như ngọc và vô cùng xinh đẹp.

Lần trước ngủ với chị dâu, tôi chỉ nếm thử một chút thôi.

Lần này cuối cùng cô cũng có thể nếm được món ăn ngon của chị dâu, Phong Lăng cảm thấy toàn thân run rẩy.

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra với chị dâu, Phong Lăng hưng phấn đến mức không nhịn được.

Chị dâu và Tần Đạo Đạo chỉ là quan hệ trên danh nghĩa, nhưng chị dâu lại là quan hệ huyết thống thật sự. Loại hưng phấn đột phá cấm kỵ, đột phá thế giới này khiến cho hô hấp của Phong Lăng run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Phòng Tắm Bức Tranh Mùa Xuân

Phong Linh đặt chị dâu xuống và đứng dưới vòi hoa sen. Phong Linh ôm Phong Tân Di từ phía sau, và hai người im lặng một lúc. Phong Lăng bỗng nhiên nói: “Chị dâu, hình như chị đang run rẩy.”

Phong Tân Di dùng khuỷu tay chọc vào Phong Linh, ngẩng đầu lên và nói: "Vớ vẩn, rõ ràng là cơ thể bạn đang run rẩy, được chứ! Tôi bình tĩnh lại!"

"Thật sao? Vậy chị dâu, má em ửng hồng là sao vậy?" Phong Lăng vòng tay qua eo chị dâu tôi, con cặc đã cương cứng của anh áp vào cặp mông thanh tú của chị, cằm tựa lên vai chị, nhẹ nhàng xoa xoa má chị. 

“Vậy… chỉ là vừa rồi tôi bị sốt và chưa khỏi thôi.”

"Đó là bởi vì ngươi kiêu ngạo!"

Nghe được lời trêu chọc của Phong Lăng, Phong Tân Di đột nhiên nổi giận và dùng chân giẫm lên chân Phong Linh, nhưng đôi chân trần đó thực sự không có tác dụng gây chết người. 

"Chị dâu, em không thấy đau đâu! Sao chị không trực tiếp dẫm lên hoa sen vàng và chân ngọc của em ngay trong miệng em! Em thích ăn chân ngọc nhất!"

Hai tay Phong Lăng cũng bắt đầu giơ lên, trực tiếp nắm lấy hai bầu vú tiêu của chị dâu, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Anh là đồ biến thái, anh cũng muốn ăn thịt phụ nữ." Phong Tân Di trợn mắt mắng. Sự kích thích từ bộ ngực khiến toàn thân cô mềm nhũn, dục vọng trong lòng cũng dấy lên một chút. 

Phong Lăng nhẹ nhàng mỉm cười, không hề đỏ mặt. 

Ngược lại, anh ta còn nói một cách hung dữ hơn: “Tất nhiên là tôi muốn ăn rồi. Tôi thèm ăn từng tấc da thịt trên cơ thể chị dâu. Tôi cũng thèm muốn đôi chân dài và bàn chân dài của em từ lâu rồi.”

Nghe Feng Ling nói về đôi chân của mình, Phong Tân Di không thể không nở một nụ cười tự hào. Đôi chân đó là tài sản lớn nhất của cô và cô tự hào về chúng. 

"Ý bạn là bạn không quan tâm đến những bộ phận khác của tôi? Ngực tôi không to sao? Mông tôi có săn chắc không?"

Nếu một người phụ nữ muốn làm bạn xấu hổ, cô ấy sẽ tìm ra khuyết điểm trong từng lời bạn nói. 

Phong Tân Di thực sự thích cách hòa hợp với Phong Linh như vậy, đặc biệt là khi cô chuẩn bị đưa viên thuốc màu đỏ của mình cho Phong Linh, cô không khỏi cảm thấy kiêu ngạo hơn một chút, đặc trưng của gia đình con gái mình. 

"Sao có thể được? Ngực của chị dâu tôi to, mềm mại, đầy đàn hồi, mông cũng rất săn chắc, khiến tôi muốn đụ cô ấy." Phong Linh nhanh chóng lấp đầy những sơ hở trong lời nói của cô. 

"Điều đó không tệ!" Phong Tân Di đã bị kích thích. 

"Giúp tôi cởi quần áo ra. Tôi cần phải tắm cho thật tốt. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi toàn thân, nhớp nháp, khó chịu quá."

Phong Tân Di giơ tay lên và dùng vai đập vào vai Phong Linh. 

"Được rồi!" Phong Lăng phản ứng rất nhanh, anh là người giỏi nhất trong việc giúp phụ nữ cởi quần áo. 

Nắm lấy eo chị dâu tôi, chị cởi tay áo ngắn cộc cộc ra khỏi đầu, rồi luồn tay vào sau chiếc áo lót ren màu đỏ. 

Chỉ có vài mẫu thôi, đơn giản và cao cấp. 

"Quần lót rất đẹp! Ngực cũng lớn!" Phong Linh cởi khuy lưng của chị dâu tôi chỉ trong hai tiếng click, không quên khen ngợi chị ấy. 

Phong Tân Di mỉm cười và không đáp lại lời nói của Phong Linh. Anh ta chỉ nhếch khóe miệng lên một cách nguy hiểm và nói thẳng: "Em cởi cúc khá thành thạo! Chắc hẳn em đã luyện tập rất nhiều!"

"Ừm... Chị ơi, chị không phải cố ý hỏi sao? Không phải là chị không biết tôi đã luyện tập với ai đâu."

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. 

Lúc này, phần thân trên của Phong Tân Di đang trần truồng, sau lưng có một làn sóng lớn màu đỏ tía, che đi tấm lưng ngọc của cô, và tóc có lẽ đã xõa trên vai. 

Cặp vú hạt tiêu kiêu hãnh đứng trước mặt cô. Ngực của chị dâu tôi thực ra không nhỏ, nhưng so với ngực của Tần Đạo Đạo và chị dâu tôi thì cũng không lớn đến thế. 

Tuy nhiên, ưu điểm ngực của chị dâu tôi là cực kỳ căng mọng, núm vú và quầng vú cũng hồng hào hơn. 

Phong Tân Di quay lưng lại với Phong Linh và thản nhiên hỏi: "Ai có bộ ngực lớn hơn giữa tôi và nàng tiên Tần Diêu Diêu đó?"

"Ờ..."

Đây không phải là cố ý hỏi sao? 

Đây là một đề nghị, Fengling nhanh chóng xác định. 

Phong Lăng không trả lời, chỉ tiếp tục cởi cúc quần jean rồi cởi ra cùng với chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. 

"Nâng JIO" Phong Linh ngồi xổm trên mặt đất, với sự hợp tác của chị dâu, cuối cùng cô cũng lột xác được hoàn toàn. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh có thể đánh giá cao thân hình duyên dáng của chị dâu bằng trực giác như vậy. Nhìn từ phía sau, vòng eo thon gọn, lưng ngọc mịn, phẳng, trắng không tì vết. Có hai đường cong hoàn hảo lõm vào trong ở cả hai bên.

Có lẽ vì còn trinh, chưa phát triển nên mông của chị dâu tôi chưa to bằng mông của mẹ và chị dâu nhưng lại cực kỳ thẳng, tròn trịa, thỉnh thoảng sờ vào được và đầy đàn hồi. 

Một đôi chân cực đẹp chính là điều mà Phong Linh thích. 

Mảnh mai và thẳng, đùi đều và đẹp, bắp chân thon và bắp chân phẳng. 

Khi đứng, hai chân cô khép chặt do thói quen còn trinh, gần như không có khoảng cách. 

Đôi chân ngọc trên mặt đất cũng rất bắt mắt. Họ đang khỏa thân bước lên gạch. So với chiều cao của cô, đôi chân ngọc có vẻ tinh xảo, nhỏ nhắn và thanh tú. 

Bàn chân ngọc tuy hơi kém thịt so với bàn chân của chị dâu tôi và những người khác nhưng lại không hề có cảm giác gầy gò chút nào. 

Lần trước anh xoa bóp vùng kín của chị dâu là ngay sau lưng cô. Phong Lăng không nhìn thấy khung cảnh trước mắt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy khu vườn bí mật của chị dâu, máu trong người lập tức dâng trào. 

Một bụi lông mu dày màu đen bao phủ bộ phận mu trắng như tuyết thành hình tam giác ngược. Nó gọn gàng và ngăn nắp không có chút lộn xộn nào cả. Nhìn thoáng qua, nó đặc biệt dễ thấy.

Hơi thở của Phong Linh ngày càng dồn dập, cô cởi bỏ vài bộ quần áo trên người. Sau đó anh bật vòi hoa sen, áp vào lưng cô và ôm cô thật chặt từ phía sau. 

Dòng nước ấm từ đỉnh đầu họ chảy xuống và nhanh chóng làm ướt mái tóc buông xõa của Phong Tân Di. Nước cứ bắn tung tóe trên đôi vai trắng nõn thơm tho của cô. 

Những dòng nước dày đặc chảy liên tục trên bộ ngực săn chắc của cô, xuyên qua khu rừng bí mật của cô, rồi cuối cùng dọc theo đôi chân thẳng và thon thả rồi đến bàn chân của cô. 

Đây là lần đầu tiên hai người khỏa thân cùng nhau, cơ thể cả hai đều khẽ run lên. 

Đặc biệt đối với Phong Tân Di, đây là lần đầu tiên trong đời cô được bao quanh bởi một người đàn ông thân mật như vậy. Những đường cơ bắp rắn chắc của anh ép vào lưng cô, và con cặc nóng bỏng của anh áp sát vào mông cô. 

Người này chính là cháu trai của cô. Sự kích thích này khiến miệng cô khô và rối loạn hô hấp. Một cái chạm nhẹ nhất của Phong Linh cũng có thể khiến cơ thể cô run rẩy. 

Hơi thở nóng bỏng và khí chất nam tính mạnh mẽ của Phong Linh bao bọc chặt lấy Phong Tân Di. Trong lúc nhất thời, Phong Tân Di cảm thấy choáng váng và không thể kiểm soát được bản thân. 

Dòng nước chảy khiến Phong Tân Di không thể mở mắt. Tóc cô bị dính vào nhau dưới tác động của dòng nước, dính ướt vào lưng và vai. 

Phong Lăng tắt vòi hoa sen, lấy dầu gội ra, bóp một ít vào lòng bàn tay rồi bôi lên tóc chị dâu, rồi bắt đầu gãi đầu. 

Mùi dầu gội ngay lập tức tràn vào mũi họ. Đây là lần đầu tiên Phong Lăng gội đầu cho phụ nữ. Động tác của anh có vẻ hơi vụng về nhưng anh rất nghiêm túc và kiên nhẫn thoa dầu gội lên từng sợi tóc. 

Gần đến giờ, Phong Lăng lại bật vòi hoa sen lên, để nước rửa sạch bọt trên tóc chị dâu. Bọt trắng nhỏ ngay lập tức bao phủ ngực và mông cô. 

Tuy nhiên, nó nhanh chóng biến mất dưới làn nước. 

Gội đầu xong, Phong Lăng lại tắt nước, lấy sữa tắm, lặp lại các động tác trước đó rồi bắt đầu thoa đều lên người. 

Bàn tay của Phong Lăng không ngừng lang thang khắp cơ thể chị dâu, mỗi lần chạm vào ngực chị dâu đều phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Cơ thể thanh tú của Phong Tân Di ngả ra sau, dựa vào vòng tay của Phong Linh, đắm chìm trong sự phục vụ của anh. 

Ngay khi ngón tay của Phong Lăng chạm vào vùng kín của cô, Phong Tân Di đã vô thức siết chặt hai chân cô. Sữa tắm còn được xoa thành một cục bọt trắng xóa trên lớp lông mu dày của cô. 

"Chị dâu, trước đây chị giải quyết nhu cầu thể chất của mình như thế nào?" Phong Lăng cố ý hỏi, trong khi ngón tay tiếp tục vòng quanh mông của chị dâu tôi. 

"Đó không phải là điều vô nghĩa sao!" Phong Tân Di giận dữ chửi rủa. 

Phong Linh cười khúc khích, rồi đưa tay xuống phía dưới, ngón tay cô lần theo khe hở giữa môi âm hộ. 

Phong Tân Di vô thức đẩy mông cô ra sau, như muốn tránh né. 

Đây cũng là phản ứng bản năng của hầu hết trinh nữ. 

"Hừ... Đây là âm hộ của chị dâu tôi sao? Trơn trượt quá! Từ giờ trở đi, nó chỉ thuộc về tôi, tôi không thể khống chế được nhịp tim của mình nữa."

Hơi thở của Phong Linh run rẩy, cô thầm nghĩ trong lòng. 

Phong Tân Di tuy trông giống một nữ xã hội đen nhưng cô ấy vẫn còn trẻ và rất nhạy cảm với những hành động này. 

"Đây là cách giải quyết sao?" Phong Lăng trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, ngón giữa đã thọc vào trong âm đạo của chị dâu, đang vuốt ve hạt đậu nhỏ. 

"Ờ-huh...huh-huh...hmm..."

"Thật ngứa ngáy khó chịu. Đừng chạm vào đó, đồ khốn nạn!"

Toàn thân Phong Tâm Di căng thẳng, cơ thể thanh tú hơi cong về phía trước, không ngừng trốn về phía sau. Thật không may, cơ thể của Phong Linh đã bị chặn lại phía sau, và cái mông liên tục đẩy về phía sau của cô cũng đang đẩy vào cặc của Phong Linh. 

Phong Linh dùng một tay xoa bóp bộ ngực hạt tiêu kiêu hãnh của chị dâu, trong khi tay kia tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô. 

Phản ứng giữa trinh nữ và không trinh vẫn rất rõ ràng, nếu đó là một phụ nữ trưởng thành như Tần Đạo Đạo. 

Khi bạn chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy sẽ chỉ rên rỉ và bám lấy bạn. 

Và đối với một trinh nữ chưa có kinh nghiệm như Phong Tân Di, dù có cư xử táo bạo đến đâu, cô ấy cũng sẽ vô thức thực hiện một số động tác né tránh hoặc che chắn. 

“Chị dâu, cái này không giống chị, chị ngượng ngùng thế à?” Phong Lăng không khỏi trêu chọc, ngón tay ấn mạnh hơn một chút. 

"Đồ khốn nạn, đây là lần đầu tiên của tôi, tôi chưa từng trải qua nên chắc chắn sẽ nhạy cảm!"

"Uh-huh...ah...bạn sắp chết rồi!"

Phong Tân Di kẹp lòng bàn tay của Phong Linh vào giữa hai chân, cúi người và nghiến răng, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Phong Lăng chỉ trêu chọc cô một lúc, sau đó đưa tay ra, sau đó cong chân, ngồi xổm sau mông cô, nắm lấy cặp mông thanh tú của cô, dùng sức mà nhào nặn. Cái hậu môn tươi tắn nằm ngay trước mắt Phong Lăng, có một lớp nếp gấp li ti, thật đáng yêu. 

Phong Tân Di đang tự hỏi Phong Linh đang làm gì thì cô đột nhiên cảm thấy mông mình ấm áp. Cô chống hai tay vào tường, quay đầu lại chỉ thấy Phong Lăng đang nằm trên mông cô hôn cô. 

Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm lên làn da mỏng manh của cô, từng đợt cảm giác tê dại truyền từ mông đến toàn thân.

Cảm giác này không kéo dài lâu. Phong Tân Di đột nhiên siết chặt cơ thể và cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và tê dại phát ra từ hậu môn.

"Đừng... đừng liếm chỗ đó!"

"Đồ khốn nạn!" 

Phong Tân Di cảm thấy xấu hổ khi cháu trai cô nằm trên mông và liếm lỗ đít cô. Cô vội lắc mông, đặt bàn tay ngọc lên đầu Phong Lăng, muốn đẩy Phong Lăng ra, nhưng Phong Lăng đã giữ chặt mông cô không cho cô cơ hội.

"Ừm... ừm..."

"Trí Lưu... Trì Lưu... Ừm..."

"Chị dâu, đồ ăn ở đây ngon quá!"

Phong Lăng say sưa liếm, đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào hậu môn của chị dâu. Những âm thanh liên tục phát ra từ miệng anh ấy, và lời nói của anh ấy bị lắp bắp.

Hậu môn mỏng manh bị kích thích đến mức Phong Tân Di siết chặt cơ vòng không thể kiểm soát, hậu môn mềm mại hồng hào cũng co rút, kẹp chặt đầu lưỡi của Phong Linh. 

Chỉ là loại hành vi này trong mắt Phong Lăng càng thêm vui tươi và thú vị. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

"Ồ...thằng khốn! Kẻ lừa đảo!"

Động tác vùng vẫy của Phong Tân Di ngày càng yếu đi. Mặc dù phương pháp này thật đáng xấu hổ nhưng sự phấn khích lại tỷ lệ thuận với nó. 

Phong Linh dùng tay và miệng liên tục xâm nhập vào vùng mông và hậu môn thanh tú của chị dâu.

Tôi đã từng nhìn thấy chị dâu tôi mặc chiếc quần jean bó sát đó vài lần, mông của chị ấy được quấn thật chặt và chắc chắn. Phong Linh muốn hôn Fangze, nhưng cuối cùng cô cũng đã đạt được mong muốn của mình. 

Một lúc sau, cặp mông ngọc trắng như tuyết của Phong Tân Di đã được ngón tay của Phong Linh chuyển sang màu hồng, thật sự rất đáng yêu. 

Phong Lăng đứng dậy, chỉnh lại thân thể chị dâu, tựa lưng vào tường. 

Đôi mắt của Phong Tân Di lúc này có chút mờ mịt, giữa đôi mắt lấp lánh hiện lên một loại vẻ đẹp mê hồn. 

"Chị dâu, vốn dĩ em tưởng chị là nữ giang hồ, không ngờ chị chỉ là một cô bé!" Phong Lăng cố ý nói. 

Phong Tân Di trợn mắt nhìn Phong Lăng và chửi: "Anh, anh lại muốn liếm chỗ bẩn thỉu như vậy."

"Chị dâu, cái gì cũng thơm, cái gì cũng sạch sẽ. Lúc anh liếm hậu môn của em, em cũng thấy sướng phải không?" Phong Lăng không biết xấu hổ nói.

"Chính xác." Phong Tân Di trong lòng có chút vui mừng, nhưng trên môi lại lộ ra vẻ khinh thường. 

"Chị dâu, em mở chân ra đi, anh cũng muốn ăn em gái em. Ngón tay của em chắc chắn không linh hoạt bằng lưỡi của anh, em có muốn cảm nhận không?"

"KHÔNG!"

"Tôi nghĩ bạn cần nó!"

"Tôi không cần nó."

"Được rồi, vậy tôi về nhà ngủ, anh tự mình giải quyết!"

Hai người kéo kéo, nhìn thấy bộ dạng bất hảo của Phong Linh, Phong Tân Di tức giận muốn đấm tên khốn nhỏ này.

Tính nóng nảy của cô cũng nổi lên, cô dựa vào tường, dang rộng hai chân và giả vờ hung ác. 

"Liếm, liếm cho ta một cái, cẩn thận ta tè vào miệng ngươi." 

Phong Lăng cảm thấy chị dâu mình giống như một con mèo con đang giả vờ giận dữ. Cô ấy không có tác dụng răn đe chút nào, nhưng cô ấy trông cực kỳ dễ thương.

"Ha ha!" 

“Chị dâu, chị thế này trông đáng yêu quá, dù chị có tè vào miệng tôi, tôi cũng uống không thiếu một giọt.” Phong Linh đã hành động như một kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 90

"Đồ biến thái khốn kiếp."

"Nhau."

Phong Lăng nhìn vào mắt chị dâu, cười tinh nghịch rồi ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng chị. 

Nhìn từ khoảng cách gần như vậy, âm đạo của chị dâu đẹp quá! 

Xương mu hơi nhô lên và lông mu gọn gàng. 

Hai môi âm hộ đầy đặn dính chặt vào nhau, có một khoảng trống màu hồng ở giữa. 

Phần thịt mềm của nấm bên dưới lại càng mềm hơn, có rất nhiều dịch ngọt chảy ra từ đó, tỏa ra mùi thơm trinh nữ. 

Phong Tân Di vô tình cúi đầu nhìn ánh mắt Phong Lăng đang nhìn thẳng vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Hơi thở nóng bỏng của anh tiếp tục phả vào phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô, khiến cô có chút ngứa ngáy, cảm giác xấu hổ dâng lên từ tận đáy lòng. 

Đồng thời, cô cũng có chút tự hào. Lớp màng của cô và những bộ phận chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào là niềm tự hào của cô. 

"Trông đẹp hơn con đĩ đó!" Phong Tân Di đột nhiên nói điều gì đó, kìm nén sự xấu hổ trong lòng. 

Phong Lăng cũng biết người trong miệng chị dâu gọi là "đĩ" là ai, vội vàng khen: "Đẹp quá, đẹp quá, làm tôi chảy nước miếng. Chị dâu, cái miệng nhỏ của em cũng chảy nước miếng!"

"Ngươi không phải đang nói bậy sao? Ta đã chịu đựng nhiều năm như vậy, hiện tại là nhu cầu rất lớn, tối nay không phục vụ ngươi sẽ không thoải mái, ngươi nhìn rất tốt."

Phong Tân Di vừa nói xong, cô cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt tiến vào khe hở giữa môi âm hộ của mình. Khi nhìn xuống, anh nhận ra Phong Lăng lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm lưỡi mình. 

"Ừm... ồ..."

"Thật kỳ quái! Có chút ngứa!"

Phong Tân Di muốn kẹp chân mình một lần nữa không thể kiểm soát được, nhưng lần này cô đã kiểm soát được. Anh dùng hai tay ôm lấy đầu Phong Lăng, nhẹ nhàng vuốt ve, miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Vị mềm, ngọt và dễ chịu. 

Phong Linh cuối cùng cũng có được thứ mình muốn và nếm được vị ngon của chị dâu, chiếc lưỡi thô ráp của cô càng liếm mạnh hơn. 

Phong Tân Di chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Lúc này, cô cảm thấy những ngón tay của mình và thậm chí cả chiếc máy rung cô từng sử dụng trước đây cũng không khác gì cái lưỡi bốc lửa và nhanh nhẹn của Phong Linh. 

Dần dần, đầu lưỡi của Phong Lăng bắt đầu trượt xuống, chạm vào cửa ngọc của chị dâu, đầu lưỡi nhúng vào thứ dịch ngọt ngào của nàng. 

Hai cái môi lớn cũng hôn nàng, há miệng thật lớn, ôm chặt lấy da thịt mềm mại của chị dâu tôi. Đầu lưỡi nóng hổi còn tìm thấy hạt đậu nhỏ mềm mịn của chị dâu. 

"A... ngứa quá, chết tiệt, đừng liếm chỗ đó!"

"Hmm...ồ..."

Phong Tân Di bị kích thích đến mức mất trí và ngẫu nhiên hét lên rằng âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cô chưa từng bị hành hạ bao giờ, nhưng không ngờ lại bị chính cháu ruột của mình liếm láp một cách nhục nhã như vậy. 

Cảm giác khoái cảm từ âm vật và sự kích thích cực lớn trong lòng Hòa Phong Tâm Ý khiến cô không khỏi ôm đầu Phong Lăng vào đùi trong của mình. Khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô không ngừng cọ vào má Phong Lăng. 

"Ừm... Ờ..."

"Hmm...Buzi...Buzi..."

"Chi yo yo......chi yo yo......"

Phong Linh dùng đầu lưỡi nhấc âm vật lên và búng thật nhanh. 

Giữa những rung động, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tiếp tục xâm chiếm não bộ của Phong Tân Di. 

Một chân vô thức vắt qua vai Phong Lăng, đặt lên lưng hắn, vặn vẹo xoa xoa. 

Phong Tân Di cảm thấy trong lòng càng lúc càng trống rỗng. Bộ râu của Phong Lăng cứ cắm sâu vào phần thịt mềm mại ở môi âm hộ, có chút đau và ngứa nhưng lại càng kích thích khó tả. 

Cơn ngứa sâu trong âm hộ khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và vặn vẹo. 

Lúc này, Phong Tân Di khao khát con cặc nóng bỏng của Phong Linh thâm nhập vào cô hơn bao giờ hết. 

Trong khi đang đắm chìm trong vùng vẫy, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị đẩy lên. Khi cúi đầu xuống, anh phát hiện Phong Lăng đang mút âm hộ cô, chậm rãi đứng lên, vai anh đỡ lấy hông cô. 

Phong Tân Di ngồi trên vai Phong Linh, độ cao càng cao dần dần khiến cô có cảm giác hoảng sợ, nên cô vô thức vòng hai chân ra sau vai Phong Linh, ôm chặt đầu Phong Linh vào giữa hai bên mềm mại của mình. 

Lưng của Yu dựa vững chắc vào tường phòng tắm, một đôi tay ngọc khó chịu nắm chặt đầu Phong Linh. 

Phong Linh có chiều cao không hề thấp. Khi anh đứng thẳng lên, đầu của Phong Tân Di gần như chạm vào trần nhà. 

Nhiều đứa trẻ thích được cưỡi trên vai bố mẹ và ngắm nhìn khung cảnh náo nhiệt phía xa. 

Phong Tân Di không ngờ rằng lần đầu tiên trong đời mình lại được cưỡi trên vai một đàn em như mình. 

Vẫn trần truồng, âm hộ của cô hướng về phía miệng anh. 

Phong Lăng đưa tay qua đầu, chộp lấy cặp vú tiêu trên ngực chị dâu. Cô đặt hai ngón trỏ lên núm vú cứng và di chuyển chúng thật nhanh. Những ngón tay còn lại của cô nắm lấy hai bộ ngực ngọc mềm mại và bóp thật mạnh. 

Cùng lúc đó, đầu lưỡi của Phong Lăng cũng bắt đầu cố gắng tiếp cận Ngọc Môn, đáng tiếc độ cứng của lưỡi dù sao cũng có hạn, chỉ có thể tiến sâu hơn một chút. 

Đầu lưỡi thô ráp không ngừng kéo mạnh hạt đậu nhỏ nhắn mềm mại. 

Trải nghiệm và kích thích chưa từng có này khiến Phong Tân Di nhanh chóng quên đi sự xấu hổ, bắt đầu nhắm mắt lại, môi đỏ mọng, tận hưởng sự vuốt ve và liếm của Phong Linh. 

"Ừm... Ừm, ừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Phong Tân Di ngồi trên vai Phong Linh, ngực cô bị anh ấn và nhào nặn thật chặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, đôi lông mày xinh đẹp lúc cau lại, lúc lại thả lỏng, kỹ năng ăn nói điêu luyện của Phong Lăng càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Suy cho cùng, cô ấy là một trinh nữ và một cô gái già, cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn nhiều so với những người phụ nữ khác. 

Một lúc sau, Phong Lăng phát hiện thân thể mảnh dẻ của chị dâu càng vặn vẹo dữ dội, đôi chân ngọc móc sau lưng cọ vào người cô. 

"Cảm giác khó chịu quá! Uh-huh... Tôi cảm thấy khó chịu ở đó quá..."

"Ờ-huh...ah..."

"Tôi không thể làm được nữa... buông ra ngay, tôi không thể làm được nữa."

Bàn tay ngọc mảnh khảnh của Phong Tân Di nắm lấy tóc của Phong Linh và xoa nó một cách ngẫu nhiên. Hai chân cô quấn quanh cổ như hai con rắn nước màu trắng ngọc, trượt và cọ xát. 

"Ừm... ừm..."

"Chi yo yo... ừm... buz... buz..."

Phong Lăng biết lúc này chị dâu cần nhất điều gì, nên cô dùng lưỡi liếm mạnh hơn, môi quấn chặt quanh lỗ đít của mình. Cô khẽ lắc đầu và tham lam hút nước trái cây vào bên trong.

"Ừm... mau đưa nó đi đi, tôi... tôi không thể làm được nữa!" 

"Ồ ồ ồ..."

Phong Tân Di dùng tay tát vào đầu Phong Linh. Cảm giác của cô lần này còn mãnh liệt hơn trước, khoái cảm dâng trào đã sắp bùng nổ.

"À..."

Phong Tân Di đột nhiên căng thẳng và nắm chặt tóc Phong Linh, muốn giật nó ra. Cặp mông thanh tú cưỡi trên mặt Phong Lăng co giật, nước suối trong âm hộ của cô lao vào miệng Phong Lăng như một đài phun nước. 

Vào thời điểm này, đó là khoảng thời gian dễ chịu nhất đối với một người phụ nữ. Phong Linh nuốt tinh dịch hùng vĩ của chị dâu và điên cuồng liếm hạt đậu hạnh phúc của cô. 

"Ồ..."

"Thật thoải mái..."

Cơ thể thanh tú của Phong Tân Di hơi cong lên, như thể toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào bụng dưới. Đây là lần đầu tiên trong đời cô đạt được cảm giác cực khoái như vậy. 

"Gululonglong......Gululonglong......"

Phong Lăng nuốt hết tinh dịch của chị dâu hết ngụm này đến ngụm khác, trong khi vẫn mút mạnh. Giống như dã thú háu ăn gặp được món ngon tuyệt thế, rượu ngon và ngọc lỏng. 

"Ừm...huhu..."

"Hừ..."

Phong Tân Di cuộn tròn trên đầu Phong Linh, ngực cô phập phồng dữ dội, thở dốc.

"Khụ khụ..."

Phong Linh không khỏi ợ hơi sau khi ăn quá nhiều mật ngọt của chị dâu. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Phong Tân Di, người đã lấy lại được chút tỉnh táo, nghe thấy động tác của Phong Linh. Bất chấp sự nóng nảy của cô, một vệt ửng hồng vẫn xuất hiện trên má cô. 

Phong Lăng cuối cùng cũng há miệng ra, thè lưỡi tiếp tục liếm mưa sương treo trên cửa ngọc, không chịu buông ra một giọt nào. 

"Thả tôi xuống!"

Phong Tân Di đỏ mặt và nói nhẹ nhàng. 

Phong Lăng ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, giữa lông mày có chút quyến rũ và hai bông hoa hồng nhạt trên má. 

Cách phụ nữ chăm sóc cực khoái là đẹp nhất! 

"Chị dâu, em đã làm theo lời anh nói! Em đã uống hết nước tiểu chị làm ra!" Phong Linh đặt cô xuống, nhướng mày và cố ý nói đùa. 

Nghe vậy, Phong Tân Di lập tức nổi giận và trừng mắt nhìn Phong Linh một cách hung dữ. 

Cặp kẹp rồng trực tiếp tóm lấy phần thịt mềm mại ở thắt lưng của Phong Linh, nhưng toàn thân cô lúc này đau nhức và mềm nhũn, không có nhiều sức lực hay sát thương. 

“Đồ khốn, nước tiểu có mùi như thế à?”

Phong Lăng thích nhìn vẻ mặt vừa đáng yêu vừa giận dữ của chị dâu, nên lại trêu: "Có mùi vị gì vậy? Chị dâu đã từng nếm qua mùi vị dịch âm đạo của chính mình chưa?"

"Tôi...bạn..."

Lúc này Phong Tân Di mới nhận ra sơ hở trong lời nói của mình, nhất thời không nói nên lời. 

Liếc nhìn Phong Lăng một lúc, hắn nhẹ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi đã thay đổi rồi, không còn dễ thương như trước nữa."

"Haha! Chị dâu, chị cũng không thay đồ sao? Nhìn bộ dáng nhỏ bé ngượng ngùng này, cựu ác quỷ đi đâu rồi." Phong Lăng cười lớn, dùng tay nhéo cằm chị dâu tôi. 

Lông mi thanh tú của Phong Tân Di lóe lên vài lần, sau đó cô mím môi, ngẩng đầu lên, có chút kiêu ngạo hỏi: "Không phải đàn ông nào cũng thích phụ nữ như thế này sao?"

Tâm lý của Phong Tân Di bây giờ đã thay đổi một chút. Lúc trước ở cùng Phong Lăng, cô chỉ là trưởng bối, là họ hàng. 

Cô có thể vô tư bộc lộ tính khí thực sự của mình trước mặt Phong Linh, nhưng sự thay đổi về danh tính khiến cô muốn chiều theo sở thích của Phong Linh. 

Phong Lăng tựa hồ cũng biết được suy nghĩ của chị dâu, nên không cười nữa, nắm lấy vai chị dâu, nhẹ nhàng nói: "Chị dâu, em vẫn thích khí chất thật sự của chị. Chị thật sự rất quyến rũ."

Khi phụ nữ yêu, đôi tai của cô ấy luôn mềm mại và dễ được thỏa mãn hơn. Lời nói của Phong Linh khiến Phong Tân Di không khỏi cong khóe miệng lên thành hai vòng vui mừng thầm kín. 

Nói xong, Phong Lăng mở vòi hoa sen, tắm rửa cho mình và chị dâu. Sau đó lau sạch cho nhau bằng khăn, cuối cùng là kiên nhẫn sấy khô tóc cho chị dâu bằng máy sấy tóc. 

Nhưng lúc này tâm tình của hai người đều không bình tĩnh, tim đập thình thịch, cả hai đều biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Đột phá vùng cấm, lẫn vào và ra, hưng phấn, mong đợi và hưng phấn. 

Khi tiếng ù ù của máy sấy tóc tiếp tục, mái tóc ướt của Phong Tân Di trở lại hình dạng ban đầu, bồng bềnh và bồng bềnh như sóng. Dưới ánh đèn, nó tỏa ra ánh sáng màu đỏ rượu vang và mùi thơm của dầu gội. 

Tiếp theo là lúc thưởng thức món ăn ngon này. Phong Lăng không thể đợi được nữa, ôm lấy thân thể trần truồng của chị dâu đi về phía giường. 

Phong Tân Di cũng vòng tay qua cổ Phong Linh, và hai người trong nháy mắt lăn lên giường. Nói chuyện với nhau, chạm vào nhau đến chết. 

Khi yêu, điều thú vị nhất chính là sự lôi kéo mơ hồ giữa hai người. 

Điều tương tự cũng xảy ra với tội loạn luân. Vài phút trước bước cuối cùng là những khoảnh khắc khó chịu nhất. 

Sự căng thẳng, phấn khích và sự chờ đợi mơ hồ ấy khiến người ta muốn dừng lại. 

Mặc dù Phong Tân Di và Phong Linh đã nhìn rõ và đưa ra lựa chọn của riêng mình, nhưng loại hành vi không hề nao núng không được thế giới dung thứ này không chỉ khiến họ phấn khích mà còn mang đến cho họ một số áp lực tâm lý. 

Lúc này, hai người đang cắn nhau bằng miệng và răng. Không có sự níu kéo nhẹ nhàng và cảm động, chỉ có sự mút và khuấy động mạnh mẽ và cuồng nhiệt nhất, để cho đam mê và ham muốn xua tan áp lực trong lòng họ. 

Ờ-huh…………Ờ-huh………

Úp... ùm...

Xích Lưu... Xích Lưu...

Khóe miệng của hai người không ngừng bị kích thích lẫn nhau, lượng lớn nước bọt tiết ra.

Phong Tân Di có vẻ chủ động hơn Phong Linh. Một đôi cánh tay màu xanh lục khóa chặt cổ Phong Lăng, bàn tay mềm mại không ngừng vuốt ve lưng anh. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm như lá lan không ngừng lang thang trong miệng Phong Lăng, chủ động khuấy động chiếc lưỡi lớn của Phong Lăng. 

Hai chân họ bắt chéo và cơ thể họ đan chặt vào nhau. 

Anh cứ lăn lộn trên giường, lúc thì Phong Lăng ở trên người anh, lúc thì Phong Tâm Di ở trên người anh. 

Những hạt tiêu cao của Phong Tân Di đã được ép thành hai miếng thịt dẹt giữa cơ thể họ. 

Con cặc của Phong Linh giống như một thanh sắt nung đỏ đã ấn vào vùng kín của chị dâu, đứng giữa đám lông mu rậm rạp của cô. Nó liên tục cọ xát, ngứa ngáy và rất thoải mái. 

Tinh dịch ở Yumen của Phong Tân Di lại tràn ra, rất nhiều dính vào hai quả bóng dưới cặc. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, dưới nụ hôn cuồng nhiệt này, cả hai đều cảm thấy ngạt thở. 

Phong Lăng nằm trên đó, nhìn chị dâu trong mắt tràn đầy sóng xuân, như sao chảy trên sông. 

Mùi hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Phong Lăng ngây ngất. 

小脸微红,胸腹剧烈起伏。

显然已经再次动情。

Bị thân thể cường tráng của Phong Lăng đè xuống, Phong Tân Di đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu lên. 

Cậu bé từng đi theo cô giờ đã trở thành một con sư tử với bờm đầy đủ. 

Và cô ấy là con sư tử cái trong lãnh thổ của anh ấy. 

Phong Tân Di không biết anh đã tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy bao nhiêu lần kể từ khi zombie bùng phát. Cô chỉ có thể tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy, nhưng cô không thể tưởng tượng được cảm giác cá nhân như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Chị dâu Hongwan

"Đây chính là cảm giác bị nam nhân đè xuống sao? Có vẻ khá tốt." Phong Tân Di ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc trên cơ thể Phong Linh và không thể kiểm soát được nhịp tim của mình nữa. 

Thân thể Phong Lăng cũng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, đầu vùi vào trong cổ ngọc của chị dâu, hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng lướt qua, môi anh mút mạnh vài lần. 

Xương đòn của Phong Tân Di rất đẹp, giống như một đôi ngọc như ý, dưới cổ hơi nghiêng, trên xương đòn có hai lúm đồng tiền nhỏ. 

Phong Lăng hôn xuống chiếc cổ ngọc của chị dâu, môi nhẹ nhàng quấn quanh xương quai xanh hơi nhô lên, lưỡi thọc vào hai lúm đồng tiền nhỏ mà mãnh liệt liếm, đồng thời dùng hai tay nắm lấy cặp vú hồ tiêu kiêu hãnh của chị dâu. 

“Chị dâu, ngực chị đẹp quá, trắng nõn, cương cứng, núm vú hồng hào dễ thương.”

Phong Lăng vừa nói vừa lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với hai nụ hoa nhỏ. 

"Chị dâu, em cứng rồi đây! Em có hứng không?"

Phong Linh đang liếm và nói những lời bẩn thỉu. 

Phong Linh nhìn Phong Linh một cách quyến rũ và dùng tay vỗ nhẹ vào đầu anh. 

"Là ngươi tức giận, ta chỉ là xúc động mà thôi!"

"Tch, điều đó không giống nhau!"

Phong Lăng khịt mũi, sau đó đưa một bên ngực ngọc của chị dâu vào miệng, đồng thời dùng hai tay nhào nặn thật mạnh. Hai bộ ngực ngọc mềm mại bắt đầu biến hình trong tay Phong Lăng. 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

"Xì...ồ...ah..."

Đôi môi đỏ mọng của Phong Tân Di hơi hé mở, những tiếng rên rỉ như máu không ngừng phát ra từ miệng cô. Trên gò má cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, ngực hơi ưỡn lên, thân thể thanh tú run rẩy. 

Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng quấn quanh núm vú thanh tú, mỗi lần liếm mạnh đều giống như bị lưỡi gai của sư tử liếm. 

Một lúc sau, Phong Linh lại thay thêm vài bộ ngực ngọc, bắt đầu dùng đầu lưỡi nhặt lấy núm vú và lắc nhanh. 

Tuy không có tần số rung động như đồ chơi điện nhưng cảm giác chạm vào chiếc lưỡi bốc lửa cũng không thể so sánh được với đồ chơi. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran không ngừng truyền đến từ người anh, Phong Tân Di cảm thấy như thể mình bị một làn sóng điện nhỏ chạm vào. Các tế bào trong cơ thể anh như sống lại, háo hức muốn thử, lồng ngực anh càng lúc càng phập phồng dữ dội. 

Ngay khi cô đang hôn không thể dừng lại, miệng Phong Lăng rời khỏi ngực cô và bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo càng dữ dội hơn. 

Phong Lăng liếm dọc xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của chị dâu, cuối cùng dừng lại ở cái rốn đáng yêu, đầu lưỡi đâm vào đó. 

"Hmm...đừng, ngứa quá!"

Cơ thể thanh tú của Phong Tân Di bắt đầu run rẩy và vặn vẹo. 

Chất béo là mối nguy hiểm chết người đối với những phụ nữ yêu cái đẹp. Dù là ở chân hay ở eo, chỉ cần một chút mỡ thừa cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến ngoại hình. 

Phong Linh nhớ rằng chị dâu của cô cũng là người thích ăn uống, nhưng trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Vòng eo của cô ấy rất săn chắc và mỏng, thậm chí cô ấy còn có thể nhìn thấy một chút đường viền của áo ghi lê. Đây là một vóc dáng thực sự độc đáo. 

Dọc theo bụng dưới của cô, Phong Lăng tiếp tục hôn xuống, hỏi thăm về cặp mông trắng trẻo của cô, sau đó đưa khu rừng bí mật hình tam giác ngược vào miệng. 

"Hừm... ngươi... ngươi sắp chết!"

Phong Tân Di cố gắng ngẩng đầu lên, dùng tay ngẫu nhiên đẩy đầu Phong Linh, và khuôn mặt anh đỏ bừng. 

Lông mu, lông mu, từ cái tên này các bạn có thể thấy, lông ở đây là điều đáng xấu hổ đối với hầu hết phụ nữ, thậm chí có người còn xấu hổ hơn cả âm đạo. 

Nhưng Phong Linh không để ý đến chị dâu. Thay vào đó, cô tiếp tục nếm thử bằng miệng, dùng răng cắn một nắm rồi nhẹ nhàng kéo lên trên. 

"Hmm...tên khốn, đùa giỡn với tôi đi!"

Mông của Phong Tân Di chìm xuống, ngẩng đầu lên gối, đôi mắt dường như đang nhỏ giọt nước. 

Hầu hết phụ nữ cũng có một nơi rất nhạy cảm, đó là phần thịt mềm ở bên trong đùi. 

Nhiều phụ nữ thích xoa chân bằng tư thế bắt chéo khi động dục. Có thể không phải vì họ ngại ngùng mà vì việc cọ xát vào đó có thể mang lại cho họ niềm vui. 

Phong Lăng cũng biết điểm này, cho nên sau khi liếm khu rừng nhỏ của chị dâu một lúc, cô mở chân ra, bắt đầu hôn lên phần đùi non nớt của chị dâu. 

Mềm mại, dịu dàng, mịn màng, trắng trẻo không tì vết, thoang thoảng hương thơm trinh nữ. 

Phong Tân Di kẹp đầu Phong Linh vào giữa hai đùi, cơ thể mảnh khảnh của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, tinh dịch ngày càng chảy ra từ âm đạo. 

Phần thịt mềm ở đùi trong của cô vốn đã nhạy cảm. Bị phong linh lưỡi liếm mạnh và râu cọ xát vào đó, Phong Tân Di cảm thấy như mình sắp bùng nổ ham muốn. Cô rất muốn giải phóng nguồn năng lượng này. 

"Hmm...ồ..."

"Ừm... tên khốn kiếp này, ta khó chịu quá, ngươi đừng trêu chọc ta nữa."

"Ừm..."

Vòng eo của Phong Tân Di tiếp tục cong lên, và tay cô xé tấm trải giường. 

"Anh... ừ hmm... cứ nhảy vào đi, tôi... tôi muốn nó!"

Phong Tân Di bị dục vọng cháy bỏng tra tấn và gần như mất trí. Cô rất cần con cặc to lớn đó để giảm bớt cơn ngứa âm hộ của mình. 

Chỉ cần nhảy vào! Tôi muốn. 

Những lời này giống như một tảng đá khổng lồ đập vào hồ nội tâm của Phong Lăng, tạo thành từng tầng sóng. 

Nhìn chị dâu sinh tử bị dục vọng dày vò trước mặt, tâm nguyện bấy lâu nay của Phong Lăng sắp thành hiện thực. 

Ban đầu, anh nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó chị dâu tôi chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục. Hiện tại, hắn rốt cục nghe được những lời này. 

Lúc này, Phong Linh đã đói và khát. 

Không ngờ người trinh nữ đầu tiên anh trải qua lại là chị dâu của anh, mà Fengling lại không có nhiều kinh nghiệm trong việc này. 

Tuy nhiên, coi đây là lần đầu tiên, Phong Lăng cố gắng hết sức vuốt ve toàn thân cô, cố gắng để toàn bộ cơ thể cô mở ra để giảm bớt cơn đau. 

Bây giờ tôi nghe thấy tiếng chị dâu đòi quan hệ tình dục, có vẻ như đã đến lúc rồi. 

Phong Lăng đứng dậy quỳ vào giữa hai chân chị dâu. Anh cảm thấy hơi thở mình run rẩy khi nhìn âm hộ ngập trong nước suối. 

Bạn có định... bắt đầu không? Đây là chị dâu của tôi, chị dâu đã cùng anh lớn lên! 

Ký ức tuổi thơ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Lúc đó chị dâu tôi còn trẻ, mới hai mươi tuổi và có nụ cười rất đẹp. 

Giống như một đứa trẻ lớn, anh ấy luôn trêu chọc Phong Linh. 

Bây giờ cô đã trưởng thành rất nhiều nhưng khí chất ma quái và hung hãn vẫn không hề thay đổi. 

Lúc này, trước mặt nàng trần trụi, thân thể ngọc bội nằm xung quanh. Đôi mắt anh trìu mến và anh tích cực tìm kiếm niềm vui. 

Phong Lăng nuốt khan, cảm giác nhịp tim đã tăng vọt lên trên 150, hơi thở càng ngày càng run rẩy. 

Phong Linh sửng sốt một lúc, sau đó anh run rẩy cầm con cặc nóng bỏng của mình bằng tay phải, từng chút một tiến gần đến cánh cửa ngọc của chị dâu. 

Năm mươi centimet, ba mươi centimet, mười centimet, hai centimet...

Phong Linh dường như đang bị ảo giác, âm hộ của chị dâu dường như đã biến thành một cái miệng nhỏ, và cô ấy không ngừng khạc nhổ một cách tinh nghịch. 

"Ừm..."

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào lỗ nhỏ, toàn thân Phong Lăng run rẩy kịch liệt, như thể linh hồn đã bay đi. 

Tiến thêm một bước nữa, điều cấm kỵ giữa anh và chị dâu đã hoàn toàn bị xé bỏ. 

"Huhu...huhu..."

“Chị dâu, em vào đây.”

Phong Lăng run rẩy nói, loại hưng phấn này, loại cảm giác cấm đạo này so với chị dâu và Tần Đạo Đạo còn mạnh hơn rất nhiều.

"Vâng!" 

Phong Tân Di nhìn xuống Phong Linh và nhẹ nhàng đáp lại, nước suối dâng trào trong đôi mắt phượng của cô. 

Lập tức, Phong Tâm Di cũng mở rộng chân ra một chút. 

Phong Linh lại nuốt nước bọt và bắt đầu đưa vào một cách chậm rãi. 

Trạng thái tinh thần của Phong Tân Di lúc này rất giống với Phong Linh, cô căng thẳng đến mức nghẹt thở. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ mình có thể làm được chuyện kinh hoàng như vậy. 

Khi cái đầu nóng chạm vào cây nấm mỏng manh của cô, cơ thể thanh tú của Phong Tân Di cũng run lên dữ dội. 

"Ngươi có vào không? Từ nay về sau không còn đường quay lại nữa, Phong Tâm Di, ngươi không được hối hận!"

Phong Tân Di thầm nhắc nhở mình. 

Ngay khi Phong Linh chuẩn bị tiến lại gần, Phong Tân Di đã nắm lấy cổ tay anh. Phong Linh cảm thấy phấn khích, nghĩ rằng chị dâu mình sẽ hối hận khi sự việc trôi qua. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi phải nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau." Phong Tân Di đáng thương nói. Con cặc vừa lọt vào một chút, Phong Tân Di đã cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

"Cô... cô yên tâm! Tôi sẽ rất dịu dàng." Nghe chị dâu nói xong, Phong Lăng mới yên tâm, nhẹ nhàng an ủi.

"Được rồi... vào đi!" 

Phong Tân Di buông ra và lo lắng nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Tấm ga trải giường vốn đã lộn xộn lại một lần nữa bị tay cô vò thành một quả bóng. 

Phong Lăng bình tĩnh lại một chút, duỗi thẳng eo rồi từ từ đưa vào lần nữa. 

"Hít... chặt quá!"

Phong Lăng không khỏi thầm kêu lên: “Đây là lỗ trinh nữ sao?”

Trên thực tế, từ góc độ sinh lý học, trải nghiệm đầu tiên giữa một người đàn ông và một trinh nữ không mấy tốt đẹp. Nhưng hơn hết đó là phần thưởng về mặt tâm lý, cảm giác chinh phục đó, cảm giác thỏa mãn đó khiến người ta muốn dừng lại. 

Bên trong âm đạo của chị dâu tôi giống như một đường ruột non, ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo. Bức tường thịt đầy nếp nhăn và dường như có những chiếc móc thịt. 

Quy đầu khó khăn mà tiếp cận, Phong Lăng không dám dùng quá nhiều sức, chỉ có thể cọ xát bên trong từng chút một. 

Con gà trống trong lối đi hẹp đó cảm thấy hơi thô. 

Thành thịt không ngừng co lại nhịp nhàng, các nếp gấp và móc giống như những xúc tu, quấn lấy con gà trống và không ngừng hút nó vào trong. 

"Hmm...hmm...đau quá!"

Toàn thân Phong Tân Di run rẩy, hai lông mày cau lại. 

"Hmm... Chậm lại... Chậm lại một chút nữa thôi!"

Nghe vậy, Phong Lăng chỉ có thể chậm lại một chút. Chẳng bao lâu, quy đầu chạm vào màng. 

Phong Linh đang định yêu cầu chị dâu chậm lại, không ngờ Phong Tâm Di lại nghiến răng nghiến lợi với vẻ mặt đau khổ nói: "Tiếp tục đi, đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn."

Nhìn thấy chị dâu nói như vậy, Fengling đành phải nghe theo. Sau khi tích lũy một ít sức mạnh ở thắt lưng, anh ta đột nhiên đẩy về phía trước, và lớp màng nứt ra theo phản ứng. 

"À..."

"Tiểu tử, đau quá!..."

Phong Tân Di ngay lập tức hét lên, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt và hơi méo mó, đôi lông mày thanh tú nhíu lại, cơ bắp toàn thân căng thẳng. 

Anh ta nắm lấy cánh tay của Phong Linh bằng cả hai tay, và móng tay của anh ta cắm vào da của Phong Linh. Các đốt ngón tay hơi trắng do dùng lực quá mạnh. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi lại lớn như vậy ở chỗ đó? Ta đau muốn chết."

Phong Tân Di đau đớn rơi nước mắt, đầu gối cong cong của cô kẹp chặt vào eo Phong Linh.

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Ở đó rộng quá nên là lỗi của tôi! 

Nhưng Phong Linh lại không nói gì. Chị dâu tôi đã cho nhiều như vậy rồi, phàn nàn vài lần thì biết làm sao? 

Phong Lăng lúc này cũng cúi xuống, hai tay ôm lấy ngực chị dâu, định hôn dái tai cô. 

Nhưng ngay khi anh cúi đầu, Phong Tân Di đã đặt tay lên ngực anh. 

Ngay khi Phong Lăng đang bối rối, khuôn mặt tái nhợt và đau đớn của Phong Tân Di đột nhiên lộ ra nụ cười và nước mắt, anh liếc nhìn Phong Lăng với đôi mắt đẫm lệ. 

Ngay sau đó, Phong Lăng cảm giác được bàn tay ngọc của chị dâu chạm vào khóe miệng anh, sau đó hai ngón tay ngọc của cô dường như nhéo vào. 

Lúc này, Phong Linh nhìn thấy thứ mà chị dâu Yu đang kẹp giữa các ngón tay là một sợi tóc cong. Cô không cần phải suy nghĩ xem tóc đến từ đâu. 

Đáng lẽ nó đã dính vào lông mu của chị dâu tôi khi tôi dùng miệng liếm nó vừa rồi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phong Lăng không khỏi bật cười. 

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Phong Linh một cách dữ dội. 

"Anh vẫn còn cười!"

Phong Tân Di hất lông mu ra khỏi ngón tay.

"Chị dâu, chị thật dễ thương và xinh đẹp." 

Phong Lăng nắm lấy bàn tay ngọc của chị dâu, đưa ngón tay ngọc vào miệng cô, nhẹ nhàng mút.

Chị dâu tôi có bàn tay rất đẹp. Những ngón tay của cô ấy thẳng và thon, trắng và thon. Chúng rất thích hợp để chơi piano và dường như rất thích hợp để bắt gà trống. 

Móng tay được cắt tỉa gọn gàng. 

Phong Linh nhớ rằng trước đây chị dâu cô luôn làm móng tay, nhưng sau khi zombie bùng phát, cô không còn quan tâm đến việc đó nữa. 

Bây giờ móng tay đã có màu sắc tự nhiên và khỏe mạnh, thực sự rất đẹp. 

Sau khi mút và liếm đôi bàn tay thanh tú của chị dâu một lúc, Phong Lăng trực tiếp cúi xuống, hôn lên má cô, không ngừng lướt môi lên làn da mềm mại và đầy đặn của cô. 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào một bên mặt của Phong Tân Di, một lúc sau, trên đôi má nhợt nhạt của cô hiện lên một vệt hồng nhạt. 

Phong Linh không ngừng dùng ngón tay trêu chọc đầu ngực của chị dâu. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp, kéo lên rồi thả ra ngay lập tức, không bao giờ thấy chán. 

Dần dần, môi Phong Lăng cũng hôn lên dái tai chị dâu tôi. Hầu hết phụ nữ ở đây đều rất nhạy cảm, đặc biệt là những trinh nữ như chị dâu tôi. 

Phong Lăng dùng môi kẹp dái tai, bắt đầu cử động môi, xoa qua xoa lại. Răng anh cắn vào dái tai chị dâu tôi rồi xoa nhẹ. 

Hơi thở rực lửa đập nhanh vào tai Phong Tân Di. Sự mơ hồ tinh tế này khiến trái tim của Phong Tân Di đập mạnh. 

Dần dần, khuôn mặt tái nhợt của Phong Tân Di khôi phục lại, lông mày cô thả lỏng, cơ thể săn chắc cũng dần dần thả lỏng. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Dưới sự trêu chọc của Phong Linh, Phong Tân Di một lần nữa nghe thấy những âm thanh vo ve quyến rũ từ mũi cô, và cơ thể thanh tú của cô cũng khẽ vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Sự hòa hợp của Tần, Se và Ming

"Bây giờ cậu có thể di chuyển rồi. Tôi dường như không còn đau đớn nữa."

Phong Tân Di đặt một đôi cánh tay ngọc mềm mại lên vai Phong Linh, và ánh mắt cô ấy khi nhìn Phong Linh có chút đờ đẫn. 

Nghe vậy, Phong Lăng tiếp tục hôn lên cổ ngọc của chị dâu, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Ngay khi anh ta bắt đầu đẩy, Phong Tân Di lại cau mày, với vẻ mặt đau đớn. Rõ ràng con gà trống đã kéo vết thương vào âm hộ của cô một lần nữa. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi!"

Phong Tân Di miễn cưỡng mỉm cười. 

Nghe vậy, Phong Lăng cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt của chị dâu rồi tiếp tục đẩy. Âm hộ của chị dâu tôi rất chật, anh ấy ra vào rất chậm, sợ làm tổn thương chị dâu tôi. 

Một lúc sau, Phong Tân Di cảm thấy cơn đau ở âm đạo dần biến mất. 

Nó được nhồi đầy đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu phồng lên trên con cặc. 

Khi con cặc tiếp tục cọ xát bên trong âm hộ của cô, sự trống rỗng bên trong cô và cảm giác ngứa ngáy sâu bên trong âm hộ của cô bắt đầu biến mất nhanh chóng. 

Sau khi trải qua nỗi đau tột cùng, cuối cùng cô cũng dần dần cảm nhận được niềm vui sướng của tình yêu nam nữ, hết đợt này đến đợt khác liên tục tác động vào não cô. 

"Ờ-huh...huh-huh...hmm..."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mông của Phong Tân Di hơi nhấc lên, một tay ngọc vuốt ve lưng Phong Linh, mu bàn tay ngọc kia nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của cô, và cô phát ra một tiếng rên dễ chịu với khuôn mặt tràn đầy say mê. 

Trước đây, mỗi khi cảm thấy trống rỗng, cô sẽ dùng tay hoặc đồ chơi để thủ dâm. 

Nhưng do có màng nên cô không dám đi quá sâu. 

Mỗi lần tôi chỉ nếm thử một thời gian ngắn và dù đã lên đỉnh nhưng dường như cũng không mang lại nhiều khoái cảm. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng bị con cặc to của Phong Linh đụ. Làm sao con cặc tươi nóng này có thể so sánh được với những món đồ chơi lạnh lùng kia? 

Cảm giác này mê hoặc Phong Tân Di rất nhiều. Ngay khi cô đang đắm chìm trong đó, Phong Linh đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu của cô trực tiếp ấn vào trái tim của Phong Tân Di. 

“À………Ahhh……….”

"A...lạ quá, hmm hmm..."

Phong Tân Di cảm thấy như mình đang bay lên, và cơ thể thanh tú của cô uốn cong như một cây cầu vòm nhỏ. Một đôi mắt phượng dường như trở nên trống rỗng. 

Đây là một trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây. Khu vực hạn chế sâu nhất của Phong Tân Di chưa bao giờ bị bất cứ thứ gì khác chạm vào. Cú va chạm này trực tiếp đánh vào chỗ đó của cô, khiến linh hồn cô gợn sóng. 

"Đây chính là niềm hạnh phúc mà đàn ông mang lại cho phụ nữ sao? Thật tốt quá!"

"Tôi đoán chỉ có một tên khốn nhỏ mới có thể chạm tới điểm sâu nhất! Người đàn ông của tôi mạnh mẽ, mạnh mẽ ở mọi nơi."

Phong Tân Di thầm thở dài, nhìn Phong Linh với một chút mê hoặc. 

Phong Lăng lúc này cũng đứng thẳng lên, hai tay nắm lấy chân chị dâu, giơ hai chân dài lên không trung. Trên tấm ga trải giường màu be giữa háng Phong Tân Di, một bông hoa mận đỏ chói lóa. 

Nhìn thấy máu trinh của chị dâu, trong lòng Phong Lăng dâng trào. Quỳ trên háng chị dâu, tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

"Ừ-huh, ừ-huh... Ồ ồ ồ..."

"Hmm...ahhhh..."

"Thằng khốn nạn này, chuyện này... nguyên lai... hóa ra lại... thú vị như vậy!"

Dưới lực đẩy của Phong Linh, toàn bộ cơ thể thanh tú của Phong Tân Di lên xuống theo nhịp điệu. Cặp vú cao lớn của cô đã bị Phong Lăng nhéo đến hồng hồng. Khi chúng lắc lư lên xuống, những làn sóng sữa mẹ xuất hiện, thật khó hiểu. 

Về phần đôi chân xinh đẹp của cô, đầu gối co lại trong tay Phong Lăng, bắp chân và bàn chân ngọc lơ lửng trên không, lắc lư không ngừng khiến Phong Lăng cảm thấy ngứa ngáy. 

"Chị dâu, ai là đối tượng của những tưởng tượng tình dục của chị khi chị thủ dâm trước đây?"

Phong Linh cũng lợi dụng sự phấn khích của chị dâu để hỏi câu hỏi này. 

Mọi người đều có thể đã từng thủ dâm và mọi người đều có đối tượng tưởng tượng về tình dục của riêng mình. 

Có thể đó là ai đó ngoài đời, có thể là ai đó trong phim, hoặc cũng có thể là một giáo viên ở đảo quốc. 

"Hmm...ahhhh..."

"Cảm giác thật tuyệt...hmm..."

Phong Tân Di không trả lời câu hỏi của Phong Linh mà đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Phong Linh nhìn thấy vậy liền đánh mạnh vào bụng chị dâu như thể đó là một điều ác. 

“À………Ahhh……….”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi... chậm một chút, ngươi đụng trúng ta rồi... a..."

Phong Linh đặt một chân của chị dâu xuống và ấn nó vào giữa hai chân của chính mình. Sau đó, cô ấy giữ chiếc chân xinh đẹp còn lại bằng cả hai tay và xoay người sang một bên một chút, thực hiện tư thế truyền giáo. 

"Chị dâu, bị em đụ có thấy thoải mái không?"

Phong Linh đang hôn bắp chân của chị dâu và đặt câu hỏi. Một tay vẫn nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đùi trong của cô.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Thoải mái...hm..."

Phong Tân Di luôn cho rằng cảm giác làm tình với một người đàn ông không khác mấy so với cảm giác dùng ngón tay làm đồ chơi.

Nhưng bây giờ, cô nhận ra mình đã quá sai lầm. 

Quan hệ tình dục với Phong Linh, con cặc to lớn của anh khiến Phong Tân Di cảm thấy hạnh phúc đến tận tâm hồn. 

Trong háng có một loại vũ khí thần kỳ, kỹ năng tình dục ngày càng thuần thục. 

"Vậy tưởng tượng tình dục của bạn là ai?"

"Là ngươi... là ngươi... được rồi! Tiểu khốn nạn, ngươi... hãy phục vụ ta thật tốt!"

"Xì...hmm...ahhhh!"

Phong Tân Di cuối cùng cũng sốt ruột nói ra suy nghĩ trong lòng của mình. Bình thường cô sẽ không bao giờ nói điều này với Phong Lăng. Cô không muốn người đàn ông đó trêu chọc cô. 

Nhưng bây giờ, Phong Tân Di đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, và Đậu Hạnh Phúc kết nối với não cô khiến cô mất đi phần nào sự bình tĩnh. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Nhìn chị dâu khỏe hơn, nhịp điệu của Phong Linh bắt đầu nhanh hơn một chút, và một số âm thanh sắc nét bắt đầu phát ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Chị dâu, chị lại coi cháu ruột của mình như đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình, tâm thần chị không tốt!"

Phong Lăng cố ý trêu chọc. 

"Hmm... Đồ khốn! Cậu... thấy khỏe không? Ôm chị dâu mình... và đụ cô ấy à?"

Trong lúc khoái cảm dâng trào, Phong Tân Di đã nhìn Phong Linh bằng ánh mắt trắng trẻo với đôi mắt phượng mờ ảo dưới sự va chạm của Phong Linh. 

"Haha! Chị dâu, chúng ta rất hợp nhau."

Phong Linh cười sảng khoái, rồi đụ cô mạnh hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Tôi không thể... tôi không thể... tôi... hình như tôi lại đến nữa."

Cơ thể thanh tú của Phong Tân Di dùng hết sức cong lên, đồng thời co giật. Khi cô lắc đầu, mái tóc dài bồng bềnh của cô trở nên lộn xộn. 

Cảm nhận được tình trạng của chị dâu, Phong Linh bắt đầu đẩy mạnh và bạo lực, mỗi lần đều ấn sâu vào âm đạo của chị dâu. 

Mỗi lần quy đầu đánh vào trái tim yêu dấu của cô, cơ thể thanh tú của Phong Tân Di lại run lên dữ dội. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi sắp...bay!"

"À..."

Vào giây phút cuối cùng, tiếng kêu của Phong Tân Di buồn thảm như chim sơn ca, kéo dài rất lâu. 

"Mất tích..."

Khi Feng Ling rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với một chút máu phun ra từ âm hộ của cô. Nước phun ra như cột và vương vãi khắp nơi. 

Đây dường như là lần thứ hai chị dâu tôi xuất tinh. Vừa rồi trong phòng tắm, chị dâu tôi cũng đã xuất tinh, nhưng bị Phong Lăng dùng miệng bắt hết. Nhìn cảnh tượng này bây giờ thật là ngoạn mục.

Phong Lăng có chút tự hào. Một người đàn ông có thể làm cho người phụ nữ yêu quý của mình phun nước. Cảm giác thành tựu này quá mạnh mẽ.

Trên thực tế, đàn ông và phụ nữ rất giống nhau. Họ có cùng cực khoái. Người đàn ông càng nhận được sự kích thích nhiều thì tinh dịch càng xuất ra nhiều. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Chỉ khi nhận được sự kích thích mạnh nhất thì chúng mới có hiện tượng xuất tinh như thế này. 

Nhiều nữ diễn viên đóng phim hành động chảy nước miếng vì họ dùng một loại ma túy nào đó hoặc sử dụng các phương pháp khác. Hầu như không có gì là có thật. 

Chị dâu tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp, điều đó cho thấy tối nay chị ấy đã nhận được bao nhiêu sự kích thích. 

Lúc này, toàn thân Phong Tâm Di đỏ bừng, trên người đã chảy ra một lớp mồ hôi thơm, dưới ánh đèn đặc biệt chói mắt. 

Mái tóc dài màu đỏ tía lộn xộn dính bết khắp khuôn mặt, tạo cho cô ấy một phong thái hơi quỷ dị. 

Đôi mắt của Phong Tân Di say đắm, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ và có chút lười biếng. Hai từ “trưởng thành” và “thuần khiết” xuất hiện trong cơ thể cô một cách trái ngược nhau nhưng lại thống nhất. 

Thấy chị dâu đã xuất tinh xong, Phong Linh lại đưa cặc vào. Làm chậm nhịp điệu một chút và bắt đầu đẩy. 

"Hừ..."

"Cuối cùng tôi đã tốt nghiệp nghề buôn bán trinh nữ."

Phong Tân Di cũng dần dần hồi phục sau cơn cực khoái, trong mắt có chút nhẹ nhõm, có lẽ có chút mất mát. 

"Hãy kể cho tôi nghe về bài phát biểu tốt nghiệp của bạn!"

Phong Lăng đặt hai chân chị dâu lên vai cô vừa đẩy vừa hỏi. 

Cơ thể thanh tú của Phong Tân Di đang lên xuống khi Phong Linh đụ cô, và bộ ngực của cô đang lắc lư. Cô giơ đôi tay ngọc lên, duỗi thẳng phần tóc dính vào mặt rồi uốn cong khuôn mặt thành một vòng cung nguy hiểm. 

“Trường Khải, tên khốn kiếp này, cẩn thận sau này sẽ bị ta hút khô đấy.”

Phong Tân Di nắm chặt nắm tay hồng hào và nói một cách quyết liệt. 

Phong Lăng không nhịn được cười: "Ha ha! Chỉ là ngươi thôi, quên đi! Trên giường ta có thể đụ mười người các ngươi!"

Phong Linh có thể thừa nhận thất bại ở bất cứ nơi nào khác, nhưng không bao giờ trên giường. Đây là sự kiên trì của anh ấy với tư cách là một người đàn ông. 

Phong Tân Di liếc nhìn Phong Linh và nói một cách khinh thường: "Chậc, hãy cẩn thận và bạn sẽ chết nếu sử dụng hết năng lượng của mình."

Nói xong, con cặc nóng bỏng trong âm hộ của cô lại một lần nữa gây ra những gợn sóng trong lòng cô. Cảm giác ma sát dần dần lan tỏa khắp cơ thể. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Nhìn đôi chân dài anh vác trên vai, đôi chân ngọc tinh xảo đó đang đung đưa trên vai anh. 

Đêm nay cô chưa nếm thử chân chị dâu, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của chị dâu, giơ đôi chân ngọc ra trước mặt. 

Những ngón chân bằng ngọc dài và thẳng, móng chân tinh xảo và trong trẻo, giống như những chùm ngọc trai. 

Vòm bàn chân cao, các đường gân bên tự nhiên, trơn tru, ngón cái khuỵu vào trong, các khớp nối trơn tru, không lộ liễu. 

Dưới làn da trắng trẻo trên lưng Yuzu, những mạch máu nhỏ màu xanh lam đó hiện lên mờ nhạt. 

Những bàn chân ngọc này giống như những món đồ thủ công tinh xảo. Mỗi chi tiết đều đầy quyến rũ độc đáo. Làn da mịn màng và thanh tú hiện lên màu sắc quyến rũ dưới ánh sáng. Mỗi centimet đều khiến người ta phải nán lại. 

Đặt nó trước mặt bạn và nhìn kỹ hơn, nó trông giống như sự ra đời của nước suối. 

Lòng bàn tay mềm mại trắng nõn hồng hào, tựa như hoa đào nở rộ. 

Đầu ngón chân nhẹ nhàng chuyển động, tựa như có một loại cảm giác thi vị khó tả, khiến người ta có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Phong Tân Di bây giờ đã miễn nhiễm với những thói quen kỳ lạ của Phong Linh. Nhìn thấy anh ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô trước mặt như bảo bối, Phong Tâm Di trong lòng có chút vui mừng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng ngửi được mùi thơm trên đôi chân ngọc của mình, trong lòng tràn đầy dục vọng. Lực đẩy của con cặc ngày càng nhanh hơn mà bạn không hề nhận ra. 

Phong Lăng đưa ngón chân cái của bàn chân ngọc vào miệng, liếm mút như đang ăn một cây kẹo mút thơm ngon. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng gặm móng chân cô, và cảm giác chạm vào cứng rắn khiến cô cảm thấy có chút hương vị khi liếm. 

"Ừ-huh, ừ-huh... Ồ ồ ồ..."

"Hmm...chân của phụ nữ...chân của họ ngon đến thế à?"

Phong Tân Di nhìn Phong Linh bị ám ảnh, đang bị gà trống mạnh mẽ đụ, và bông sen vàng nhạy cảm đang bị anh ta đùa giỡn và liếm, ngứa ngáy và tê dại. 

Khi khóe miệng Phong Lăng chạm vào phần thịt mềm mại giữa các ngón chân, cô không khỏi cong ngón chân ngọc lên, đầu ngón chân cái trực tiếp kẹp chặt vào hàm răng của Phong Lăng. 

"Hừm...chân của chị dâu ngon quá!"

Nước bọt ấm áp không ngừng thấm vào ngón chân ngọc của Phong Tân Di. Phong Lăng ngậm một món ăn ngon trong miệng và trả lời những câu hỏi của chị dâu bằng một câu nói ngọng nghịu. 

Sau khi ăn xong ngón chân cái, Phong Lăng nếm thêm vài viên trân châu nhỏ khác, thậm chí cả phần thịt mềm giữa các ngón chân. 

Sau một thời gian, gần như từng tấc da trên chân Phong Tân Di đều dính đầy nước bọt của Phong Linh. 

Dần dần, Phong Linh cảm thấy bụng dưới có chuyển động kỳ lạ. Hôm nay là lần đầu tiên với chị dâu tôi. Âm hộ hẹp của cô đã bị kích thích quá mức bởi con cặc. Phong Lăng chỉ có thể cầm cự được một giờ, nhưng nàng không khỏi muốn xuất tinh. 

Phong Linh trực tiếp nắm lấy chân chị dâu và ấn vào ngực cô. Phụ nữ dường như linh hoạt hơn nam giới một cách tự nhiên. Tư thế này không gây áp lực gì cho Phong Tân Di. 

Ở tư thế này, mông của Phong Tân Di cũng nhô lên một chút, càng thuận lợi cho việc Phong Lăng đâm vào. 

Cơ thể của Phong Linh cũng chìm xuống, nằm trên người chị dâu, đặt hai chân lên vai anh rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Bang bang bang bang...... bang bang bang... bang bang bang...

Lần này, Phong Linh tỏ ra mạnh mẽ hơn. Đáy quần của anh ta chạm vào cặp mông thanh tú của chị dâu tôi với tần suất rất cao. 

Cặp mông trắng nõn ban đầu của Phong Tân Di đã đỏ bừng do va chạm. 

"Ừm... ừm ừ..."

"A...chậm thôi..."

"Ahhh... Nhanh lên, sướng quá!"

Phong Tân Di đang lắp bắp dưới tác động dữ dội, và những lời anh nói thậm chí còn có phần mâu thuẫn.

“Chị dâu, em nên đi nhanh hay chậm?”

Phong Lăng ôm chân chị dâu, ánh mắt sốt ruột hỏi. 

"Nhanh... nhanh lên..."

Nghe vậy, Phong Lăng dồn hết sức lực vào eo cô, liên tục đánh mạnh, đánh mạnh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi hoàn toàn hòa hợp với tiếng đập của da thịt. 

“Tôi sắp chết rồi! Uh-huh…”

"Tôi sắp chết! Tôi sẽ... cảm thấy sướng quá!"

Đối với Phong Linh, những tiếng rên rỉ the thé và lớn của chị dâu chính là adrenaline của anh. Từng tiếng khóc trên giường đã ăn sâu vào tâm hồn anh.

Kinh quan bị trấn áp lâu ngày cũng nhanh chóng mở ra, một luồng dương khí xông thẳng vào mắt ngựa. 

“Chị dâu, em muốn đụ chết chị, muốn xuất hết vào trong chị.” 

Sắc mặt Phong Lăng có chút dữ tợn. 

"A... đừng xuất tinh vào trong, đừng xuất tinh vào trong!" 

Ý thức còn lại của Phong Tân Di nói với cô rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu cô xuất tinh vào bên trong, nhưng cô không thực hiện bất kỳ hành động thể chất nào. 

"Ách ờ... Phong Tâm Di, ta muốn bóp chết ngươi!"

"A...cảm giác thật tuyệt!"

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, một dòng dương tinh mãnh liệt lao vào sâu trong bụng chị dâu. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

"Trời nóng quá! Tôi sắp bay!"

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi của Phong Linh xuất tinh, cặc của Phong Tân Di cũng xuất hiện. Một đôi chân ngọc kẹp khuôn mặt Phong Lăng vào trong, thân hình mảnh dẻ của cô giật mạnh ra ngoài. 

Hôchi…………Húc chi…………

Cơ thể Phong Linh run rẩy không ngừng, toàn bộ tinh trùng tích trữ ở bụng dưới đều được phóng vào tử cung của chị dâu.

Chất lỏng trong âm hộ của Phong Tân Di cũng phun ra vào lúc này. 

Đó là một sự hòa hợp hoàn hảo khác của piano và đàn hạc. 

Vốn là hai nhánh cùng một gốc nhưng lại bị ràng buộc bởi những ác cảm. 

Tôi đã giữ viên thuốc màu đỏ trong ba mươi năm, nhưng nó đã bị rải rác trong thủy triều chỉ sau một đêm. 

Đừng nói thiên hạ cấm cắt đường, trực tiếp dạy Luyện Ngục kiếm Shankong

Con đường này đi qua nhiều ngọn núi và tôi hy vọng có thể đến được địa ngục với bầu trời trong xanh và những ngọn núi nghèo nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 93: Khám phá mới

Đôi học trò cắt nước thu, hai chiếc quạt xuân uốn cong

Người đẹp không chịu nổi giông bão, tóc vén cao, đôi bàn tay thon thả thẳng tắp. 

Có một tổ ngọc vú thơm giòn, hoa bay đỏ thắm quyến rũ. 

Những người đẹp đang nở rộ, những bông hoa tỏa sáng rực rỡ và những ngọn đèn duyên dáng tỏa sáng trên những chiếc chai vàng. 

Vẻ đẹp của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái thực sự là khung cảnh đẹp nhất trên đời, đặc biệt là người phụ nữ như chị dâu tôi với hai cụm mụn đỏ trên khuôn mặt trắng trẻo. 

Yunyu thử lần đầu tiên và nhận được một viên thuốc màu đỏ. Sau vài lần rửa tội, đôi mắt của Phong Tân Di dường như đã mất đi tia xanh cuối cùng của thiếu nữ, quả đào cuối cùng cũng lộ ra trạng thái hoàn hảo và quyến rũ nhất. 

Phong Lăng nhìn chị dâu bên dưới, bất giác sửng sốt. 

Không một sợi tóc nào chạm vào nhau, da thịt không chạm vào nhau. Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và dịu dàng của chị dâu, con cặc yếu ớt của tôi thỉnh thoảng vẫn có thể cảm nhận được sự co giật trong âm hộ của tôi. 

Phong Tân Di chú ý đến đôi mắt mê mẩn của Phong Linh, và một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Phong Linh lấy lại sự tập trung và định quay người xuống ngựa, nhưng Phong Tân Di đã đặt tay lên mông anh. 

"Đừng rút nó ra, tôi muốn cảm nhận nó lần nữa."

Lúc này, Phong Tân Di dần dần lộ ra những chiếc răng nanh nhỏ của mình, trong cô vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở. 

Phong Lăng sửng sốt một chút, sau đó cố ý lắc cặc trong âm hộ của chị dâu tôi mấy cái, cười tà ác nói: “Chị dâu, hình như chị đói quá rồi!”

Phong Tân Di dường như bị thương, lông mày cô hơi nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia oán hận. 

Nghe giọng điệu trêu chọc của Phong Lăng, Phong Tâm Di trợn mắt giận dữ nói: "Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Nhịn nhịn nhiều năm như vậy, sao có thể không đói?"

Sau đó, một đôi cánh tay ngọc tùy ý đặt lên vai Phong Lăng, hắn thở dài nhẹ nhõm. 

“Cuối cùng cũng đã tốt nghiệp nghề buôn bán bà cô!”

Đột nhiên, có một loại cảm giác mất mát mơ hồ. Cuốn phim đã được bảo tồn suốt ba mươi hai năm đã được giao cho người đàn ông trước mặt tôi, đây là cháu trai! 

Chỉ là Phong Tâm Di trong lòng không có chút nào hối hận. Thế giới thật không tử tế và mọi thứ đều là một con chó ngu ngốc. 

Tất cả sinh vật trên thế giới này dường như chỉ là những con tốt trên bàn cờ, phó mặc cho tên trộm thương xót. 

Tại sao phải bận tâm với những hạn chế của những quy tắc và quy định đó? Sẽ tốt hơn nếu sống tự do hơn một chút và hạnh phúc.

Nhìn thấy con lợn chết nằm trên người cô mà không nói lời nào, Phong Tân Di dùng tay vỗ mạnh vào mông Phong Linh, có chút kiêu ngạo nói: "Đừng giống như một con lợn chết! Tôi muốn nghe vài lời yêu thương từ em!"

"Lời yêu thương?"

Lúc này, Phong Lăng bất ngờ nhìn thấy trong mắt dì mình một tia thái độ của một cô con gái. Anh bắt đầu tự hỏi liệu tất cả phụ nữ có phải lo lắng về chuyện được và mất như vậy sau khi chia tay mối tình đầu hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phong Linh, Phong Tân Di không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Lúc đó cô mới nhận ra rằng trong lòng mình, cô cũng khao khát một tình yêu ngọt ngào, đồng thời cũng mong được nghe những lời nói béo ngậy đó từ miệng người mình yêu, dù có hơi trần tục. 

"Cái gì? Tôi đã trao thân cho anh bất kể đạo đức. Nói mấy lời yêu đương có khó không?"

Ánh sáng trong mắt Phong Tân Di lóe lên, cô ấy dường như đang cười nhưng không cười, giọng điệu có chút ngột ngạt. 

Tình cảm của cô dành cho Fengling, ngoài tình yêu nam nữ, còn giữ lại mối quan hệ giữa dì và cháu trai. Cô không chỉ muốn trải nghiệm vị ngọt của tình yêu mà còn muốn duy trì bản chất đàn áp của thân phận chị dâu. 

Cảm giác này khiến cô thích thú. 

"Ừm... Ừm, chị dâu, em cũng biết, từ nhỏ anh đã không giỏi nói chuyện, cũng không giỏi nói chuyện tình yêu!" 

Fengling lúc này đang giả vờ ngượng ngùng. 

Bạn đã nói kém từ khi còn nhỏ phải không?

Phong Tân Di nghe vậy vui mừng khôn xiết, nói thẳng: "Khi tôi giảng bài cho người khác, giống như một con lợn nái già mặc áo lót, hết bộ này đến bộ khác. Điều này khiến tôi phải giả vờ vô tội, nhỉ?"

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Sự vô lý của cô Feng là điều mà chị dâu tôi không thể giải quyết được.

"Nhanh lên! Cả đời tôi chưa từng nghe ai nói lời yêu thương với tôi. Tôi rất mong chờ!" 

Phong Tân Di lắc nhẹ cơ thể, có chút khêu gợi.

"Được rồi!"

Phong Lăng suy nghĩ một chút, sau đó có chút trìu mến nói: "Chị dâu, chị biết không? Em chín tuổi, còn chị ba."

Phong Tân Di có chút bối rối khi nghe những gì Phong Linh nói, không biết anh có ý gì. 

"Tại sao?"

"Bởi vì trong thế giới của anh, ngoài em ra, em vẫn là duy nhất."

Sau khi nghe câu trả lời của Phong Linh, Phong Tân Di đã phản ứng sau khi suy nghĩ một lúc. 

"yue! Cậu béo quá!"

Phong Tân Di trông như đang nôn mửa, nhưng anh không thể kìm nén nụ cười trên môi. 

Cùng một câu, được nói bởi những người khác nhau, có tác dụng hoàn toàn khác nhau. 

Nếu nghe những lời này từ người đàn ông mình không thích, Phong Tân Di sẽ cảm thấy xấu hổ, nhưng nếu những lời yêu đương tầm thường như vậy phát ra từ miệng Phong Linh, Phong Tân Di sẽ cảm thấy có chút ngọt ngào. 

"Tch! Cậu bảo tôi phải nói mà, được chứ!"

"Vậy bạn không thể nói điều gì đó sang trọng sao? Nó lạnh lùng và mộc mạc."

Lúc này, Phong Linh một lần nữa nhận ra rằng không thể lý luận với phụ nữ, đặc biệt là một nữ quỷ như chị dâu tôi. 

Anh và chị dâu là sự trùng hợp ngẫu nhiên của số phận. Mối quan hệ với mẹ kế Tần Diêu Diêu bắt nguồn từ sự thôi thúc về thể chất. Thầy Lưu xuất phát từ nỗi ám ảnh trong lòng. Nhưng với chị dâu của tôi......

Giống như... có lẽ... có lẽ là một cặp đôi đang yêu nhau! 

Cô có chút kiêu ngạo của mình, còn anh có chút suy nghĩ của mình. Cả hai va chạm nhau, hương vị ở đây thật tinh tế, mơ hồ và ngây ngất. Làm thế nào nó có thể được thảo luận với người ngoài?

"Hay là tôi niệm "La Thẩn Phú" hoặc "Nữ thần Fu" cho bạn xem! Tôi cảm thấy những câu dài và từ ngắn trong đó có thể mô tả một phần vạn về bạn. Hoặc bạn có thể thay đổi nó và gọi nó là "Hoàn Thẩn Phú"! Chị ơi, chị là nữ thần của lưu vực sông Hoàn Hà của chúng tôi!

Nghe được lời của Phong Lăng, nụ cười trên mặt Phong Tâm Ý dần dần sáng hơn, đôi mắt lấp lánh ánh sao, cô nhướng mày cố ý nói: "Được rồi! Vậy hãy kể lại từ đầu cho tôi!"

"Hả? Uh... để tôi suy nghĩ đã!"

Phong Lăng bỗng nhiên bị chị dâu bóp cổ. Anh không thể nhớ được toàn bộ câu chuyện mà chỉ nhớ được phần giữa. Anh chỉ nói suông thôi nhưng không ngờ chị dâu lại bảo anh ghi nhớ.

"Chậc chậc! Sợ cậu chỉ ghi nhớ mấy chữ để khoe khoang, lừa gạt con gái thôi!"

Phong Tân Di nói đùa.

Phong Lăng trực tiếp bị vạch trần nên cô không giả vờ nữa, nhẹ giọng nói: “Chị dâu, chị cũng là nữ tử thẳng thắn, một chút cũng không hiểu tình cảm đa tình.” 

"Cười khúc khích..."

Phong Tân Di đột nhiên cười lớn đến mức cô run rẩy. Cô thích nhìn vẻ mặt xụi lơ của Phong Lăng sau khi bị trêu chọc. Cô cảm thấy anh trông hơi…dễ thương.

"Được rồi, lấy cái thứ xấu xí đó của cậu ra đi! Tôi cảm thấy xong rồi."

Hai má Phong Tân Di hơi ửng hồng, không biết là vì ngượng ngùng hay phấn khích.

"Thật là một người phụ nữ vô tâm. Vừa rồi cô thoải mái như vậy sao không nói xấu xí?"

Phong Linh lặng lẽ suy nghĩ trong khi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Phong Tân Di.

Một dòng chất lỏng hỗn hợp trộn lẫn vài vệt máu chậm rãi chảy ra.

Phong Tân Di dường như lại bị thương, và trên khuôn mặt anh hiện lên một chút đau đớn.

Nhưng vào lúc rút dương vật ra, cô chợt cảm thấy trống rỗng.

Phong Lăng rút ra mấy chiếc khăn giấy, nhẹ nhàng lau chất lỏng trên vùng kín của chị dâu. Phong Tân Di không hề cảm thấy mất tự nhiên, thậm chí còn hơi dang chân ra để phối hợp với Phong Linh.

Làm xong, Phong Lăng tắt đèn, nằm xuống bên cạnh chị dâu. Phong Tân Di cũng cuộn tròn trong vòng tay của Phong Linh như một con mèo con.

Phong Linh hơi bất ngờ trước cách cư xử của chị dâu. Trong ký ức của anh, chị dâu luôn là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ, hành động hiện tại của cô ấy là biểu hiện của việc tìm kiếm cảm giác an toàn.

"Này! Hóa ra chị dâu tôi không hề cởi mở như bề ngoài. Bên dưới nụ cười có vẻ vô tư, chị ấy cũng phải chịu rất nhiều áp lực."

Phong Lăng thầm thở dài, âu yếm ôm chặt chị dâu vào lòng.

Trong bóng tối, hai người không cần nói cũng có thể cảm nhận được tâm tình của nhau. Sự hiểu biết ngầm này khiến cả hai đều cảm thấy thoải mái hơn.

——————

Kể từ khi chị dâu tôi chống chọi được với cuộc tấn công của virus này, toàn bộ khu trại cuối cùng đã trở lại bình yên.

Hầu hết mọi người đều được số phận ưu ái, trong khi một số ít lại bị số phận bỏ rơi, biến thành một vài bộ xương cháy đen trong hố xác chết.

Những người hiện còn sống, ngoại trừ Phong Linh, Lý Thanh Đại, Tần Diêu Diêu và Lưu Thành Âm, những người còn lại đều đã bị nhiễm virus và sống sót.

Phong Linh ban đầu lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với chị dâu và ba người họ, nhưng trong nhiều ngày liên tiếp, cả ba người đều không có bất kỳ triệu chứng nào.

Sau sự việc này, mọi người tổng kết lại kinh nghiệm của mình và hiểu rằng virus gây ra đột biến là đột biến từ virus T trước đó và ẩn náu trong cơ thể mọi người. 

Những người sống sót không có virus trong cơ thể mà không hiểu vì lý do gì đã ức chế virus. 

Nhưng loại virus này đã biến đổi và phát triển, và mỗi giai đoạn bùng phát gần như giống nhau. Nó có thể sống sót một hoặc hai lần, nhưng điều gì xảy ra tiếp theo? 

Có lẽ trong tương lai, những người sống sót trong số họ sẽ trải qua chuyện như vậy nhiều lần, những người sống sót sẽ lần lượt bị loại bỏ. 

Phong Linh cảm thấy sâu sắc bất lực. Ông cảm thấy con người giống như con mồi được một sinh vật vĩ độ cao nào đó nuôi dưỡng. 

Lúc này, chúng, con mồi, đang sống theo những quy luật nhất định, cố gắng hết sức để sinh tồn. 

Phong Lăng cũng không quá lo lắng về những việc không thể tự tay làm được này, rất nhanh liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng mấy ngày nay trong đầu anh luôn có một câu hỏi. Mọi người khác trong trại đều đã bị nhiễm virus. Tại sao Lý Thanh Đại và ba người họ vẫn bình an vô sự? 

Kết hợp mối quan hệ giữa ba người họ và chính mình, Phong Linh có một số suy đoán trong lòng. 

Lý Thanh Đại, Tần Diêu Diêu và Lưu Thành Âm đều có một điểm chung, đó là họ đều quan hệ tình dục với Phong Linh và đều bị anh ta bôi kem. 

“Tinh trùng của tôi có thể chống lại loại virus đột biến đó không?”

Ý tưởng này khiến Phong Lăng ngơ ngác, nhưng tình hình hiện tại dường như là cách duy nhất để giải thích điều đó. 

Nghĩ kỹ thì, vì nọc rắn trong cơ thể anh ta có thể chống lại virus zombie, và sau nhiều năm như vậy, nó dường như đã phát triển mối quan hệ cộng sinh với cơ thể anh ta. 

Trải qua nhiều năm đồng hóa, tinh trùng cũng có được một chút khả năng kháng độc. 

Nếu đúng như vậy thì có vẻ hợp lý. 

"Điều đó không có nghĩa là sau này nếu có người bị nhiễm bệnh, bạn chỉ cần cho người đó ăn một ít tinh chất để tránh biến thành zombie phải không?"

Với phụ nữ thì được, nhưng nếu là đàn ông thì...

Nghĩ tới đây, Phong Lăng cảm thấy ớn lạnh. 

Tôi quay lại và nghĩ, nếu tinh dịch ổn thì máu cũng phải ổn. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Phong Lăng không khỏi lấp lánh hưng phấn. Nếu như vậy, chẳng phải trại của họ sẽ không còn phải lo lắng ai đó sẽ biến thành zombie nữa sao? 

Không thể kiềm chế suy nghĩ của mình, Phong Linh háo hức muốn thử nghiệm. Chỉ là vấn đề này phải được giữ bí mật. Nếu người khác phát hiện ra, hắn có thể sẽ bị chém và nghiên cứu. 

Fengling mặc dù rất mạnh mẽ nhưng anh ta không kiêu ngạo đến mức cho rằng mình bất khả chiến bại. Thế giới không cổ xưa và lòng người thì xấu xa. Trốn khỏi một khẩu súng đang mở thì dễ nhưng đề phòng một mũi tên giấu kín thì khó. Một số người khó đối phó hơn nhiều so với zombie. 

Đúng như lời cô nói, Phong Linh đã tìm thấy Lý Thanh Đại trước và kéo cô vào nhà. 

Hơn một giờ sau, Phong Lăng sảng khoái bước ra, cầm một cái bình nhỏ. Lý Thanh Đại thì ngược lại, đang chỉnh lại quần áo, sắc mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng xoa xoa má. 

Nghĩ đến vừa rồi Phong Linh Hầu nóng lòng cầu cứu cô, ai có thể ngờ rằng nam tử này lại nhờ hắn giúp mình thủ dâm, còn nói tinh trùng có tác dụng. 

Lý Thanh Đại có bản chất tương đối truyền thống, và cô ấy vẫn cảm thấy hơi căng thẳng khi ban hành mại dâm vào ban ngày. 

Nhưng cô không muốn làm Phong Lăng thất vọng nên ngượng ngùng dùng tay chân, thậm chí cả bộ ngực khủng. Sau hơn một giờ cố gắng, cuối cùng Phong Linh cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong quá trình xuất tinh, Lý Thanh Đại vô tình nuốt phải một phần nhỏ tinh dịch, cô nhổ phần lớn tinh dịch còn lại vào một cái chai nhỏ. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Phong Lăng sau khi thưởng thức xong liền cầm chai rời đi. 

Đó là một trải nghiệm cay đắng đối với Lý Thanh Đại. Cô ấy đã không được nuôi dưỡng trong một thời gian. Vừa rồi lúc giúp đỡ Phong Lăng, cô bị kích thích, cảm giác như có kiến ​​bò khắp người. 

Nhưng với tính tình của cô, đương nhiên không thể trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình với Phong Lăng. 

"Có lẽ tôi có thể gợi ý một chút nếu có cơ hội!"

“Nhưng liệu điều này có khiến anh ấy nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng không?”

Lý Thanh Đại trong lòng có chút rối rắm. Trải qua loại hạnh phúc tột cùng đó, Lý Thanh Đại cũng biết cách nếm trải. 

Mềm mại là một chuyện, nhưng nhu cầu của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. 

Mỗi đêm cô ở một mình trong căn phòng trống, khuôn mặt của Phong Linh sẽ vô thức hiện lên trong tâm trí cô. 

Đó là nụ cười đôi khi nghịch ngợm, đôi khi dịu dàng và trìu mến. Khi yêu, đôi khi chúng ta dịu dàng như nước, đôi khi dữ dội như lở đất. Mọi thứ đều ổn khiến Lý Thanh Đại phải nán lại. 

Nói về cả hai đầu. 

Trong lúc Lý Thanh Đại còn đang loay hoay trong phòng, Phong Lăng chạy đến phòng chứa đồ, tìm hai ống tiêm, sau đó lái xe một mình đi ra ngoài. 

Họ gần như đã quét sạch lũ zombie lang thang quanh trại. Phong Linh lái xe đi rất lâu mới nhìn thấy lũ thây ma. 

Ít nhất một nửa số zombie hiện tại đã tiến hóa thành zombie cấp bốn. Chỉ là những thây ma quy mô nhỏ và phân tán này không gây ra mối đe dọa nào cho Phong Linh. 

Phong Linh đậu xe trước cửa một ngôi nhà, dùng một con dao đơn giản để dọn dẹp vài con zombie, để lại hai con còn sống rồi dùng dây thừng trói chúng lại. 

Sau đó, Phong Linh lấy ra một ống tiêm, rút ​​một ống máu từ người mình rồi đâm vào một trong những thây ma. Khi máu được bơm vào, thây ma bắt đầu vùng vẫy dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 94

Phong Linh nhìn con zombie đang vùng vẫy với vẻ mong đợi, hy vọng có thể nhìn thấy kết quả mà mình mong muốn từ con zombie. 

Nhưng dần dần, Phong Lăng phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Tình hình không phát triển như anh tưởng tượng. Anh nhìn thấy con thây ma đang vùng vẫy ngày càng dữ dội, các mạch máu phồng lên dưới làn da xám đen của cơ thể nó. 

Sắc mặt càng hung dữ vặn vẹo, như toàn thân sắp nổ tung. 

Một lúc sau, máu đỏ đen bắt đầu chảy ra từ mắt và lỗ mũi của thây ma, sau đó các mạch máu nhỏ dày đặc dưới da của nó chuyển sang màu đen, giống như những đường khắc trên da. 

Trong vòng chưa đầy mười phút, thây ma đã chảy máu từ tất cả các lỗ của nó, và khả năng chống cự của nó ngày càng yếu đi cho đến khi nó ngừng di chuyển. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Phong Lăng tràn đầy thất vọng. Anh nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ tiêm máu của mình vào một thây ma khác, nhưng kết quả vẫn giống hệt như trước. 

Điều khó chịu nhất là thế này. Tôi nhìn thấy một chút hy vọng, nhưng thực tế đã nhanh chóng dập tắt hy vọng này. 

Với sự thất vọng, Phong Linh tìm thấy thêm hai nữ zombie có vẻ ngoài khỏe mạnh. 

Anh ta dùng ống tiêm để tiêm tinh dịch của chính mình vào cơ thể họ, kết quả cũng tương tự, ngoại trừ việc chết tốt hơn hai thây ma trước đó một chút. 

"Chết tiệt, nó khiến tôi cảm thấy như bị đầu độc!"

Phong Lăng không khỏi tự mắng mình. Điều anh không ngờ tới là máu và tinh dịch của chính mình hoàn toàn không thể chữa khỏi những virus zombie này. 

Ngay cả đối với những thây ma này, nó cũng giống như chất độc chết người. 

"Vậy ba người bọn họ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy, chị dâu? Hiện tại ba người bọn họ cũng không có gì kỳ quái. Điểm chung duy nhất của bọn họ chính là cùng ta quan hệ tình dục. Chuyện này nhất định có liên quan đến nọc rắn trong cơ thể ta, nhưng làm sao bây giờ có thể giải thích đây?" 

Phong Lăng cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn.

"Quên đi, quên đi, ta không hiểu, ta trở về hỏi một chút di nương, có lẽ nàng sẽ có thể nghĩ ra."

Phong Linh ném ống tiêm trong tay đi, nhìn những thây ma chết trên mặt đất, thở dài rồi lái xe đi. 

Nhìn dọc đường, nạn châu chấu ngày càng nghiêm trọng. Thỉnh thoảng, một đàn lớn bay qua trên đầu, che khuất bầu trời và mặt trời, dường như đang phát triển theo chiều hướng xấu hơn. 

Mặc dù Fengling chưa bao giờ trải qua trận dịch châu chấu trong đời nhưng anh đã từng thấy nó trong nhiều bộ phim tài liệu. 

Những con châu chấu mà chúng ta thường thấy về cơ bản có màu xanh lục. Họ sống rải rác và không mấy hứng thú với các hoạt động tập thể. 

Châu chấu ở trạng thái này không độc hại và thậm chí còn ngon khi chiên. 

Nhưng khi điều kiện thời tiết nhất định xảy ra, châu chấu sẽ sinh sản với số lượng lớn. 

Mật độ tăng lên khiến chúng va chạm với các nhung mao ở hai chân sau của nhau sẽ tiết ra một lượng lớn serotonin khiến chúng chuyển từ trạng thái đơn độc sang trạng thái sống bầy đàn. 

Sau khi lột xác nhiều lần, châu chấu cũng sẽ chuyển từ màu xanh ngọc lục bảo sang vàng đen, mọc cánh và trở thành châu chấu di cư. Nó cũng sẽ tiết ra chất độc xyanua. 

Fengling nhớ lại rằng vài năm trước, nạn châu chấu đang hoành hành trên lục địa Châu Phi. Đi tới đâu cũng không có cỏ. Hàng trăm tỷ con châu chấu di cư đã tràn tới Vương quốc Asan. Một lượng lớn thảm thực vật trên đất nông nghiệp đã bị phá hủy, và cuối cùng chúng bị chặn khỏi dãy Himalaya để Trung Quốc không bị tổn hại. 

Và thứ này sinh sản cực kỳ nhanh chóng, phát triển gần như về mặt hình học. 

Chúng đẻ trứng trong đất và sẽ quay trở lại vào năm sau nếu không được xử lý. 

Điều này chỉ có thể được ngăn chặn bằng cách loại bỏ trứng sớm và việc kiểm soát sinh học chỉ có thể được thực hiện ở giai đoạn ấu trùng. 

Một khi chúng sống thành đàn và trở nên độc hại thì việc kiểm soát sinh học sẽ mất tác dụng, chưa kể con người, ngay cả gà vịt cũng sẽ ăn thịt chúng. 

Thế giới dường như có chút bất thường. Nói một cách logic, dịch châu chấu hầu như luôn xảy ra sau những đợt hạn hán nghiêm trọng. 

Nhưng hiện tại ở thành phố Hoa Dương, dù nhìn thế nào cũng không có dấu hiệu của hạn hán nghiêm trọng. Dịch châu chấu này rất kỳ lạ và hoàn toàn vô lý. 

Có thể thấy trước, vùng đất rộng lớn và màu mỡ này sẽ sớm trở thành khung cảnh hoang tàn. 

Nhà bị dột mà mưa suốt đêm, thuyền về muộn gặp gió to! 

Có lẽ, không chỉ vùng đất này, mà cả thế giới này. 

"May mắn thay, tôi đã chuẩn bị tốt!"

Phong Lăng âm thầm thở dài trong lòng. 

——————

Người chết đi rồi, người sống cũng vậy. 

Đã gần hai tháng trôi qua kể từ khi zombie bùng phát, Trại Cảnh Thủy đã lấy lại được sức sống sau khi bị bao phủ trong bóng tối chưa đầy nửa tháng. Đã đến lúc huấn luyện và trang trại. 

Trong thế giới nhỏ bé này, mọi thứ dường như đang diễn ra một cách có trật tự. 

Như người ta vẫn nói, phước lành và bất hạnh phụ thuộc vào nhau. Những người sống sót trong trại cảm thấy rằng họ mạnh mẽ hơn rất nhiều sau khi trải qua cuộc bạo loạn virus thứ hai. 

Dường như có những quy luật riêng và mọi thứ đều được giữ ở mức cân bằng mong manh. 

Tô Tô cũng đã kiềm chế bản thân rất nhiều kể từ khi được Phong Tân Di giáo dục lần trước. Nhưng ngoại trừ Độ Kinh Tuyết, Lý Văn và Lưu Thành Âm, dường như không ai sẵn sàng đến gần cô. 

Nếu mọi chuyện diễn ra bình thường, có thể người ta sẽ nghĩ cô còn trẻ và ngu dốt. Nhưng lúc này, không ai có thể dung thứ cho thói xấu của cô. 

Phong Lăng không buồn nói chuyện với cô kể từ khi anh đưa cô về. 

Vì Lưu Thành Âm, chỉ cần Tô Tố không hành động như yêu quái, Phong Linh có thể coi cô ấy như một con người. 

Tuy nhiên, hai cô gái Độ Kinh Tuyết và Lý Văn đều có tính cách khá tốt. Họ xinh đẹp, chăm chỉ và có thể nói chuyện và cười đùa với mọi người. 

Đặc biệt là khi đối mặt với Phong Lăng, hai người dường như có chút nịnh nọt, nhưng quy mô lại được khống chế rất tốt, sẽ không khiến người ta cảm thấy quá cố ý. Ấn tượng của Phong Linh về hai người họ ngày càng tốt hơn. 

Chưa đầy hai tháng, tinh thần của Fengling đã già đi rất nhiều, thậm chí có lúc cô còn cảm thấy mình như một người trung niên. 

Thỉnh thoảng nói đùa với Độ Kinh Tuyết và những người khác, hương vị trẻ trung thực sự khiến Phong Linh cảm thấy có chút hoài niệm. 

Cảm giác này khiến Phong Lăng có chút ngơ ngác. 

Bạn biết đấy, anh ấy chỉ mới mười tám tuổi, không già bằng Độ Linh Tuyết và Lý Văn. 

Không biết có phải vì sự việc gần đây đã ảnh hưởng đến tâm trạng của mọi người hay không, mà Phong Lăng luôn cảm thấy trại hiện tại có chút thiếu sức sống. 

Mặc dù hôm nay thí nghiệm của hắn thất bại, nhưng từ ba người Lý Thanh Đại có thể thấy được, nhất định phải có biện pháp nào đó để trấn áp virus zombie. 

Để cải thiện bầu không khí trong trại, buổi chiều Phong Linh chào hỏi vài người, lái xe ra ngoài tìm một siêu thị nhỏ, đổ hết đồ uống bên trong và chuẩn bị tổ chức tiệc trong nhà hàng vào tối hôm đó. 

Buổi tối, lợn và cừu mới mổ đã được nấu chín. 

Mùi thịt bay xa, trong bếp bày đủ loại món ăn. Hiện tại họ đã có đủ lương thực, việc trồng trọt trong nhà kính đã bắt đầu nên họ không phải lo lắng gì cả. 

Mùi thơm thoang thoảng của thịt đánh vào vị giác của mọi người. Bạn phải biết rằng họ hầu như không ăn thịt kể từ khi dịch zombie bùng phát. Lúc này, ngửi lại mùi hương quen thuộc này khiến tôi có cảm giác như đang ăn mừng năm mới. 

Trương Tân và Triệu Yến kiếm được một bộ loa từ đâu đó. Trước bữa ăn, Phong Lăng cầm micro thử loa rồi nói: "Trước khi ăn, tôi nói vài lời. Mọi người phải biết tình hình hiện tại nên tôi sẽ không nói thêm. Hôm nay, tôi chỉ muốn mọi người thư giãn, có một tin tốt. Kỳ thật mọi người không cần phải lo lắng quá nhiều về virus trong cơ thể, bởi vì..."

Phong Lăng mỉm cười nhìn quanh, cố ý khoe khoang. 

"Ta có thể có biện pháp giải quyết trong cơ thể mọi người virus, nói cách khác, về sau có thể không cần lo lắng bị bệnh, vô cớ biến thành tang thi."

Nghe được lời nói của Phong Lăng, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được. Ngay cả những người phụ nữ thân thiết với Fengling cũng có biểu hiện tương tự. 

Trong lúc nhất thời, nhà hàng im lặng. Một lúc sau, Triệu Ngôn có chút nghi ngờ hỏi: "Phong ca, chuyện này có nghiêm trọng không?"

Nếu không hiểu tính cách của Phong Lăng, có lẽ anh ta sẽ cho rằng Phong Lăng đang nói dối. 

Lúc này Phong Lăng không có bao nhiêu tự tin. Suy nghĩ một lúc, anh mỉm cười nói: "Thành thật mà nói, tôi chắc chắn có cách để chống lại hoặc ngăn chặn loại virus đó. Về phần phương pháp nào thì cần có thời gian để kiểm tra. Vì lý do cá nhân nên tạm thời việc này sẽ được giữ bí mật."

Nhìn thấy Phong Lăng nói như vậy, chung quanh có tiếng xì xào bàn tán. 

Giang Vãn Tình liếc nhìn Phong Lăng nhưng không nói gì. 

Trong lòng Lý Thanh Đại mơ hồ nghi ngờ nàng là một nữ nhân thông minh. 

Trong toàn trại chỉ có cô, Tần Đạo Đạo và Liễu Thừa Âm là không có vấn đề gì. 

Ngoài ra sáng nay Phong Lăng còn nhờ cô giúp anh thủ dâm, nói tinh dịch sẽ có tác dụng. 

“Có lẽ nào anh ta đang cố gắng sử dụng thứ đó…”

Nghĩ đến đây, mặt Lý Thanh Đại đỏ lên, nàng cảnh giác liếc nhìn Phong Lăng. 

"Được rồi, chuyện này mọi người chỉ cần biết, chuyện này ta sẽ chú ý, từ nay về sau các ngươi nên ăn uống đi, việc nên làm không nên trễ nải. Trừ những người trực đêm nay ra, những người khác có thể tùy ý uống rượu, thư giãn."

Nói xong, Phong Linh đặt micro sang một bên, mở một chai rượu và ra hiệu cho mọi người nâng ly chúc mừng. 

Mặc dù Phong Linh chưa già nhưng những người đã đồng hành cùng anh suốt chặng đường đều rất tin tưởng anh và coi Phong Linh là trụ cột của mình. 

Lời nói của Fengling chắc chắn đã giáng một đòn vào tay mọi người. 

Nấu cừu và giết mổ gia súc là một thú vui và bạn sẽ phải uống ba trăm cốc một lần. 

Trong môi trường ảm đạm, mọi niềm vui ngắn ngủi đều quý giá. Đột nhiên cả quán ăn uống say sưa, đổi ly. Có người tập đấm bốc và uống rượu, sôi động quá. 

Khi Fengling còn đi học, cô luôn lén lút uống rượu sau lưng ông nội. 

Hiện tại, lấy vóc dáng của hắn, khả năng uống rượu của hắn càng đáng kinh ngạc hơn. 

Sau khi chiến đấu một cấp, có hơn hai mươi nam nhân và thậm chí có một số nữ anh hùng. 

Có lúc, hộp bia đã trống rỗng nhưng Fengling lại không hề đỏ mặt. 

Độ Kinh Tuyết ngồi trong góc thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn Phong Linh. Có lẽ trong lòng mỗi cô gái đều có một mẫu hình Hoàng tử quyến rũ. 

Và chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng Độ Kinh Tuyết cũng giống như Phong Linh. 

Tuy tuổi không lớn lắm nhưng lại chững chạc, vững vàng, cao lớn và có cảm giác an toàn. 

Anh ấy vẫn kiên quyết và đẹp trai như vậy, có chút gì đó độc đoán. 

Người đàn ông như vậy sẽ chọc vào điểm G của Độ Kinh Tuyết quá nhiều. 

Hơn nữa, Phong Linh đã cứu cô. Từ xa xưa, việc anh hùng cứu mỹ nhân là những câu nói sáo rỗng nhưng luôn mang lại hiệu quả. 

Độ Kinh Tuyết luôn tương đối tự tin vào bản thân. Mặc dù xét về hình dáng và ngoại hình, cô ấy kém hơn cô bạn thân Tô Tô một chút. Nhưng so với những cô gái khác, cô ấy là một trong những người giỏi nhất. 

Điều cô không ngờ tới là sau khi đến trại này, sự tự tin của cô bị ảnh hưởng nhẹ. 

Chưa kể Giang Vạn Thanh, người phụ nữ đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân, ngay cả những người phụ nữ khác xung quanh Phong Linh đều vô cùng xinh đẹp. 

Đến đây không lâu, Đỗ Cảnh Tuyết từ miệng người khác hỏi thăm tình huống của Phong Lăng. 

Sau đó cô biết mối quan hệ giữa Fengling và Lý Thanh Đại, cô không khỏi so sánh mình với Lý Thanh Đại. 

Về ngoại hình, hai người có thể nói là ngang nhau, nhưng khí chất ôn nhu mềm mại của Lý Thanh Đại, người đàn ông nào có thể từ chối? 

Còn chị dâu của Phong Linh, dáng người cao ráo của Phong Tân Di, đặc biệt là đôi chân dài khiến Độ Kinh Tuyết phải ghen tị. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tần Diêu Diêu, bộ ngực kiêu hãnh và khí chất trưởng thành của cô ấy đều là những thứ mà Độ Kinh Tuyết không có. 

Trong thời kỳ thái bình thịnh vượng trước đây, nếu Đỗ Cảnh Tuyết gặp được một người đàn ông như Fengling, cô nhất định sẽ cảm động. Tuy nhiên, nếu cô biết được anh đã có bạn gái, Độ Kinh Tuyết rất có thể sẽ bỏ cuộc. Trên thế giới có rất nhiều đàn ông, cô không muốn hủy hoại tình cảm của người khác. 

Nhưng trong thế giới ngày nay, không dễ gì gặp được một người đàn ông đỉnh cao về mọi mặt như vậy, Độ Kinh Tuyết cũng không muốn dễ dàng bỏ cuộc. 

Cô không kiêu ngạo và cố chấp như Tô Tô. Cô không còn vốn liếng để dựa vào, ngay cả vẻ ngoài mà cô từng tự hào trước đây dường như không còn hấp dẫn trong con mắt hư hỏng của Phong Linh. 

Ngay lúc chán nản, cô mới chuyển sự chú ý sang Lý Văn. 

Nếu một mình tôi không làm được, thêm một Lý Văn khác thì sao? 

Hình dáng và ngoại hình của Lý Văn không tệ, nhưng cô ấy có tính cách mềm yếu, không có ý kiến ​​​​độc lập và không thích nói nhiều. Cô ấy là một cô gái tốt. 

Không có con mèo nào trên thế giới này không muốn ăn trộm cá. Người đàn ông nào có thể từ chối hai cô gái xinh đẹp như vậy để cùng phục vụ mình?

Sau khi hạ quyết tâm, Đỗ Cảnh Tuyết nhìn thẳng về phía Lý Văn, đôi mắt xảo quyệt đảo qua mấy cái. Lý Văn đang chuyên tâm nấu nướng nhìn thấy ánh mắt của Đỗ Cảnh Tuyết, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Cô biết rõ người bạn thân nhất của mình, mỗi lần trông như thế này, cô nhất định không chứa đựng gì trong bụng. 

Đỗ Cảnh Tuyết mím môi cười nhạt, sau đó dùng cùi chỏ nhẹ nhàng chạm vào Tô Tố bên cạnh.

"Tô Tố, Văn Văn, chúng ta qua đây nâng ly đi! Phong Lăng dù sao cũng là cứu tinh của chúng ta."

Tô Tố nghe vậy lập tức cúi mặt xuống, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể đi, nhưng ta sẽ không đi."

Đỗ Cảnh Tuyết nhìn chung quanh, thấy bên cạnh không có người chú ý tới, liền cúi đầu bất đắc dĩ nói với Tô Tố: "Tô Tô, ngươi như thế này sao? Bộ ngươi không nhận thấy ngoại trừ ta, Văn Văn và mẹ ngươi, ở đây tất cả mọi người đều rất xa lạ với ngươi sao?"

"Xa lánh có nghĩa là xa lánh, tại sao tôi không muốn nói chuyện với họ?" Tô Tố tức giận nói. 

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn nhìn nhau với vẻ mặt bất lực. Tô Tố quá nhỏ mọn, dù là chuyện nhỏ cũng có thể gặp rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Tình Yêu Của Trương Tín

"Tô Tô, tôi vẫn nghĩ chúng ta hòa nhập vào cuộc sống ở đây và bị mọi người cô lập là không tốt." Lý Văn thì thầm. 

"Anh còn muốn gì ở tôi nữa? Tôi đã chịu đựng sự mắng mỏ và đánh đập của mụ điên đó. Bây giờ tôi đã làm xong công việc phải làm. Anh còn muốn gì ở tôi nữa? Anh muốn tôi xoa mông họ à?"

Nghĩ đến Phong Tâm Di, Tô Tố vừa hận vừa sợ, nhưng lại không thể làm gì được. 

Những người khác không quan tâm, ngay cả hai người bạn thân nhất của cô cũng nói như vậy, thậm chí mẹ cô còn liên tục chỉ trích bản thân. Tô Tố trong lòng cảm thấy ủy khuất, hai mắt đỏ bừng, mũi có chút đau nhức khi nói chuyện. 

"Tô Tố, chỉ vì chúng ta là bạn tốt, Văn Văn và ta đã khuyên nhủ ngươi. Bây giờ cũng không khác gì trước đây, ngươi phải tiết chế tính nóng nảy. Hơn nữa, ngươi và Phong Linh cũng không có mối hận thù nào khó giải quyết đúng không? Anh ta vừa cảnh cáo ngươi, nhưng ngươi vẫn luôn oán hận, hắn là cứu tinh của chúng ta! Nói thật, ta cảm thấy ngươi có chút quá đáng."

Độ Kinh Tuyết cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng cô. 

"Tôi có cần anh ấy giải cứu không? Bản thân tôi có thể sống tốt trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng."

Tô Tô càng cảm thấy bất bình hơn khi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình nói chuyện với người ngoài, giọng cô càng lớn hơn một chút. 

Nghe vậy, Độ Kinh Tuyết và Lý Văn không biết phải nói gì. 

Cả hai đều biết tình hình ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và Susu cũng biết. 

Ba người họ sống sót được lâu như vậy là nhờ rau trồng trong sân nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Nhưng mệnh lệnh đó có thể kéo dài bao lâu? 

Sau khi ăn hết mọi thứ, họ sẽ chết đói hoặc lao ra ngoài tìm cách sống sót. Nhưng ba cô bé phải đối mặt với lũ thây ma đó. 

Một số bạn cùng lớp đã học được từ quá khứ và thậm chí không thể tìm thấy xương chết. Zombie lúc đó vẫn còn ở cấp độ thấp. Sau một thời gian dài tiến hóa như vậy, lũ zombie giờ đây chắc chắn đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tần Diêu Diêu thực sự luôn muốn có mối quan hệ tốt đẹp với những người phụ nữ khác. Đáng tiếc, tuy Giang Uyển Thanh miễn cưỡng đồng ý với nàng và Phong Lăng, nhưng nàng cũng không để ý nhiều đến nàng. 

Giang Thái Vi và Phong Tân Di luôn đối xử tệ với cô. Chỉ có Lý Thanh Đại và Lưu Thành Âm có thái độ tốt hơn với cô ấy. 

Nhà hàng ban đầu chỉ là một chiếc bàn nhỏ chỉ đủ chỗ cho bốn người. Phong Linh và một nhóm đàn ông đã sắp xếp nhiều bàn, tất cả đều ngồi xung quanh để uống rượu. Những người phụ nữ còn lại cũng ngồi riêng. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đang ngồi cùng bàn với Lý Thanh Đại và Lưu Thừa Âm, ngồi cạnh Tô Tố. 

Tần Diêu Diêu là một người phụ nữ ân cần như vậy. Cô ngay từ đầu đã chú ý tới thái độ của Tô Tố đối với Phong Linh. Nhưng vì vẻ mặt của Liễu Thừa Ngân nên cô không nói gì. 

Nhưng lời vừa rồi Tô Tố nói lớn đến mức Tần Đạo Đạo và ba người ngồi bên cạnh đều nghe thấy. 

Lý Thanh Đại quay đầu liếc nhìn Tô Tố, trên mặt lộ ra một tia không vui, nhưng lại không nói gì. 

Liễu Thừa Âm liếc nhìn Tần Đạo Đạo cùng Lý Thanh Đại với ánh mắt có lỗi, đang định mắng bọn họ. 

Không ngờ Tần Đạo Đạo lại lên tiếng trước. 

"Nếu không muốn được cứu, vậy tại sao lại theo Phong Lăng tới đây? Nếu cảm thấy nhà nghỉ tốt thì tự mình về đi, không ai ngăn cản."

Tần Đạo Đạo tức giận nói. 

Nghe được lời nói mỉa mai của Tần Đạo Đạo, Tô Tố quay đầu lại, nhìn thấy mẹ cô đang trừng mắt nhìn cô một cách nghiêm khắc. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Tô đã rất đau khổ. Bị Tần Đạo Đạo chế nhạo, Tô Tố không để ý đến ánh mắt cảnh cáo của Lưu Thừa Âm, trực tiếp vặn lại Tần Đạo Đạo: “Liên quan gì đến anh?”

"Không liên quan gì đến tôi, nhưng tôi không thể chịu nổi cậu là một con sói mắt trắng như vậy. Cứ đặt bát xuống mắng tôi đúng không? Bạn bè và mẹ cậu chiều chuộng cậu, nhưng người khác sẽ không chiều chuộng cậu. Tôi đã gặp quá nhiều cô bé tự cho mình là đúng rồi. Với bộ mặt bị bố mẹ ban cho, cậu bị một nhóm ngôi sao liếm chó trong trường chiều chuộng. Bị phớt lờ dù chỉ một chút cũng không chịu được, cậu cho rằng thế giới xoay quanh mình."

Nói xong, Tần Đạo Đạo nhấp một ngụm rượu đỏ, sau đó nhếch lên khóe miệng cười khinh thường. 

"Bạn..."

Tô Tố không nói nên lời, muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì, sắc mặt đỏ bừng. 

Liễu Thừa Âm không quan tâm, chỉ lo bữa ăn của mình. Hiện tại bà không thể làm gì được tính tình của con gái mình nên có thể để người khác giáo dục con bé. 

"Ta là cái gì? Nhìn ngươi, ngươi còn không nói được? Chậc! Chắc chắn là phòng ngự của ngươi đã bị phá vỡ!"

Tô Tô cảm thấy khó thở và hơi thở của cô trở nên nhanh hơn nhiều. Cô ấy không phải là đối thủ của Tần Diêu Diêu, một con cáo. 

"Đối với những nam sinh còn chưa rời khỏi tháp ngà kia, ngươi chỉ có thể có chút hấp dẫn. Trong mắt những người đàn ông như Phong Lăng, ngươi là kẻ vô dụng. Bằng không, nếu ngươi ra ngoài tìm, bên ngoài nhất định còn tụ tập những nơi khác. Biết đâu sẽ có những nam nhân khác nguyện ý liếm ngươi, nghe theo lời ngươi, coi ngươi như nữ hoàng!"

Lời nói của Tần Đạo Đạo như một con dao, sắc bén và ác ý. Cô ấy không cho phép những người phụ nữ khác đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về người đàn ông của mình. 

Những lời này khiến Lý Thanh Đại vui vẻ hơn rất nhiều, cô nhìn Tần Đạo Đạo càng thêm quen thuộc và thân thiết. 

Tuy tính tình cô rất mềm yếu nhưng cô không muốn người khác nói về Fengling như vậy. 

Vừa rồi tôi muốn lên nói về cô bé đó, nhưng Tần Đạo Đạo lại nói trước. 

Đối mặt với một kẻ quyến rũ như Tô Tô, Lý Thanh Đại cần một người như Tần Diêu Diêu để thay thế cô ấy. 

Lúc này, viên ngọc nhỏ trong mắt Tô Tố đã rơi xuống, Đỗ Cảnh Tuyết và Lý Văn chỉ nắm tay cô không nói gì. 

Có lẽ chỉ những người như Tần Diêu Diêu và Phong Tân Di mới có thể đối phó với tính khí nóng nảy của Tô Tô. 

Nhưng Tần Đạo Đạo vẫn chưa ngừng tấn công. Anh ta tinh nghịch nhìn Tô Tô và đưa miệng về phía Giang Vạn Thanh. 

"Hãy nhìn những người phụ nữ ở đây, không ai trong số họ xinh đẹp bằng bạn. Mẹ của Phong Linh, bà ấy không đẹp hơn bạn sao? Bà ấy không phải thanh lịch hơn bạn sao? Trước đây bà ấy vẫn là một ông chủ lớn ở thành phố Hoa Dương. Cho dù bây giờ, bà ấy có thể dựa vào chính mình để sống một cuộc sống thịnh vượng trong thế giới tận thế này. Đó mới là nữ hoàng thực sự. Còn bạn thì sao? Nếu không có gì khác, bạn có dám tự mình bước ra khỏi cổng trại không?"

Tần Đạo Đạo một mặt lợi dụng Khương Vãn Tình để chê bai Tô Tố, mặt khác cũng nhân cơ hội nịnh nọt Tưởng Vãn Tình, mặc dù Giang Vãn Tình nghe không được. 

"Cô bé, hãy bảo trọng nhé! Một thời gian nữa sẽ không chỉ là tang thi ăn thịt người nữa, chỉ cần may mắn có thể ở lại đây!"

Tần Đạo Đạo nói thẳng.

Lúc này, phòng ngự của Tô Tố đã hoàn toàn bị phá vỡ. Cô quay người lại, lấy tay ôm mặt, nằm trên bàn khóc lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đến bạn... các bạn đang bắt nạt tôi." 

Liễu Thành Âm nhìn thấy con gái mình như vậy có chút xấu hổ. Cô vẫn là một giáo viên, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình thậm chí còn không giáo dục tốt con gái mình và kết cục như thế này. 

"Liễu lão sư, thật xin lỗi, ta nói có chút gay gắt, ngươi đừng tự đắc."

Tần Đạo Đạo nhìn Lưu Thừa Âm, trên mặt có chút xấu hổ.

Liễu Thừa Âm cười khổ, khẽ lắc đầu: "Không sao, anh nói đúng. Làm hư cô gái này đều là lỗi của tôi."

Sau đó, Lưu Thành Âm liếc nhìn Độ Kinh Tuyết và Lý Văn, ra hiệu cho họ an ủi và thuyết phục họ một lần nữa, và cả hai người phụ nữ đều hiểu. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo lại nằm ở Lý Thanh Đại bên tai, trêu chọc nói: "Ngươi bây giờ đã thấy dễ chịu hơn rồi!"

Lý Thanh Đại cười nhẹ gật đầu. 

Rượu đã đầy hơn một nửa, các món ăn đều có đủ năm vị. Triệu Nhan sắc mặt sáng ngời cầm micro lên, hét lớn: "Này, này, này, mọi người chú ý."

Âm thanh này cũng thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Trong lúc mọi người đang vui vẻ, có ai có thể lên sáng tác một bài hát không?"

Tôi phải nói rằng Triệu Yến sinh ra đã hòa đồng. Khi không có ai lên tiếng, Triệu Yến mỉm cười chân thành. 

"Haha! Vì mọi người đều xấu hổ nên không dám đến trước, nên tôi sẽ thể hiện sự xấu hổ của mình trước, đó chỉ là để thu hút người khác."

Sau đó, anh ấy kết nối Bluetooth của điện thoại di động với dàn âm thanh nổi và thực hiện một số thao tác trên điện thoại di động, sau đó đoạn dạo đầu bắt đầu vang lên. 

Nghe được khúc dạo đầu, Phong Lăng có chút kinh ngạc. Theo khuôn mẫu, anh cho rằng đàn ông ở độ tuổi Triệu Ngôn thích những bài hát mang chút hương đất. Nhưng tôi không ngờ...

Sau màn dạo đầu, cuối cùng Triệu Yến cũng lên tiếng. 

"Thỉnh thoảng tôi uống rượu và thích sự tự do của mình."

“Thường phạm sai lầm và thích nói dối nhưng luôn thích được tự do”.

“…………”

Bài hát này là "Scoundrel" do Hoàng tử Edward phát hành năm 2005. Đây là một bài hát tiếng Quảng Đông và tính đến nay đã gần 20 năm. 

Playlist của Fengling phần lớn đều là những bài hát cũ, và bài hát "Scoundrel" này cũng nằm trong số đó. 

Mọi người đều biết mọi thứ về nền âm nhạc trong những năm gần đây. 

Ma quỷ, ma quỷ, hề tràn lan.

Tôi không có mắt để nhìn và có tai để nghe. Một năm không nhất thiết phải có một, hai bài hát chất lượng mà nhất thiết phải là những bài hát cũ. 

"Tại sao anh vẫn thích tôi, một kẻ vô lại như tôi?"

"Nếu bạn ngu ngốc, bạn vẫn tuyệt vời."

"Ở đây mọi người đều giẫm đạp lên tôi, tôi có tiếng xấu gì đâu."

“Nhưng cậu sẽ không bao giờ ngạc nhiên đâu.”

“…………”

So với giọng nói của Kỷ vương, giọng nói của Triệu Ngôn có phần thô ráp hơn một chút. 

Sau khi uống chút rượu, anh ấy hát rất tình cảm và có kỹ năng tốt. Ngoài ra, tiếng Quảng Đông của anh ấy cũng rất ấn tượng. Khi bài hát thoát ra khỏi miệng anh ấy, nó thực sự có hương vị. 

Phải nói rằng ít nhất Triệu Yến cũng đã thành thạo hát karaoke sau bao nhiêu năm hòa nhập. Kỹ năng này vẫn mang đến cho mọi người rất nhiều bất ngờ. 

Triệu Yến cũng đã nói về trải nghiệm của bản thân với Fengling và những người khác trước đây. Ông cũng là một đứa con hoang đàng khi còn trẻ và ông cũng là một người có nhiều câu chuyện. 

Khi bài hát kết thúc, Triệu Ngôn siết chặt nắm đấm, tiếng vỗ tay như sấm dậy. Triệu Viêm trên mặt cũng lộ ra một chút tự hào.

"Mẹ kiếp, không sao đâu, Lão Triệu, ngươi thật sự ngủ không trần chân lộ tay!" 

Có người nói đùa phía dưới.

"Haha! Điều đó không đúng. Lão Triệu năm đó cũng là một nhân vật lãng mạn. Cuộc đời của ông ấy chỉ toàn là những câu chuyện."

"Tôi nghĩ tất cả chỉ là tai nạn!"

"Ha ha!......"

Đối mặt với sự trêu chọc của mọi người, Triệu Viêm cũng vui vẻ cười: "Haha! Tôi đã làm nóng bầu không khí rồi, lần sau đừng che giấu sự vụng về của mình!"

Với Triệu Yến dẫn đầu, Trương Tân cũng cầm micro và hát "Bài hát của một anh hùng". 

Đó chỉ là một giọng nói trắng trẻo không có kỹ năng gì. 

Khuôn mặt to đen và bộ râu rậm đó, phù hợp với dáng người của anh ta, hát "Bài hát của một người đàn ông tốt", và nếu anh ta cầm một chiếc rìu đôi thì đó sẽ là một Lý Khê sống động, hài hước và có phần táo bạo. 

Phong Lăng thật sự sợ vừa hát vừa nói “Anh Công Minh”

Sau khi Trương Tân hát xong "Bài ca anh hùng", hòa thượng Zhenyi tiến lên hát "Thần chú Đại Bi", trang nghiêm, trang nghiêm, thanh tao và xa xăm. 

Hòa thượng Zhenyi dường như đang nhân cơ hội này để tụng kinh cứu độ những người đã khuất. 

Bây giờ, Lộ Chí Thẩn cũng có nó. 

Ăn nhiều thịt, uống nhiều rượu, đều là phú quý quyền thế. Chưa kể, nhóm người này còn có chút hương vị của Lương Sơn. 

Sau đó, nhiều người đàn ông lần lượt lên sân khấu hát. Hát xong, dưới sự cổ vũ của mọi người, Từ Nam dẫn đầu đội nữ đứng dậy. Trương Tân lập tức vỗ tay phấn khích, trông thật ngu ngốc. 

Hứa Nam còn hát một bài hát xưa - "Mặt trăng tượng trưng cho trái tim tôi". 

Phải nói, giọng hát của cô ấy thực sự rất phù hợp với bài hát này, trong trẻo và ngọt ngào. Lời nói nhẹ nhàng của Ô Nông tê cứng đến tận xương tủy.

Thảo nào Trương Tân lại yêu Từ Nam. Đó là khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng, tính cách tốt và tính cách cởi mở. Cộng thêm giọng nói này, đối với sự khống chế nữ tử thành thục của Trương Tín quả thực có sức sát thương lớn. 

Phong Linh không biết Trương Tân đã có động thái gì hay chưa, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của Trương Tân, có lẽ anh ta vẫn chưa thành công.

Vì thế Hứa Nam hát xong, Phong Linh liền lớn tiếng hô: “Nam tỷ, Trương Tín nói muốn cùng ngươi song ca một khúc.” 

Câu nói này lập tức khiến Trương Tín chấn động, khuôn mặt đen tối của hắn đỏ lên rõ rệt.

"Đáng chết, Lăng ca, đừng nói nhảm, ta cái gì cũng không nói."

Triệu Hổ lúc này cũng vang vọng: "Ai đang nói nhảm? Vừa rồi ta nghe được, Hắc Tử, hắn cao gầy, sao lại nũng nịu như vậy, giống như một cô bé vậy."

"Đúng vậy, mọi người trong vòng chúng tôi vừa rồi đều nghe thấy."

"Đại nhân, sợ cái gì? Yêu thì phải dũng cảm."

“…………”

Nhóm người phía dưới đều khích lệ, thậm chí cuối cùng còn có một nhóm nữ bắt đầu la ó, trong đó Phong Tân Di hét to nhất, như thể xem náo nhiệt cũng không phải chuyện gì to tát. 

Tình yêu của Trương Tân dành cho Từ Nam không còn là bí mật kể từ khi Triệu Hồ phát hiện ra điều đó. Triệu Hồ đã cố gắng hết sức để truyền bá tin tức này đến mọi người càng nhanh càng tốt. 

Hôm nay có Phong Lăng dẫn đầu, nếu mọi người lại làm ầm ĩ như vậy, lớp giấy dán cửa sổ này sẽ bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Trương Tân nhất thời không nói nên lời, cảm giác như bị những người bạn xấu này nướng trên lửa, nhưng sau khi căng thẳng, trái tim anh tan nát, vì vậy anh có thể tận dụng cơ hội này để khiêu khích họ. 

Anh nghiến răng và bước lên. 

Phong Linh cũng đang quan sát biểu hiện của Từ Nam từ phía dưới. Cho dù trên mặt Hứa Nam có chút chán ghét, Phong Linh rất có thể sẽ thuyết phục Trương Tân từ bỏ. 

Nhưng Hứa Nam vẻ mặt bình thường phóng khoáng, nhìn người phía dưới mỉm cười, có chút vui vẻ. 

"Ồ, chỉ là một bài hát thôi, ồn ào quá. Nói đi! Cậu muốn nghe gì thì chị tôi sẽ hát cho cậu nghe."

Nói xong, hắn nháy mắt với Trương Tân mà không để lại dấu vết. 

“Tay trong tay, miệng kề miệng”

Phong Tân Di lấy tay che miệng như kèn và hét lớn. Giang Vãn Tình đứng ở một bên tức giận trừng mắt nhìn cô. Chị dâu đã ngoài ba mươi rồi mà vẫn hoang dã như vậy. 

"Mười tám lần chạm"

"Tôi muốn nghe Thị Ba Tào"

“…………”

Mỗi người cách giao tiếp khác nhau, và nếu họ là những người phụ nữ nhút nhát và sống nội tâm, những người này chắc chắn sẽ không nói những điều này. 

Nhưng Từ Nam có tính cách tốt và thường xuyên pha trò rõ ràng với các ông lớn. Vì vậy, mọi người không có gì phải lo lắng vào thời điểm này. 

Đã lâu rồi mọi người không được thoải mái như bây giờ kể từ khi dịch zombie bùng phát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 96

Nghe xung quanh ồn ào, Triệu Viêm giả vờ nghiêm mặt, lớn tiếng quát: "Các ngươi không phải đang nói nhảm sao?"

Sau đó hắn nhìn về phía Trương Hâm cùng Hứa Nam, nghiêm túc nói: "Chơi "Người theo dõi tình yêu" thì thế nào!"

"Ơ..."

"Bạn nghĩ bạn nghiêm túc đến mức nào?"

Mọi người giơ ngón giữa về phía Triệu Yến. 

"Haha! Bạn có thể hát bài này!"

Triệu Yến đưa cho Trương Tân một chiếc micro và nháy mắt với anh ấy. 

Hiện tại đã bị bại lộ, Trương Hâm đơn giản buông tay. Nhận lấy điện thoại, hắn nhìn Hứa Nam, thăm dò hỏi: "Nam tỷ, có sao không?"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Từ Nam cười khúc khích, và Zhang rung động tự tin. 

"Ha! Cái gì, tôi hát không hay, chị Nam, đừng cười tôi!"

Trương Tân theo thói quen xoa xoa gáy.

"Không sao đâu, chỉ cần hạnh phúc là được!" 

Lúc này Triệu Ngôn cũng đã chọn âm nhạc, Phong Lăng cũng không biết Triệu Ngôn đã tải bao nhiêu bài hát về điện thoại của mình. 

Trên thực tế, bài hát do Triệu Yến chọn thực sự phù hợp để Trương Tân và Từ Nam hát cùng nhau. Cả giọng nói và khung cảnh của họ đều hoàn toàn phù hợp. 

Khi một loạt âm thanh suona tràn đầy năng lượng vang lên, không khí trong nhà hàng trở nên vui vẻ hơn. Có lẽ từ xa xưa, người Trung Quốc đã có một tình cảm đặc biệt đối với nhạc cụ suona. 

“Chị, chị ngồi ở mũi thuyền, còn anh đi trên bờ.”

"Yêu, yêu, yêu, sợi dây đu đưa thật lâu"

Trương Tân có chút căng thẳng, khi lấy hết can đảm để gầm lên, anh ta đã dùng hơi quá sức. Dường như anh ta không phải kéo thuyền mà là cắt nó, khiến những người bên dưới suýt chút nữa bật cười. 

Từ Nam chỉ mỉm cười nhẹ, nhưng trong nụ cười lại có thêm sự khích lệ, điều này chắc chắn đã khiến Trương Tân có thêm dũng khí. 

So với Trương Tân, Từ Nam bình tĩnh hơn nhiều, giọng nói trong trẻo và tinh tế. 

“Em gái, anh sẽ cầm cung.”

"Anh ơi, xin hãy đi bộ trên bờ biển."

"Tình yêu của chúng ta, tình yêu của chúng ta"

“…………”

Dưới sự hướng dẫn của Từ Nam, Trương Tân cũng dần dần khá hơn. Ngoài ra, anh vốn đã thích Hứa Nam, tình cảm của anh cũng vô thức bộc lộ, hai người càng ngày càng hợp tác ngầm. 

Phong Tân Di không biết khi nào cô đã đến chỗ Phong Linh, đặt tay lên vai anh và nói đùa vào tai anh: "Thầy Feng, đây là cách bắt vịt hay!"

"Không, so với Đại Phong lão sư vẫn còn có một chút chênh lệch." Phong Lăng bây giờ đã miễn nhiễm với sự trêu chọc của chị dâu, thậm chí còn có thể trêu chọc lại cô. 

Mọi người đều không cảm thấy tiếc nuối gì về sự gần gũi giữa dì và cháu trai mình. Họ đều biết rằng họ luôn sống cùng nhau và việc họ thân thiết là điều bình thường. 

"Ta không phải lão sư, lão sư của ngươi ở phía sau ngươi!" Phong Tân Di nói với vẻ thích thú, rồi quay lại nhìn Lưu Thành Âm. 

Ánh mắt Liễu Thành Âm vô tình chạm phải ánh mắt của cô, hai người có chút ngượng ngùng cười. 

"Không không không, ngươi mới là chân chính chủ nhân, ngươi nhìn xem, ngươi bình tĩnh để cho ta, một bông hoa nhỏ thuần khiết trắng nõn, chủ động lẻn vào bẫy của ngươi."

Phong Linh nói bằng giọng chỉ có hai người nghe thấy và nhấn mạnh từ "bẫy". 

Phong Tân Di làm sao có thể không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Phong Linh? Anh ta ngay lập tức sử dụng kỹ thuật vuốt mèo để vặn eo Phong Linh. 

"Em chỉ là một bông hoa nhỏ màu trắng thuần khiết, cá piranha cũng vậy thôi. Vẫn là con cá piranha xấu xí đó."

Giang Vạn Thanh ngồi ở phía sau nhìn thấy Phong Tân Di và Phong Linh đang trò chuyện và thân mật. 

Tôi thực sự cảm thấy có chút cô đơn và thậm chí có chút chua chát trong lòng. 

Tại sao giữa cô và con trai lại không thể như vậy? 

Cô cảm thấy giữa mình và con trai luôn có một rào cản vô hình. 

Sau một hồi trò chuyện, Phong Tân Di nhìn Trương Tân và Từ Nam trên sân khấu, sau đó chọc vào eo Phong Linh. 

"Này, cậu nghĩ họ đã xong chưa?"

"Nó hẳn là giống nhau!"

Phong Lăng có chút không yên tâm. 

"100% đã hoàn thành, tin hay không thì tùy, chỉ cần đêm nay Trương Hâm đến Từ Nam nhà, hai người nhất định sẽ làm tình."

Phong Tân Di hạ giọng và nói một cách kiên quyết. 

"Ừm... chị dâu, chị không thể khách sáo hơn được sao? Trông chị giống như một nữ giang hồ vậy."

Phong Tân Di nhìn Phong Linh một cách nghiêm khắc. 

"Hừ, tôi vốn đã rất tao nhã rồi phải không? Tôi thậm chí còn chưa từng dùng đến những lời anh nói trên giường tối qua."

Tốt lắm, Phong Lăng nhanh chóng nhìn quanh, phát hiện không có ai nghe thấy bọn họ nói gì, liền thở phào nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng chuyển chủ đề: “Làm sao bạn biết họ thành công 100%?”

"Cái cách bạn nhìn Từ Nam."

Phong Tân Di mím môi về phía Từ Nam. 

"Anh có cảm thấy cách cô ấy nhìn Trương Tân khác với những người khác không, có chút trìu mến?"

Phong Lăng nhìn kỹ hơn thì thấy có gì đó. Chỉ là anh ấy không hiểu thôi. Hứa Nam sẽ yêu Trương Tín nhanh như vậy sao? 

Có lẽ đoán được suy nghĩ của Phong Lăng, Phong Tân Di tiếp tục: "Đôi mắt trìu mến không nhất thiết là vì tình yêu, mà là vì sự công nhận và nhu cầu. Từ Nam cũng là một phụ nữ thông minh. Việc Trương Tân thích cô ấy đã truyền khắp trại, và cô ấy không thể không biết. Cô ấy có thể không yêu Trương Tân, nhưng cô ấy nhận Trương Tân là đàn ông, nên cách cô ấy nhìn anh ấy tự nhiên thay đổi."

Sau khi nghe chị dâu nói, Phong Lăng trầm tư gật đầu. 

"Quả nhiên là Đại Phong lão sư, hắn nhìn rõ ràng. Tiểu tử đã học được một bài học."

"Ha! Không phải vậy đâu."

Phong Tân Di kiêu ngạo ngẩng đầu lên, sau đó vỗ vai Phong Lăng một cách cổ hủ: "Cho nên, các bạn trẻ, đừng dạy người khác sau khi học được một chút, các bạn còn phải học nhiều!"

Phong Lăng nhìn chị dâu như thế, nén cười, nghiêm túc nói đùa: “Thầy Đại Phong, xin ngài nói chậm lại, tôi sẽ tìm vở ghi lại.”

"Chậc, đức hạnh!"

Khóe miệng Phong Tân Di khẽ nhếch lên, sau đó cô hất mái tóc dài màu đỏ tía của mình, để lại cho Phong Linh một đôi mắt trắng xinh đẹp.

Lúc này, Trương Tân và Từ Nam đã hát xong, phía dưới vang lên một tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Sau khi Phong Tân Di vỗ tay, anh ta đưa ngón tay vào miệng, thổi còi xã hội đen và hét lớn: "Cùng nhau." 

"Cùng nhau!"

"Bùm một cái!"

“…………”

Có người dẫn đầu, còn những người đứng sau nhìn náo nhiệt thì la ó.

Phong Linh nhìn chị dâu không nói nên lời. Nữ gangster này biết rất nhiều. Phong Linh thậm chí còn chưa học cách huýt sáo bằng ngón tay, nhưng Phong Tân Di lại rất giỏi trong việc đó. 

Bạn có thể tưởng tượng một quý cô cao ráo, quyến rũ với những làn sóng lớn màu đỏ tía, huýt sáo và la hét như một tên côn đồ nhỏ, bất kể hình ảnh là gì không? 

Nghe phía dưới tiếng la hét, Trương Hâm cảm thấy có chút xấu hổ.

Không ngờ, Hứa Nam cắn môi, đi đến trước mặt Trương Tín, kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt anh. 

Sau đó hắn công khai nắm lấy tay Trương Tín, có chút hống hách nói với mọi người: “Trương Tín từ nay trở đi sẽ là người đàn ông của ta, ai đồng ý ai không đồng ý.” 

"Huhu..."

"Chị Nan thật tuyệt vời!"

"Heizi, nhìn ngươi hèn nhát quá, thật xấu hổ!"

Hành vi hống hách của Hứa Nam khiến những người bên dưới kinh ngạc hét lên. Trước đây tôi chỉ biết người phụ nữ này có tính cách vui vẻ, cởi mở nhưng không ngờ cô ấy lại dũng cảm đến vậy.

Phải nói rằng hành động của Hứa Nam khiến Phong Lăng nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Người phụ nữ này thực sự rất minh bạch và không hề rụt rè chút nào. 

Từ Nam đã biết từ lâu rằng Trương Tân quan tâm đến cô. Trong trại chỉ có mấy chục người, dù có muốn giấu cũng không thể giấu được chuyện nhỏ như vậy. 

Lúc đầu cô còn tưởng đó là trò đùa của người khác, nhưng cuối cùng, Trương Tân vẫn vô tình hay cố ý nhìn trộm cô. Trương Tân vẫn ở bên cô khi virus trong cơ thể cô nổi loạn.

Ngay cả một mảnh gỗ cũng có thể cảm nhận được suy nghĩ của Trương Tân. 

Trong thế giới tận thế này, nếu một người phụ nữ không có kỹ năng như Giang Vạn Thanh và những người khác, cô ấy phải tìm người để dựa vào. Những người trong trại bây giờ đã biết những điều cơ bản. 

Ở tuổi của cô ấy và trên thế giới này, việc yêu đương không còn là điều thực tế nữa. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo và tìm một người đáng tin cậy. 

Đúng lúc này, Trương Hâm chủ động xuất hiện trong tầm mắt của cô. 

Sau khi quan sát cẩn thận, cô phát hiện Trương Tân chỉ là người da đen và không liên quan gì đến việc xấu xí. 

Hơn nữa, địa vị của anh ấy trong trại này không thấp, anh ấy là một người tốt và chu đáo. Dường như anh vẫn còn chút ngây thơ của một cậu bé. Sẽ an toàn khi đi theo anh ấy trong tương lai. 

Huống chi, thân thể đã trống rỗng đã lâu của nàng, cũng cần một người trẻ tuổi cường tráng như vậy đến giải khát. 

Trương Tân phải mất một thời gian dài mới có thể hồi phục sau sự bất ngờ lớn lao này. 

"Chị Nan, chị... chị nói thật à?"

Trương Tân nuốt nước bọt, vẫn có chút khó tin. 

Hứa Nam Thiên làm ra vẻ tán tỉnh, siết chặt bàn tay to lớn của Trương Tín thêm một chút, kiên quyết nói: "Đương nhiên là thật. Chỉ cần ngươi không cho rằng ta quá già, ta bằng lòng đi theo ngươi."

"Không, không, tôi chỉ thích chị Nan như thế này thôi."

Trương Tín vui mừng đến có chút choáng váng. 

"Ông già da đen này, sao ông không ôm cô ấy đi? Thật là thất vọng."

Triệu Hổ phía dưới có chút hận ý hét lên. 

Sau khi nghe lời nhắc nhở của Triệu Hồ, Trương Tân Thái run rẩy ôm Từ Nam vào lòng. 

"Hôn cô ấy, hôn cô ấy"

"Hôn cô ấy đi!"

“…………”

Nhìn thấy hai người vây ở giữa cẩn thận hôn nhau, những người còn lại cũng sẽ mỉm cười chân thành. 

Nếu đây là trước ngày tận thế, một tình yêu lâu bền như vậy chắc chắn sẽ khiến nhiều người phải thở dài. 

Nhưng sau khi trải qua ngày tận thế trong một thời gian dài như vậy, họ sẽ chỉ chân thành chúc phúc cho họ. Loại hạnh phúc này hiếm có trên đời này. 

Sau khi Trương Tân và Từ Nam bước xuống sân khấu, mọi người bắt đầu cổ vũ cho Phong Linh và Lý Thanh Đại lên sân khấu song ca. Mọi người trong doanh trại đều biết Lý Thanh Đại và Phong Lăng là một cặp, đương nhiên không thể buông tha bọn họ vào lúc này. 

Điều này khiến Phong Lăng nhớ lại thời đi học. Bất cứ khi nào có tin đồn, bất kể chúng có đúng hay không, các bạn cùng lớp sẽ luôn làm ầm ĩ lên. 

Khi Feng Ling học lớp ba trung học cơ sở, có tin đồn với một cô gái trong lớp. Kết quả, nhóm bạn xấu nhốt anh và cô gái vào một góc, chen lấn, thậm chí còn trêu chọc và xin kẹo. 

Lúc này, ít nhất hắn và Lý Thanh Đại thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. Phong Linh không hề tỏ ra giả tạo mà đứng dậy nhìn Lý Thanh Đại. Lý Thanh Đại có chút xấu hổ bị nhiều người như vậy theo dõi, mặt đỏ bừng. 

Phong Linh đi tới trước mặt Lý Thanh Đại, kéo bộ lông mèo mảnh khảnh của nàng, nhẹ giọng hỏi: “Thanh Đại, được không?”

Đây cũng là lần đầu tiên Fengling nắm tay Lý Thanh Đại ở nơi công cộng và cũng là lần đầu tiên anh gọi cô là "Qingdai". 

Điều này cũng có nghĩa là cô là người phụ nữ đầu tiên được Phong Lăng công nhận, cô đã rất hài lòng rồi. 

Lý Thanh Đại ngượng ngùng gật đầu. 

Thấy Lý Thanh Đại đồng ý, Phong Lăng cũng kết nối điện thoại di động của mình với dàn âm thanh. 

Sau một hồi tìm kiếm, tôi đã tìm thấy một bài hát. 

Đó là bài hát hợp xướng "Rooftop" của Jay Chou. Phong Linh nhớ trước đây chị dâu anh đã ngâm nga bài hát này, và bản thân anh cũng là fan của Jay Chou nên đã chọn bài hát này. 

Tiếng nhạc đệm êm dịu nhẹ nhàng vang lên, Phong Lăng cũng theo nhịp mà nói. 

"Nửa đêm không ngủ được nên tôi đã biến tâm trạng của mình thành một bài hát."

"Tôi phải lên một mái nhà khác để tìm một giấc mơ khác."

Đến phiên giọng nữ, Lý Thanh Đại cũng chậm rãi nói. 

"Tôi đã thức dậy trong giấc ngủ và tôi vẫn không chắc chắn."

"Làm sao có thể có một giai điệu cảm động trên sân thượng đối diện?"

"Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và đi lên với hy vọng."

“Thì ra chính là người thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của tôi.”

Giọng nói của Lý Thanh Đại rất mềm mại, khi hát những bản tình ca, cô ấy có một hương vị độc đáo, mềm mại như sáp, như thể muốn làm tan chảy xương người. 

Đây là lần đầu tiên cô hát trước nhiều người như vậy. Lúc đầu cô ấy hơi lo lắng, hai tay cầm chặt micro, giọng nói hơi run run. 

Vì cả hai đều không học thanh nhạc một cách có hệ thống nên họ hát với âm lượng tương đối trầm, giọng hát dịu dàng và trìu mến phát ra từ miệng cặp đôi xinh đẹp này. 

"Hãy để những vì sao trang trí cho đêm lãng mạn nhất, hãy trân trọng khoảnh khắc này"

"Mọi thứ dừng lại mỗi phút."

“Tình yêu bắt đầu rối ren”

Mặc dù giọng hát của cô ấy tầm thường nhưng Fengling lại hát với cảm xúc sâu sắc. Đối với Lý Thanh Đại, một người phụ nữ hiền lành và đức hạnh, anh yêu quý cô đến tận xương tủy, tất cả tình cảm của anh đều chảy qua tiếng hát của anh. 

Dần dần, Lý Thanh Đại dường như đắm chìm trong loại cảm giác sâu sắc này. Tình yêu sâu đậm trong mắt cô dường như đã đông cứng lại, giọng hát của cô ngày càng ổn định và hay hơn. 

Phong Tân Di nhìn hai người trên sân khấu, nhìn nhau đầy trìu mến. Trong lòng cô có chút chán ghét và có chút thất vọng. Cô cũng muốn đứng trước mặt người khác cùng người đàn ông mình yêu một cách công khai, cởi mở, nhưng thật đáng tiếc…

Tần Đạo Đạo đang vô tư thưởng thức hai người ca hát, thậm chí giống như một cái quạt, giơ tay lắc lư theo nhịp điệu. 

Tâm tình của Liễu Thành Âm cũng có chút phức tạp. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô thực sự khao khát sự lãng mạn và tình yêu. 

Hiện tại, cô không thể nói về tình yêu với Fengling. 

Nhưng bây giờ anh đã quyết định làm người phụ nữ của cô, anh nhất định vẫn hy vọng Phong Linh sẽ là người phụ nữ duy nhất của cô. 

Tuy nhiên, ngay từ đầu cô đã biết rất rõ ràng rằng điều này đơn giản là không thể. 

Nếu bạn có chút khao khát nào đó, hãy giữ chúng trong lòng. Làm thế nào mọi thứ trong cuộc sống có thể hoàn hảo? 

Độ Kinh Tuyết nhìn Lý Thanh Đại ở trên với ánh mắt ghen tị. Cô cũng muốn đứng cạnh một người đàn ông như vậy và tận hưởng ánh mắt ghen tị của người khác. 

Chỉ là một bài hát, Lý Thanh Đại hơi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, thật sự rất đáng yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Ngoài Cửa Có Người

Phong Lăng cũng vô tình nhìn thấy vẻ mặt của chị dâu. Cô hơi cúi đầu, đôi mắt trống rỗng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Sau Feng Ling, lại có thêm nhiều người lần lượt lên sân khấu hát. Phong Tân Di không còn sự sôi nổi như trước nữa. Anh ấy chỉ gượng cười và mỗi lần đều vỗ tay vài cái tượng trưng. 

Phong Linh cảm thấy hơi đau khổ, nhưng sau đó cô chỉ có thể an ủi cô. 

Không biết có bao nhiêu người đi qua, nhưng Phong Tâm Di bình tĩnh lại, chủ động đi lên. 

Phong Lăng không biết chị dâu muốn hát bài gì, chỉ biết chị hát rất hay. Trước đây cô từng đưa anh đến KTV, ít nhất cô cũng giỏi bằng Mại Ba. 

Đoạn dạo đầu vang lên, Phong Lăng lập tức nghe được. 

Đó là bài "Little" của Joey Yung. Bài hát này ban đầu được Phong Linh giới thiệu cho Phong Tân Di. 

Sau khi khúc dạo đầu vang lên, giọng nói thành thục và đầy lôi cuốn của Phong Tân Di cuối cùng cũng phát ra từ loa. 

"Ký ức giống như một người kể chuyện"

"Với giọng điệu đậm chất địa phương"

"Nhảy qua vũng nước và đi vòng quanh làng."

"Chờ duyên gặp mặt"

"Bạn có thể tạo ra một thành phố từ bùn."

"Anh ấy nói sẽ cưới tôi trong tương lai"

"Bạn quay lại bao nhiêu lần và bạn đi qua cửa bao nhiêu lần?"

“Một tuổi trẻ lãng phí”

“…………”

Fengling luôn cảm thấy bài hát này là một kiệt tác cực kỳ hiếm có, từ âm nhạc giàu trí tưởng tượng của Jay Chou, ca từ đầy chất thơ của Phương Văn Sơn cho đến sự hòa âm thần thánh của Mi Khả Lâm và cuối cùng là giọng hát du dương của Joey Yung được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Bài hát chứa đầy những kỷ niệm tuổi thơ ngọt ngào, vừa đẹp đẽ vừa đầy tiếc nuối. 

Mặc dù Phong Lăng và chị dâu tôi không phải là bạn thuở nhỏ nhưng nội dung của bài hát này hoàn toàn phù hợp với khoảng thời gian họ bên nhau nhiều năm như vậy. 

Phong Linh cũng từng nặn bùn khi còn nhỏ và được chị dâu đưa đến hội chợ chùa để nghe kịch. Cô còn nói với chị dâu rằng cô muốn cưới chị khi lớn lên. 

Dù cuối cùng họ đã ở bên nhau nhưng mối quan hệ cấm kỵ này giữa họ luôn phải được giấu ở một nơi mà mặt trời không thể chiếu sáng. Thật đáng tiếc! 

"Từ nay trong tim tôi đã có một người"

“Chúng ta từng trông nhỏ bé”

"Năm đó bạn đã di chuyển một chiếc ghế nhỏ"

"Tôi bị cuốn hút bởi bộ phim và theo dõi suốt chặng đường."

"Tôi đang tìm người trong câu chuyện đó"

"Bạn là một phần không thể thiếu"

"Bạn ngủ trưa một chút dưới gốc cây"

"Khi còn nhỏ, tôi đã chờ đợi một cách ngu ngốc."

"Từ nay trong tim tôi đã có một người"

“Chúng ta từng trông nhỏ bé”

“Hồi đó người ta nói họ thích đọc kịch bản.”

“Bạn bị mất răng nhưng phát âm chưa chuẩn”

"Tôi đang tìm người trong câu chuyện đó"

"Bạn là một phần không thể thiếu"

"Bàn tay nhỏ ôm lấy người nhỏ"

"Giữ một sự vĩnh cửu nhỏ bé"

Phong Tân Di lẽ ra là ca sĩ giỏi nhất trong nhóm người này. Với tình trạng giọng nói và cao độ của cô ấy, cùng với sự nghiên cứu có hệ thống, có vẻ như việc trở thành ca sĩ không phải là vấn đề lớn. 

Những cảm xúc và sự hối tiếc của cô đều dồn vào đó. Suốt bài hát, mọi người đều im lặng lắng nghe, dường như đang đắm chìm trong giọng hát du dương của cô. 

Hát xong, Phong Tân Di dường như vẫn đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. Cô gượng cười với khán giả rồi biến mất trong đám đông. Cô ấy không hề nhìn Phong Lăng suốt thời gian qua. Cô sợ mình không kiềm chế được cảm xúc của mình, người khác sẽ nhận ra điều gì đó. 

Khi bữa tiệc kết thúc thì đã hơn chín giờ tối. Để ngăn chặn sự tấn công của những con dơi đột biến, toàn bộ khu vực sinh hoạt được lắp đầy đèn pha, khiến nó trông giống như ánh sáng ban ngày. 

Phong Lăng vốn muốn cùng chị dâu nói chuyện một lát, nhưng cô vẫn từ chối, chỉ nói là đi ngủ. 

Hầu hết phụ nữ đều sống tình cảm, và một người phụ nữ cởi mở, phóng khoáng như Phong Tân Di cũng không ngoại lệ. Một điều bình thường có thể chạm đến phần nhạy cảm và mong manh trong trái tim cô ấy và khiến cô ấy đa cảm. 

Về đến nhà, tôi tắm nước lạnh để gột rửa mùi rượu và cảm giác khó chịu trong lòng. Phong Linh nằm trên giường với chiếc điện thoại di động và bắt đầu chơi những trò chơi độc lập. 

Trước đây tôi có thói quen kiểm tra điện thoại trước khi đi ngủ nhưng giờ mất Internet, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó trước khi chìm vào giấc ngủ, cảm thấy buồn chán và bối rối. 

Một lúc sau, Lý Thanh Đại mở cửa bước vào với một cốc nước mật ong và một giỏ hoa quả đã rửa sạch. 

"Vừa rồi ngươi uống nhiều rượu, trước tiên uống ly nước mật ong này đi! Nếu không, sáng mai ngươi sẽ đau đầu."

Lý Thanh Đại ngồi ở bên giường, cầm chén trong tay, nhẹ giọng nói. 

Phong Lăng đặt điện thoại xuống, nhìn Lý Thanh Đại hiền lành đức độ, lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cô nhận lấy nước mật ong từ tay Lý Thanh Đại, ngẩng đầu uống một ngụm. 

"Thật ngọt ngào."

Lý Thanh Đại mỉm cười, đưa tay vuốt tóc bên tai cô: “Nước mật ong không phải là ngọt sao?”

"Đó phải là món Thanhdai ngọt ngào nhất mà bạn phục vụ."

Lời nói của Phong Lăng khiến hai lúm đồng tiền quả lê ở khóe miệng Lý Thanh Đại càng sâu hơn. Sau đó anh ta nhướng mày hỏi: "Sao em không gọi anh là chị dâu?"

Lý Thanh Đại nhắc đến vấn đề này, Phong Lăng cười khô khan: "Trước đây chỉ là để thỏa mãn sở thích xấu xa của ta. Bây giờ ngươi đã công khai thừa nhận mình là người phụ nữ của ta, gọi ngươi là chị dâu cũng không thích hợp."

Lý Thanh Đại nhận lấy chiếc cốc từ tay Phong Lăng, đặt lên bàn. Im lặng một lúc, cô hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Nếu thích, sau này chúng ta ở cùng nhau, có thể gọi tôi là chị dâu!"

"Ồ! Bạn cũng thích giọng điệu này à?" Phong Lăng hỏi đùa. 

Lý Thanh Đại bỗng nhiên xấu hổ đỏ mặt, vội vàng giải thích: "Không không không, ta vừa thấy ngươi nói như vậy, cho nên..."

"Thanh Đại, ngươi nhìn thật tội lỗi, thật đáng yêu." Phong Lăng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Thanh Đại, nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

"KHÔNG!" Lý Thanh Đại khịt mũi khịt mũi. 

Ngượng ngùng, trong giọng điệu có chút nũng nịu, hành động làm nũng đột ngột và vô thức này thực sự khiến Phong Lăng cảm động đến tận xương tủy. 

Lý Thanh Đại không chịu được ánh mắt rực lửa của Phong Lăng, vội vàng mang trái cây tới. 

"Ăn thêm trái cây đi!"

"Anh muốn em cho anh ăn!"

Phong Lăng động đậy thân thể, tựa đầu vào Lý Thanh Đại đùi, ngẩng đầu há miệng. 

Hai lúm đồng tiền quả lê nông xuất hiện ở khóe miệng Lý Thanh Đại, sau đó cô dùng ngón tay ngọc xanh nhặt quả lê đã cắt, nhẹ nhàng đưa vào miệng Phong Lăng. 

Phong Lăng cầm điện thoại tiếp tục chơi game. 

Thành thật mà nói, đây dường như là giấc mơ lớn nhất của đàn ông, được nằm trên đùi một mỹ nhân, làm những gì mình thích và được cô đút nhẹ nhàng, thật thỏa mãn.

"Ăn một quả nho khác!" 

Lý Thanh Đại dùng ngón tay kẹp một quả nho, đưa lên miệng Phong Lăng. Sau khi Phong Lăng ăn xong, cô lấy hạt nho nhổ ra khỏi miệng anh, đặt vào lòng bàn tay trắng nõn của mình. Nếu những người đàn ông khác nhìn thấy điều này, họ sẽ ghen tị đến chết. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lý Thanh Đại, Phong Lăng đột nhiên cười tà nói: “Kỳ thật ta muốn ăn nho nhỏ của ngươi nhiều hơn.”

Lý Thanh Đại nhất thời không có phản ứng, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Những quả nho này đều là nho nhỏ!"

Nhìn thấy Phong Lăng đang nhìn chằm chằm vào ngực mình với nụ cười nham hiểm trên mặt, Lý Thanh Đại cuối cùng cũng kịp phản ứng, tức giận trừng mắt nhìn anh. 

"Ăn một miếng trái cây cũng không thành thật."

Lúc này, Phong Lăng lại bắt đầu chơi trò chơi trên tay, không quên nói: “Thật ra anh vẫn cảm thấy hai quả nho nhỏ trên ngực em ngon hơn.”

"Anh... phớt lờ anh."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thanh Đại đỏ bừng, dường như đã trở thành thương hiệu của cô. 

Mặc dù Phong Linh đang chơi game nhưng cô vẫn bị kích thích bởi vẻ ngoài dễ thương của Lý Thanh Đại. Nhưng anh không vội. Anh muốn xem liệu người phụ nữ nhút nhát này có chủ động lên tiếng trước hay không. 

Vì vậy, Phong Lăng không nói nữa, Lý Thanh Đại cũng không biết nên nói cái gì, chỉ ngồi đó nhìn Phong Lăng nằm trong lòng mình chơi game. 

Một lúc lâu sau, Phong Lăng mới nén cười, cố ý hỏi: “Đêm khuya, ngươi không đi ngủ sao?”

Nghe được lời nói của Phong Linh, trên mặt Lý Thanh Đại hiện lên vẻ oán hận, trong lòng nàng thầm nói: “Thật là người gỗ!”

Dựa vào sự hiểu biết của Lý Thanh Đại về Fengling và năng lượng mạnh mẽ của anh ta, vào nửa đêm, một mình với một nam một nữ, anh ta nhất định sẽ kéo cô vào lòng, vuốt ve cô, rồi làm những điều đáng xấu hổ đó, và anh ta có thể tự nhiên thỏa mãn ham muốn bên trong mình. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Phong Lăng lại làm trái lẽ thường, nghiêm túc hỏi xem cô có ngủ không? 

Đột nhiên, suy nghĩ của Lý Thanh Đại thay đổi. 

“Anh ấy không còn yêu mình nữa phải không?”

“Tôi không còn bị anh ấy thu hút nữa phải không?”

“…………”

Lý Thanh Đại càng nghĩ càng cảm thấy lạc lõng. Cô ấy sẽ làm gì nếu điều đó xảy ra? Bạn có muốn ra đi trong im lặng không? 

Im lặng một lúc, Lý Thanh Đại dùng ánh mắt cô đơn đáp lại: “Vậy tôi đi ngủ trước, cậu cũng nên đi ngủ sớm.”

Nói xong liền muốn rời đi. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là khi cô đứng dậy, Phong Lăng đã nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng. 

Vào lúc đó, khuôn mặt cô đơn của Lý Thanh Đại cuối cùng cũng vô thức lộ ra hai vòng cung nông cạn, trong đó ẩn chứa sự nhẹ nhõm và tình cảm sâu sắc. 

Phong Lăng ném điện thoại đi, áp ngực vào lưng Lý Thanh Đại, dùng hai tay ôm chặt eo cô. 

Lúc này, Giang Vãn Tình cầm ly sữa trong tay chậm rãi đi dọc hành lang hướng về phía cửa phòng Phong Lăng. 

Ngửi được mùi hương của Lý Thanh Đại, Phong Lăng có chút tàn nhẫn trìu mến hỏi: "Thanh Đại, thành thật trả lời, tối nay ngươi đến đây chỉ là để mang đồ ăn cho ta thôi à?"

Lý Thanh Đại trong tiềm thức muốn gật đầu, nhưng nghĩ đến mình quả thật có ý khác, loại chuyện này làm sao có thể nói ra, chỉ có thể im lặng. 

Thấy Lý Thanh Đại không lên tiếng, Phong Lăng lập tức hiểu được cô đang nghĩ gì. Thế là một tay ôm thật mạnh ngực cô, tay kia chạm vào vùng kín của cô, nhẹ nhàng liếm chúng qua lớp áo. 

Vâng! 

Lý Thanh Đại thở hổn hển, bị luồng khí nội tiết mạnh mẽ bao bọc. Đôi bàn tay mạnh mẽ đó đang trực tiếp vuốt ve vùng nhạy cảm của cô, niềm đam mê bị kìm nén trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy. 

"Thanh Đại, ngươi ngứa ngáy sao?"

Phong Linh dùng cả hai tay để tạo lực. Lý Thanh Đại không thể chịu đựng được và khịt mũi lần nữa. Vẫn im lặng, thân hình mảnh dẻ của cô hơi vặn vẹo, đầu vùi thấp hơn con đà điểu. 

"Nếu anh không trả lời nữa, tôi thật sự sẽ đi ngủ!"

Phong Linh hướng dẫn cô từng bước một, cố gắng mở chiếc lá sung trong trái tim Lý Thanh Đại.

Lý Thanh Đại cuối cùng khẽ gật đầu. 

Phong Linh nén nụ cười trên môi và hỏi: "Em có nhớ con cặc to của anh không?" 

Im lặng một lát, Lý Thanh Đại rốt cục nhẹ giọng nói: "Suy nghĩ!"

“Anh nghĩ về chuyện đó ở đâu thế?”

“…………”

"Tôi muốn tất cả!"

Lúc này, Phong Lăng lại thu hồi suy nghĩ, cười nói: “Vậy ta sẽ đụ hậu môn nhỏ của ngươi!”

Nghe vậy, Lý Thanh Đại bỗng nhiên căng thẳng. Do dự một lát, nàng thấp giọng nói: "Tiểu Lăng, nếu ngươi thật sự muốn, ta có thể chịu đựng, chỉ là ngươi chỗ ở quá lớn, thời gian quá dài, ta sợ chỗ của ta sẽ bị phá."

Phong Linh chỉ đang cố dọa Lý Thanh Đại. Cô ấy có thể đụ lỗ đít của mình, nhưng cô ấy phải chuẩn bị kỹ càng, vì lỗ đít không tiết ra chất lỏng để giữ cho nó được bôi trơn như âm hộ.

Và với kích thước của Phong Linh, nếu anh ấy thực sự cố nhét nó vào, anh ấy có thể bị nứt hậu môn.

Hơn nữa, khi nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn có thể thỉnh thoảng thực hiện để kích thích nếu bạn chuẩn bị tốt. 

Nếu bạn thực hiện thường xuyên sẽ dễ dẫn đến tình trạng giãn hậu môn. Trong trường hợp nghiêm trọng hơn, nó còn có thể gây nhiễm trùng và thậm chí là đại tiện không tự chủ. 

Phong Linh sẽ không để người phụ nữ của mình phải chịu đựng nỗi đau như vậy chỉ vì niềm vui chóng vánh của riêng mình. 

"Này! Bạn sẽ không từ chối tôi chứ? Bạn sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi nói." Phong Lăng dùng một bên mặt nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt của Lý Thanh Đại, cảm thấy rất đau lòng. 

"Chỉ cần em hạnh phúc, anh nghĩ tất cả đều xứng đáng."

Lý Thanh Đại luôn thể hiện tình cảm của mình theo cách riêng của mình. 

“Tối nay cậu ở lại đó nhé?”

"Nhưng...tôi...tôi không giỏi việc đó lắm." Lý Thanh Đại mặt đỏ bừng nói. 

"Không thành vấn đề, cứ sử dụng nó theo ý thích của bạn. Tôi sẽ để con cặc to lớn của tôi cho bạn. Bạn có thể chơi với nó theo cách bạn muốn, nhưng không có gì!" Phong Linh lại ấn mạnh vào âm hộ của Lý Thanh Đại vài lần. 

"Chà...chà...đồ xấu!"

Điều mà hai người không biết là lời nói rõ ràng cuối cùng của họ đã bị người bán sữa Giang Vạn Thanh nghe thấy. 

Lúc trước Lý Thanh Đại đi vào, nàng cũng không có đóng cửa. 

Khi Jiang Wanqing đi tới cửa, cô thấy cửa đang hé mở. Vừa định gõ cửa, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên trong. 

Cô vô thức cho rằng đó là Tần Đạo Đạo, con vixen đó, tâm tình nhất thời trở nên phức tạp. 

Nhưng sau khi nghe kỹ, tôi phát hiện ra đó là Lý Thanh Đại. 

Ngay sau đó, tôi nghe được những lời lẽ tục tĩu và dâm đãng của con trai mình. Đây là lần đầu tiên Giang Vạn Thanh nghe thấy những lời dâm ô như vậy trong đời thực và chúng thực sự đến từ chính con trai bà. 

Cong đã khiến Giang Vạn Thanh thống trị thế giới và trung tâm mua sắm trong nhiều năm, nhưng cô ấy thậm chí còn không bằng một số học sinh cấp hai khi nói đến mối quan hệ nam nữ. 

Tuy nhiên, chỉ cần anh ấy là một cá nhân, anh ấy đều có mong muốn này. 

Đàn ông thường có nhu cầu mạnh mẽ khi còn trẻ, trong khi phụ nữ có nhu cầu mạnh mẽ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Đây là bản năng sinh học, Giang Uyển Thanh không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 98

Nhưng với tính tình của Giang Uyển Thanh, cô khó có thể hạ mình đi tìm một anh chàng đẹp trai. 

Vô số đêm dài, tôi chỉ có thể dựa vào ý chí để trấn áp nó. 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên dùng ngón tay an ủi anh. 

Điều Giang Uyển Thanh không ngờ tới là sau khi nghe được những lời dâm ô của Phong Lăng và Lý Thanh Đại, cô không tự chủ được mà nghĩ đến những lời ác độc mà Tần Đạo Đạo từng mắng mình. 

Giang Uyển Thanh tỉnh táo lại, nhanh chóng gạt bỏ những thứ lộn xộn này ra khỏi đầu. 

Cô không biết điều gì đã chiếm hữu mình. Nói một cách logic, khi nghe tin trong phòng con trai mình có người phụ nữ, với tư cách là một người mẹ, lẽ ra bà nên rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng không ngờ cô dừng lại ở cửa một lúc, tình cờ nghe được những lời này. 

Bởi vì cô có chút bối rối nên bước chân của Tưởng Uyển Thanh lúc rời đi nghe có vẻ nặng nề hơn một chút. Với thính giác của Fengling, anh ấy tự nhiên nghe được. 

Nhìn cánh cửa hé mở, Phong Lăng vẫn băn khoăn không biết có ai đang nghe trộm cửa hay không. 

"Tần Đạo Đạo? Cô ấy không nên nhàm chán như vậy chứ! Chị dâu? Cô ấy có muốn đến nói chuyện với tôi không?"

Lý Thanh Đại lúc này cũng chú ý tới ánh mắt của Phong Lăng, nhìn thấy cửa hé mở. Lý Thanh Đại tinh nghịch lè lưỡi với Phong Lăng, sau đó thoát khỏi vòng tay Phong Lăng, khóa cửa lại. 

“Bên ngoài có ai nghe thấy chúng ta không?” Lý Thanh Đại lo lắng hỏi. 

Phong Lăng khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: “Không, tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện khác nên đang suy nghĩ lung tung.”

"Ồ! Tốt quá. Tôi tưởng có người ở bên ngoài, tôi sợ muốn chết. Nếu chuyện đó xảy ra, tôi sẽ không thể gặp ai nữa."

Lý Thanh Đại có chút sợ hãi. 

"Có chuyện gì vậy? Cho dù người khác biết chuyện giữa chúng ta, họ có thể nói gì?" Phong Lăng thản nhiên nói. 

Nghe đến từ "cặp đôi", Lý Thanh Đại cảm thấy ngọt ngào như ăn kẹo. Phụ nữ luôn cần cảm giác được công nhận. 

Trong lòng, khóe miệng Lý Thanh Đại có hai cái lúm đồng tiền quả lê, trong đôi mắt hoa đào ấy tràn ra tình cảm. 

Anh cởi giày, ngồi lên háng Phong Lăng rồi đẩy Phong Lăng lên giường. Anh cũng ngã xuống, nằm trên người Phong Lăng, hôn lên môi anh. 

Gen của con người thực sự vẫn giữ được nhiều bản năng từ thế giới động vật. 

Cũng giống như sư tử, sư tử cái luôn thích những con có bờm đẹp và tươi tốt, thân hình to lớn và đòn tấn công mạnh mẽ. 

Ngay cả mùi của sư tử đực cũng là tiêu chí trong việc lựa chọn bạn tình của sư tử cái. 

Điều tương tự cũng áp dụng cho con người được thay thế. 

Lý Thanh Đại phát hiện ra rằng cô ngày càng say mê cơ thể của Phong Linh, dáng người, mùi hương và khí chất độc đoán và khinh miệt mơ hồ của anh. 

Trong mắt Lý Thanh Đại, Phong Linh là con sư tử có bờm khỏe nhất, bờm đẹp nhất và khí chất nam tính mạnh nhất. Anh ta là vua của chính mình, và thế giới hỗn loạn này là nơi săn bắn của anh ta. 

Cô thích anh, cô yêu anh, và cô đầu hàng anh. 

Tối nay, Lý Thanh Đại trông đặc biệt nóng bỏng, vẻ ngượng ngùng dần dần biến mất. 

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại thon dài ôm lấy một bên mặt Phong Lăng, chủ động thè cái lưỡi nhỏ thơm như lá lan ra, mạnh mẽ mở miệng Phong Lăng, sau đó khuấy động trong miệng hắn. 

Một cặp vú bự cũng cọ sát vào ngực Phong Lăng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô không ngừng vang vọng trong cổ họng và hốc mũi. 

Trước đây, Lý Thanh Đại luôn có thói quen thụ động khi quan hệ tình dục với Phong Lăng. 

Nhưng hôm nay, tâm trí nhỏ bé vốn dễ thỏa mãn của cô lại bị lấp đầy. 

Cô muốn chủ động một lần, cô muốn người đàn ông này cảm nhận được tình yêu nồng nàn của cô. 

"Ừm...na...uh huh...uh huh..."

Lý Thanh Đại giống như một con mèo con bám chặt vào người Phong Lăng, vặn vẹo cọ xát làn da nóng bỏng của hắn. 

Một đôi bàn chân ngọc tinh xảo trong suốt đặt trên bắp chân của Phong Lăng, những ngón chân ngọc nhẹ nhàng chạm vào da thịt mềm mại trên đó. 

Mặt sau và lòng bàn chân của bàn chân nhỏ có màu sắc khác nhau. Mu bàn chân trắng mịn, lòng bàn tay hồng hào mềm mại. 

Móng chân ngọc cắm vào da thịt Phong Lăng, cảm giác gãi nhẹ dường như khiến đôi chân ngọc ấy càng liếm càng sống động hơn. 

Nhìn thấy Lý Thanh Đại nhiệt tình chủ động như vậy, Phong Lăng không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên anh làm tình với cô. 

Khi đó Lý Thanh Đại tức giận đến mức Phong Huy mất trí. Để trả thù Phong Huệ, cô đã vứt bỏ mọi xấu hổ và chủ động nằm dưới Phong Linh. 

Lúc này Fengling mới nhận ra bộ quần áo Lý Thanh Đại đang mặc chính là bộ cô mặc lúc đó. 

Vẫn là chiếc váy treo hoa trắng ấy. 

Chất liệu nhẹ nhàng, thoáng mát cùng thiết kế mát mẻ để lộ bờ vai thơm ngát của cô, giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, mịn màng như ngọc. 

Mọi thứ thay đổi và con người thay đổi. 

Dù chỉ mới chưa đầy hai tháng nhưng hai người đã thay đổi rất nhiều. 

Phong Linh không còn là Sở Sát lo lắng, và Lý Thanh Đại không còn là người phụ nữ tội nghiệp bị che phủ bởi bóng tối của bạo lực gia đình. 

Lần đó, cả hai dường như làm tình theo bản năng nguyên sơ và trả thù. Nhưng bây giờ, hai người họ thực sự yêu nhau sâu sắc và hòa hợp hoàn hảo. 

Con trăn khổng lồ dưới háng Phong Lăng đã cứng như sắt, đâm thẳng vào vùng tam giác của Lý Thanh Đại. Lý Thanh Đại cũng cố ý hoặc vô tình cọ xát dương vật của mình bằng bộ phận riêng tư. 

Lúc này, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Thanh Đại đã chảy nước miếng, di chuyển xuống dưới, đầu cô vùi vào cổ Phong Lăng, đôi môi đỏ mọng mềm mại áp vào cổ anh, sau đó cô mút thật mạnh. 

"Chị dâu, chị có nhớ lần đầu tiên của chúng ta không? Lần đó chị cũng mặc bộ váy này."

Phong Linh vuốt tóc Lý Thanh Đại bằng cả hai tay và đổi danh hiệu của cô thành "chị dâu". 

"Vâng!"

Lý Thanh Đại cái miệng nhỏ bận rộn, chỉ khịt mũi. 

Phong Lăng có chút hoài niệm mỉm cười: “Chị dâu, lúc đó chị giống như một con hổ nhỏ giận dữ, tôi chưa bao giờ thấy chị như vậy.”

Lý Thanh Đại lúc này cũng ngẩng đầu lên, có chút xấu hổ nói: “Thỏ đang nóng lòng cắn người. Ta tức giận với tên khốn đó gần như muốn nổ tung. Nhưng bây giờ ta lại rất vui mừng vì điều đó, nếu không, chúng ta chưa chắc có thể đến được với nhau.”

Lý Thanh Đại dùng đôi cánh tay ngọc đỡ vai Phong Lăng, từ trên cao đứng xuống, mái tóc dài như mực rủ xuống hai bên. 

"Không cần cao hứng chút nào, bởi vì lúc đó ta đã nhận ra ngươi, mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ tóm lấy ngươi. Trên thế giới này, chỉ có ta xứng đáng với ngươi."

"Khó trách trong khoảng thời gian đó cậu luôn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Hoá ra từ lâu cậu đã có ý tưởng tồi."

Lý Thanh Đại vẻ mặt nũng nịu nói, dừng một chút, sau đó trong mắt thâm tình nói: "Nhưng ta chỉ là thích ngươi nghịch ngợm bộ dáng."

Nhìn thấy lời tỏ tình trìu mến của Lý Thanh Đại và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp đó, Phong Linh đã sẵn sàng hành động. 

"Chị dâu, làm khó con bé nhỏ của chị đi!"

Nghe vậy, Lý Thanh Đại nhẹ nhàng đá Phong Lăng bằng đôi chân ngọc của mình, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên một tia yêu kiều. 

Anh chàng này có thể nói bất kỳ từ kỳ lạ nào từ miệng mình. 

Tuy nhiên, thi thể của Lý Thanh Đại vẫn thành thật nằm bên cạnh Phong Linh. Phong Lăng hơi nâng mông lên, chiếc quần đùi cô đang mặc bị bàn tay nhỏ nhắn của Lý Thanh Đại cởi ra. 

Con gà trống bay lên trời như con Luotie nóng đỏ. Toàn thân tản ra hơi thở nóng bỏng, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của Lý Thanh Đại. 

Mặc dù Lý Thanh Đại đã làm loại chuyện này với Phong Lăng nhiều lần, nhưng lúc này cô vẫn có chút bối rối, đôi mắt to của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù khi lông mi chớp chớp. 

Đột nhiên có một âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng. Phong Linh nhìn vào cổ họng của Lý Thanh Đại và mỉm cười đầy ý nghĩa. Lý Thanh Đại cũng nhận thấy sự hớ hênh của cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Bàn tay dịu dàng và mát lạnh của cô từ từ nắm lấy con cặc nóng bỏng. Sau sự hướng dẫn lâu dài của Phong Linh, cộng với kinh nghiệm của bản thân Lý Thanh Đại, kỹ năng hiện tại của cô cũng đã có những tiến bộ vượt bậc. 

Đặt lòng bàn tay lên mắt ngựa, bàn tay nhỏ bé của anh quấn quanh quy đầu và bắt đầu xoa qua lại. 

Đôi mắt nhạy cảm của ngựa không ngừng bị lòng bàn tay mềm mại cọ xát, thỉnh thoảng móng tay được cắt tỉa gọn gàng sẽ cố tình cào vào khe núi dưới quy đầu. 

Lý Thanh Đại biết rõ Phong Lăng lợi hại như thế nào, cho nên mỗi lần cùng hắn làm tình, nàng đều cẩn thận tổng kết lại kinh nghiệm của mình. 

Bây giờ cô đã nắm vững tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể Phong Linh và biết phải làm gì để mang lại cho anh sự kích thích lớn hơn. 

Sau khi nghịch quy đầu một lúc, Lý Thanh Đại Ngọc trượt tay xuống, cầm con cặc bắt đầu vuốt ve lên xuống. Bàn tay ngọc còn lại vẫn đang chơi đùa với hai quả bóng của mình. 

Nhiều người đàn ông thích sự tương phản, thích nhìn những con điếm giả vờ trong sáng, thích nhìn những bông hoa nhỏ màu trắng dần dần trở nên dâm đãng. Vấn đề này đã được Fengling và Lý Thanh Đại xác minh. 

Nghĩ lại từ đầu, Lý Thanh Đại giống như một con đà điểu mỗi khi khỏa thân đối mặt với Phong Linh. 

Trên đường đi, trái tim cô dần dần rộng mở và cô có thể thư giãn hơn trên giường. 

Tuy không bằng Tần Đạo Đạo nhưng vóc dáng nhút nhát của Lý Thanh Đại có vẻ khá khác biệt. 

Dần dần, Lý Thanh Đại bắt đầu vùi đầu, mái tóc đen mượt trong nháy mắt xõa xuống, che khuất khuôn mặt. Từng sợi lông rơi xuống bụng Phong Lăng, vài sợi tóc đan xen vào lông mu của hắn. 

Trong khi Lý Thanh Đại dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy rễ con gà và chơi đùa, cô thè lưỡi ra và nghịch ngợm quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, giống như một cô bé cầm kẹo mút nhưng không muốn ăn. Mỗi lần cô chỉ nếm thử một chút, nhưng cách này càng khiêu khích. 

Có lẽ vì nghĩ tóc mình vướng víu nên Lý Thanh Đại mới buông tay vén tóc hai bên ra sau tai, để lộ vầng trán mịn màng, hai hàng mi dài cong lên như hai chiếc quạt nhỏ. 

Dần dần, Lý Thanh Đại có chút không hài lòng với loại hương vị đơn giản này, bắt đầu mở miệng, dùng hai môi đầy đặn đỏ mọng bao bọc quy đầu, đưa đầu lưỡi áp vào quy đầu, sau đó chậm rãi nuốt xuống. 

"Ồ...thoải mái!"

Ấm áp và ẩm ướt, nhỏ nhắn và chặt chẽ. Phong Lăng lúc này cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều hoạt động, hắn vui vẻ rên rỉ. 

Trước đây, khi Lý Thanh Đại thổi kèn cho Phong Lăng, cô luôn ngượng ngùng không dám nhìn mặt anh. 

Không biết vì sao lúc này, cô không khỏi khẽ ngẩng đầu lên. Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Phong Linh, một nụ cười nhàn nhạt nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt Lý Thanh Đại. 

Các chuyển động trong miệng của anh ấy cũng hoạt động mạnh mẽ hơn và anh ấy bắt đầu mút qua lại trong khi mút thật mạnh. 

Thành thịt của miệng không ngừng véo vào trong, hai gò má xinh đẹp cũng hóp vào. 

Dường như anh ta muốn hút hết tinh dịch trong cơ thể Phong Lăng. 

"Hmm... ừm... ù... ừm... ùm..."

Lý Thanh Đại dùng tay điều khiển cặc của Phong Linh và liên tục đẩy vào thành trong miệng cô. Má hai bên bị đẩy ra ngoài khiến chúng phồng lên như một con sóc nhỏ với miệng đầy thức ăn. 

Lý Thanh Đại đầu lắc lư, ngọn tóc của nàng liên tục cù vào bụng dưới của Phong Lăng. Phần tóc cô vén ra sau tai lại rơi xuống chỉ trong chốc lát. 

Trong khi Phong Linh đang thưởng thức buổi lễ miệng của Lý Thanh Đại, cô ấy đã đưa tay vuốt tóc cô ấy. Nhìn thấy cặp mông nhô ra của cô, Phong Linh không thể rời mắt đi. 

"Chị dâu, chị có muốn thử tư thế 69 không?" Mặc dù giọng điệu của Phong Linh đang dò hỏi, nhưng suy nghĩ của cô đã rõ ràng. 

Lý Thanh Đại đang vui vẻ nói chuyện. Sau khi nghe lời đề nghị của Phong Lăng, cô suy nghĩ một lúc rồi thả cặc ra khỏi miệng rồi ngồi dậy. 

Cô thò tay vào dưới váy ngủ và nhẹ nhàng móc nó. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng treo trên ngón tay ngọc của cô và rơi xuống dọc theo đôi chân mịn màng của cô. 

Phong Linh luôn tin rằng việc phụ nữ cởi đồ lót như thế này là vô cùng thanh lịch và gợi cảm.

Đặc biệt là loại người mặc váy này. Khoảnh khắc bàn tay ngọc bích của cô đưa vào khu vực bí ẩn bên trong váy, móc ngón tay út và chiếc quần lót trượt xuống mắt cá chân, đó là một trong những cảnh quyến rũ nhất trên thế giới. 

Nếu cô ấy có thể xinh đẹp như Lý Thanh Đại, và nếu cô ấy có biểu hiện nhỏ muốn nói chuyện nhưng vẫn xấu hổ, ồ, điều đó thực sự sẽ giết chết cô ấy. 

Nhìn thấy đôi mắt Phong Lăng ngày càng rực lửa, Lý Thanh Đại trong lòng cảm thấy vừa mừng vừa xấu hổ. Cô thể hiện tất cả những gì mình có trước mặt người mình yêu. Cảm giác tim đập này thật dễ chịu. 

Một lúc sau, Lý Thanh Đại cúi đầu, cắn môi, quay lưng về phía Phong Lăng, dùng tay vén váy lên, cưỡi lên người anh, sau đó cúi xuống tiếp tục liếm cặc Phong Lăng. 

Và khu vực trần trụi và bí ẩn của cô đã hoàn toàn bị lộ trước mặt Phong Linh. 

Hai môi âm hộ đầy đặn giống như bào ngư, ở giữa có một khe hở mỏng manh. 

Không biết có phải vì căng thẳng hay không, mà động ngọc mở ra giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở nhẹ nhàng, nước suối đã tràn vào bên trong. 

Phong Linh tóm lấy mông của Lý Thanh Đại, đưa âm đạo của cô đến gần miệng anh, sau đó thổi một luồng khí nóng vào lỗ ngọc, khiến cơ thể thanh tú của Lý Thanh Đại khẽ run lên. 

Sau đó, Phong Lăng dùng ngón tay mở phần thịt mềm mại của cái lỗ ra, hạt đậu nhỏ nhắn mềm mại bên trong đột nhiên hiện ra. Phong Lăng nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê nó vài lần. Thân thể mảnh dẻ của Lý Thanh Đại lại run lên, hai chân vô thức kẹp chặt đầu Phong Lăng. Dịch âm đạo chảy ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Chị dâu, cơ thể chị nhạy cảm quá! Trong đó cũng chứa rất nhiều nước."

Nói xong, Phong Lăng tiếp tục dùng hai tay bẻ gãy phần thịt mềm mại ở hai bên lỗ ngọc, sau đó thè đầu lưỡi trêu chọc hạt đậu vui vẻ của Lý Thanh Đại. 

"Ừm..."

Trong khoảnh khắc chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng của Phong Linh liếm nó, mông của Lý Thanh Đại đột nhiên co giật dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Hãy mở rộng trái tim

Trong lúc phấn khích, Lý Thanh Đại cắn con cặc của mình một cách không kiểm soát. May mắn thay, lực lượng không mạnh. Lúc này Lý Thanh Đại cũng kịp phản ứng lại, trên mặt có chút xấu hổ, tiếp tục dùng miệng xoa dịu con gà trống. 

Đậu đỏ trồng trong chậu ngọc, thủy triều bị rồng dâm hút. Tôi hy vọng bạn sẽ chọn nhiều hơn trong số họ, đây là điều được yêu thích nhất. 

Thứ này cũng là thứ tốt nhất để làm dịu cơn khát của bạn!

"Guji... Guji... Cổ Cơ Cổ Cơ"

"Ừm... Xích Lưu... Xích Lưu..."

Đầu lưỡi của Phong Lăng không ngừng tiến vào trong hố ngọc, thỉnh thoảng lại dùng miệng mút mạnh. Một lượng lớn tinh dịch bị mắc kẹt giữa miệng và miệng, liên tục tạo ra nhiều tiếng động khác nhau. 

Phong Lăng vén chiếc váy hoa trắng của Lý Thanh Đại lên, chồng lên eo cô. Hai cái mông hồng đào của cô ấy trông giống như một trái tim khi nhìn từ phía sau. 

Phong Lăng không khỏi cảm thán trước sự kỳ diệu của Tạo Hóa, người có thể phác họa ra vòng eo và hông thanh tú như vậy, giống như một tác phẩm nghệ thuật chính xác và tinh xảo, luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Bàn tay của Phong Lăng trông hơi thô ráp vì anh đã tập võ từ nhỏ. Tuy nhiên, bàn tay thô ráp nắm chặt lấy hai mông của Lý Thanh Đại, động chạm vừa phải, sự kích thích giữa cọ xát càng mãnh liệt hơn. 

Đại đa số đàn ông, dù lịch sự đến đâu trước mặt người khác, cũng sẽ luôn hành động như những con thú và những kẻ ngốc khi gặp chuyện như thế này. 

Phong Linh cũng không ngoại lệ, cô mê mẩn nếm từng giọt mật ngọt chảy ra từ cửa phòng Lý Thanh Đại Vũ. Đầu lưỡi của cô đặc biệt yêu thích hạt đậu nhỏ đó, không khỏi muốn liếm, trêu chọc nó vài cái. 

Ở bên kia, Lý Thanh Đại ngày càng tận tâm hơn. Sau bao nhiêu lần quen dần, cổ họng cô gần như không thể tiếp nhận được thứ to lớn đó. Cô nhét quy đầu sâu vào cổ họng, rồi dùng các cơ ở cổ họng vặn vẹo và nhéo con cặc. 

Ngay lúc Phong Lăng đang liếm mạnh, đột nhiên cảm thấy bụng dưới của Lý Thanh Đại co giật, đùi trong kẹp chặt đầu hắn. Đường nét của hai bàn chân ngọc thật chặt, mười ngón chân ngọc cong vào trong. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Âm thanh nghèn nghẹt trong khoang mũi của Lý Thanh Đại càng lúc càng dồn dập. Phong Linh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đã bị kẹp chặt hơn trong miệng cô. Các cơ vòng quanh hậu môn nhỏ màu nâu cũng co vào trong, chiếc lưỡi nhỏ bắt đầu liếm mạnh không theo quy luật. 

"Ờ..."

Cùng với sự co giật nhanh chóng của bụng dưới của Lý Thanh Đại, thủy triều dâng lên như lũ lụt. Mưa trút xuống đập thẳng vào cửa. 

"Ừ... chị dâu, tối nay em nhạy cảm quá! Em buông ra nhanh quá!"

Phong Lăng nuốt ngụm mật ngọt cuối cùng, trên mặt có chút kinh ngạc. 

Lúc này, Lý Thanh Đại giống như một vũng bùn ngã đè lên người Phong Lăng, hai cái mông đào của nàng đã bị bàn tay to lớn của Phong Lăng xoa nắn hồng hồng. 

Hơi thở gấp gáp vỗ vào háng Phong Lăng, một nhúm lông mu bị gió thơm thổi bay trong hơi thở. 

Cái miệng nhỏ của cô yếu ớt ngậm lấy con cặc, động tác nuốt và liếm của cô dừng lại. Có vẻ như cơn cực khoái đã tác động rất lớn đến cô. 

Lúc này, cửa vào hang ngọc đã bị mưa sương bao phủ, cỏ cây um tùm. Con đường rừng vừa trải qua một trận mưa lớn lầy lội và trơn trượt. Phong Lăng vẫn không chịu buông mật hoa ra, tiếp tục liếm qua liếm lại miếng thịt mềm. 

Sau khi lên đỉnh, hậu môn căng cứng của Lý Thanh Đại cũng thả lỏng. Đầu lưỡi của Phong Lăng cũng đi lên một đoạn, cuối cùng cũng chạm tới tâm của bông cúc. 

"Ờ... ừm..."

Lý Thanh Đại Cư Lôi bị tấn công, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm lặng. 

Cảm giác ngứa ngáy tê dại khiến toàn thân cô run lên, hậu môn vừa thả lỏng lại co rút. 

Lý Thanh Đại nhổ con cặc vào miệng, nước bọt giữa môi và quy đầu tạo thành một sợi kết tinh. 

Cô cố gắng quay đầu lại thì thấy Phong Lăng đang ấn miệng và mũi cô vào mông cô, dùng cả hai tay véo phần thịt mềm quanh hậu môn của cô, dùng đầu lưỡi thọc vào. 

"Hmm...Ồhhh..."

"Thật ngứa...đừng...đừng liếm chỗ đó!"

Tuy nhiên, những lời này không những không ngăn được đòn tấn công của Phong Linh mà còn khiến anh phải dùng nhiều sức hơn. 

"Xì...ah..."

"Ngươi... Ngươi là kẻ xấu!"

Lý Thanh Đại xấu hổ phát hiện thân thể của mình càng ngày càng không có khả năng chống lại Phong Lăng. Vừa bước ra không bao lâu, cô đã bị Phong Lăng liếm. Ham muốn vừa tiêu tan lại được khơi dậy. 

Mỗi lần nhớ lại cảm giác bị con cặc lớn trước mặt đánh vào tim mình, Lý Thanh Đại đều cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Mặc dù lưỡi của Phong Lăng liếm cô rất thoải mái nhưng cơn ngứa sâu trong âm đạo vẫn không hề thuyên giảm. 

Với ham muốn dâng cao trở lại, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo càng trở nên trầm trọng hơn. 

Lúc này, Lý Thanh Đại cuối cùng hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi, sau đó đứng dậy, đưa mông rời khỏi mặt Phong Lăng. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch dưới mông cô, sắc mặt của Lý Thanh Đại càng đậm hơn một chút. 

Sự ngượng ngùng trong mắt cô dường như sắp trào ra. 

Trong khi Phong Linh vẫn còn bối rối, Lý Thanh Đại đã ngồi trên háng Phong Linh. 

"Haha! Chị dâu, chị nóng nảy thế sao?"

Nhìn thấy Lý Thanh Đại có thể đi ra bước này, Phong Lăng cũng rất hưng phấn. 

Điều này cho thấy Lý Thanh Đại đang dần dần bị hắn đồng hóa, từng chút một mở lòng, bộc lộ những suy nghĩ chân thật nhất của mình trước mặt Phong Lăng mà không hề dè dặt. 

Lý Thanh Đại không để ý đến Phong Lăng, chỉ cắn môi, trợn mắt nhìn anh với vẻ nũng nịu. 

Người ngoài không bao giờ có thể hiểu được việc một cô bé da trắng nhút nhát và dịu dàng như Lý Thanh Đại ngồi lên người bạn và chủ động làm tình rồi lại bất ngờ trao cho bạn một vẻ ngoài quyến rũ như vậy sẽ gây chết người đến mức nào. 

Có lẽ khi đối mặt với Phong Linh, sự tự ti trong nội tâm của cô đã dần tiêu tan. Cô ấy cũng có một chút nữ tính, cũng có chút kiêu ngạo và nóng nảy của riêng mình. 

Phong Linh cảm thấy mình ngày càng yêu người phụ nữ như báu vật này, đồng thời cảm thấy cô đang dần thay đổi và trở nên sống động hơn. 

Lý Thanh Đại dùng tay phải nắm lấy con cặc cứng như sắt của Phong Lăng, sau đó chỉ vào lối vào lỗ ngọc của mình, chậm rãi chìm xuống. 

"Ồ... à..."

Lý Thanh Đại sắc mặt ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong miệng vang lên một tiếng rên rỉ bi thương và dâm đãng. 

Hai môi âm hộ bị quy đầu mở ra, cửa ngọc hẹp nuốt chửng con gà trống từng chút một. 

Một ưu điểm của nữ trên là phụ nữ có thể kiểm soát cường độ tùy theo khả năng thích ứng của âm đạo. 

Con cặc của Phong Linh to đến nỗi dù đã ra vào âm hộ Lý Thanh Đại không biết bao nhiêu lần nhưng nó vẫn có cảm giác hơi sưng tấy và đau đớn. 

Nhưng sự đau đớn và khoái cảm mãnh liệt rõ ràng không đáng nhắc đến. 

"Hmm...rít..."

Lý Thanh Đại cuối cùng cũng ngồi xuống phía dưới, âm đạo dài và hẹp của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc, quy đầu bị ấn mạnh vào giữa bông hoa. 

"À..."

"Thật đầy đủ!"

Lý Thanh Đại phát ra một tiếng rên rỉ dài, trên mặt tràn đầy thỏa mãn cùng say mê. 

Âm hộ đã hoàn toàn bị con cặc chiếm giữ, cơn ngứa ngáy trên thành thịt hoàn toàn bị tiêu tan bởi sự ma sát chặt chẽ. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào trái tim hoa, toàn bộ cơ thể thanh tú của Lý Thanh Đại co giật. 

Lý Thanh Đại dùng tay nâng gấu váy lên, ấn vào eo cô, sau đó đặt mông lên háng Phong Lăng, bắt đầu đung đưa qua lại. 

Hai tay của Phong Lăng cũng vươn về phía trước, nắm lấy ngực của Lý Thanh Đại, bắt đầu xoa bóp. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ồ ồ..."

Lý Thanh Đại một tay giữ chiếc váy bị vén lên của cô xuống, một tay ôm lấy lưng Phong Lăng, ấn mạnh vào ngực cô. Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ môi cô, vẻ mặt và cử động của cô ngày càng dâm đãng. 

Ai có thể ngờ rằng Lý Thanh Đại lại có mặt như vậy. Tôi sợ rằng chỉ trước mặt người đàn ông yêu cô đến tận xương tủy này, cô mới vứt bỏ mọi xấu hổ, đi theo trái tim mình, làm hài lòng người đàn ông này và làm hài lòng chính mình. 

Cách lắc qua lắc lại của Lý Thanh Đại, mặc dù lực đẩy không mạnh lắm, nhưng trong toàn bộ quá trình, quy đầu gần như luôn bị ép vào trung tâm của cô. 

Mỗi lần cô lao về phía trước, vụ va chạm dữ dội giống như một giấc mơ và cô không thể tự thoát ra được. 

Có lẽ Lý Thanh Đại đã hoàn toàn cảm động. Đôi bàn tay to xoa bóp ngực cô qua lớp quần áo dường như không thể thỏa mãn được bộ ngực của cô. 

Lý Thanh Đại tuột một dây áo ngủ ra khỏi vai cô, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng nghịch nghịch cúc áo ngực trên ngực. Chiếc áo lót bó sát cặp ngực xinh đẹp của cô ngay lập tức trở nên lỏng lẻo. 

Nửa bên trái của chiếc áo lót bị tuột ra và treo lủng lẳng dưới cánh tay. Bộ ngực ngọc mà Phong Linh vô cùng nhớ nhung cũng bị lộ ra. 

Lúc này, nửa bên phải quần áo của Lý Thanh Đại vẫn còn nguyên vẹn, nhưng chiếc dây đeo ở nửa bên trái đã rơi ra. Nửa che nửa hở, sự cám dỗ này khiến Phong Lăng càng tức giận hơn. 

Lý Thanh Đại hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay trái ấn bàn tay to lớn của Phong Lăng lên bộ ngực lộ ra ngoài của cô. 

"Hmm...Tiểu Linh, dùng...mạnh lên!"

"Tôi... muốn nó!"

Lý Thanh Đại lúc này tựa hồ hoàn toàn bị dục vọng thống trị, trong đôi mắt hoa đào của cô không ngừng tràn ngập màu sắc mơ hồ. 

Động tác lắc lư qua lại ban đầu của mông cũng biến thành lên xuống, mông nhanh chóng nâng lên rồi nặng nề rơi xuống. 

Bang... Bang... Bang...

Những âm thanh đập nhịp nhàng cũng bắt đầu vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

"Ừm... ồ ồ ồ..."

"Lớn quá! Nóng quá!"

"Ồ...Tiểu Linh...Anh...anh yêu em!"

Tóc của Lý Thanh Đại bay lên bay xuống trong không khí, cặp ngực lắc lư dữ dội theo nhịp điệu lên xuống của cơ thể thanh tú của cô. 

Bộ ngực lộ ra không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Phong Lăng. Núm vú căng cứng va vào lòng bàn tay Phong Lăng. Dưới sự cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm do ma sát gây ra lần lượt lan ra từ bộ ngực. 

Chỉ trong chốc lát, bộ ngực trắng như tuyết được nhào nặn trở nên hồng hào như quả đào cổ tích. 

"Chị dâu, chị có thích con cặc to của em không?"

"Hmm... tôi thích nó, tôi thích nó quá!"

"Ừm...cảm giác thật tuyệt!"

Khi Feng Ling nhìn thấy điều này, anh ấy dường như đang gây rắc rối. Với đủ sức mạnh ở thắt lưng, anh đột nhiên đẩy mạnh. 

"À..."

"Kẻ xấu sẽ chết!"

Trong khi vung vẩy điên cuồng, tóc của Lý Thanh Đại bắt đầu trở nên lộn xộn, giống như một mụ phù thủy với mái tóc rối bù. 

Bàn tay nắm lấy gấu váy không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Nó trực tiếp nắm lấy ngực phải của cô và cọ xát mạnh mẽ qua quần áo của cô. 

Phong Linh chưa bao giờ thấy Lý Thanh Đại nhiệt tình và cởi mở như vậy, có thể thấy rằng đêm nay cô ấy thực sự rất phấn khích. 

Thấy cô vui vẻ như vậy, Phong Linh quyết định đổ thêm dầu vào lửa. 

Một tay vén chiếc váy xòe của Lý Thanh Đại lên, ngón cái của tay kia ấn vào âm vật của cô, bốn ngón còn lại ấn vào lông mu của cô. 

Sau đó, anh búng nhanh âm vật của cô bằng ngón tay cái của mình. 

Một bên là sự đẩy gà, một bên là sự khiêu khích của các ngón tay. Mọi dây thần kinh nhạy cảm trong âm hộ của Lý Thanh Đại đều bị kích thích. 

"Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Chồng... đang... sắp bay."

Thân thể mảnh dẻ của Lý Thanh Đại càng lúc càng nâng lên hạ xuống điên cuồng. Lần này, cuối cùng cô cũng đã giải tỏa được hết nhiệt huyết trong lòng. 

Bang... Bang... Bang...

"A...Bay...bay"

Với một tiếng kêu the thé, Lý Thanh Đại cũng trải qua lần rò rỉ thứ hai. Phong Lăng cũng phối hợp điên cuồng vặn eo lên, dùng kim đâm vào da thịt, trực tiếp đưa Lý Thanh Đại lên cao trào. 

Lý Thanh Đại ngửa đầu ra sau, ngực không ngừng ưỡn về phía trước, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng, dòng nước hùng vĩ từ âm đạo không ngừng tưới vào lông mu của Phong Lăng. 

"Huchi...huchi..."

Lý Thanh Đại cuối cùng cũng ngừng cử động, ngã về phía sau, hai tay ôm sau lưng, nhìn lên mái nhà và thở hổn hển. 

Các nếp gấp bên trong âm đạo vẫn đang co giật, Phong Lăng gần như vui mừng. 

Phong Lăng không cho Lý Thanh Đại cơ hội thở dốc, trực tiếp ngồi dậy. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Lý Thanh Đại và bắt đầu chủ động đâm vào cô. 

Sau khi Lý Thanh Đại bình tĩnh lại một lát, cô cũng ngồi thẳng lên đùi Phong Lăng, hai chân quấn chặt quanh eo Phong Lăng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh cũng vô cùng phấn khích trước niềm đam mê của Lý Thanh Đại ngày hôm nay. Anh vùi đầu vào ngực cô và đâm mạnh. 

"Chị dâu, chị có biết tư thế của chúng tôi tên là gì không?"

Phong Lăng đột nhiên ngẩng đầu vừa cười vừa đưa đẩy ra vào. 

Lý Thanh Đại nhìn nụ cười tà ác trên mặt Phong Lăng, đưa cho hắn một ánh mắt quyến rũ. Sau đó hắn thấp giọng nói: "Quán Âm... ngồi trên hoa sen."

Nói xong, hắn vùi đầu vào vai Phong Lăng, hai tay ôm lấy cổ hắn. 

"Ha ha! Tỷ tỷ, ngươi mới là chân chính Quan Âm, ta không phải Tiểu Bạch Liên, ta là chuyên trị liệu ngươi Đại Ma Vương, một nữ Bồ Tát."

"Ừm... hừm..."

"Anh là kẻ xấu! Anh luôn thích làm nhục tôi!"

"Không phải cậu nói cậu thích tôi như một kẻ xấu sao?"

Phong Lăng nói xong, cúi đầu đưa miệng hướng về phía Lý Thanh Đại ngực, đưa đầu vú lộ ra của nàng đưa vào trong miệng. 

Sữa của Lý Thanh Đại ngày càng ít, bây giờ dù muốn cũng không có được, điều này khiến Phong Lăng có chút tiếc nuối. Tất cả những gì tôi có thể làm là chạm vào nụ hoa nhỏ bé của cô ấy và suy ngẫm về nó. 

Dần dần, Phong Lăng cũng cảm thấy trong cơ thể có một luồng xung động. 

“Chị dâu, dùng đôi chân dài của chị nhéo chết em đi.”

Một cách bốc đồng, Phong Linh rất cần được kích thích thêm. Tần suất đẩy eo cũng ngày càng nhanh hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh đẩy mạnh không ngừng. 

Thân thể mềm mại và thanh tú của Lý Thanh Đại giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng lắc lư theo sóng gió mạnh. 

Hai bộ ngực khủng như quả bóng bay đầy nước treo trên ngực cô, bay lên không trung rồi rơi xuống. 

Qua lại, lật lên lật xuống, ngực cô gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Phong Bán Tiên Nhi

Dưới sự rung chuyển dữ dội, Lý Thanh Đại dùng chân dùng toàn lực siết chặt eo Phong Linh, hai bàn chân ngọc của cô siết chặt quanh eo Phong Linh như một chiếc khóa thịt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dường như cô cảm thấy Phong Lăng sắp xuất tinh, Lý Thanh Đại cũng đang kích thích Phong Lăng bằng tiếng kêu the thé và dâm đãng này. 

"Ờ! Ờ! Ờ!..."

"Ờ! Ờ! Ờ!..."

Mỗi lần Phong Lăng cử động, dường như đều muốn đẩy Lý Thanh Đại ra. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần đẩy, tinh trùng nóng bỏng lao thẳng vào tử cung của Lý Thanh Đại. 

"A...chị dâu, tôi muốn đập nát lồn em ra từng mảnh và bắn tinh ra khắp người em!"

Trên trán Phong Lăng nổi gân xanh, thân thể run lên mấy cái, cuối cùng một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra. 

Trong chốc lát, mưa tạnh, mây tan khắp phòng, cờ trống đều tắt, chỉ còn lại hai thân thể mồ hôi đầm đìa cùng tiếng thở dốc. 

——————

Ánh nắng giữa trưa rất thiêu đốt, Phong Lăng đang ngồi dưới giàn che, vặn đài trong tay. 

Giàn che này cũng được xây cách đây vài ngày để mọi người cùng nhau vui chơi, nghỉ ngơi trong thời gian rảnh rỗi. Giờ đây, Internet đã bị ngắt kết nối hoàn toàn, cách duy nhất để liên lạc với thế giới bên ngoài dường như là radio. 

Đã hai tháng kể từ khi tận thế nổ ra, Fengling chưa bao giờ nhìn thấy ai ngoại trừ những người này trong trại. Anh không tin rằng họ là những người duy nhất sống sót ở một nơi rộng lớn như vậy. 

Phong Linh cũng muốn tìm hiểu những gì đang xảy ra ở những nơi khác. Nó luôn luôn là tốt để có được thêm thông tin. 

Chỉ là chú tôi đã làm việc trên đài từ lâu rồi. Đáng tiếc, đã lâu như vậy, hắn vẫn không nhận được tin tức gì. 

Hiện tại trong toàn trại, mọi người đều đang bận rộn luyện tập, chỉ có Phong Lăng hình như là người duy nhất không có việc gì làm. Do đặc thù của cơ thể, việc tập luyện thông thường dường như không có tác dụng mấy với anh ta. 

Đúng lúc này, một làn gió thơm từ phía sau truyền đến. Phong Lăng quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp của Giang Uyển Thanh lọt vào mắt anh. 

Giang Uyển Thanh hôm nay ăn mặc rất đơn giản, mặc áo thun rộng màu trắng, quần thể thao thường ngày màu đen, chân đi một đôi giày thể thao màu trắng. 

Thành thật mà nói, Fengling chưa bao giờ thấy mẹ cô ăn mặc giản dị như vậy. 

Có lẽ vì địa vị nên phong cách ăn mặc của cô trước đây luôn trông lạnh lùng quý phái, đầy khí chất, tạo cho người ta cảm giác lạnh lùng. 

Bộ váy hôm nay khiến cô trông mềm mại hơn rất nhiều, nhưng dù bộ quần áo đó có đơn giản đến đâu cũng không thể che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất của cô. 

Tính khí của một người không thể thay đổi chỉ bằng cách ăn mặc. 

Đó là thứ được tích lũy qua nhiều năm từ hàng loạt yếu tố như thói quen, tính cách, cách làm việc,… Nó là thứ đã khắc sâu vào xương tủy. 

Nó được thể hiện qua từng ánh nhìn, từng chuyển động. 

"Mẹ!"

Phong Linh thản nhiên chào hỏi. 

"Chú ngươi làm nhiều ngày như vậy cũng không có tin tức gì, ngươi có thể làm sao bây giờ?" Giang Vãn Tình lười biếng ngồi ở trên ghế cạnh Phong Lăng. 

"Không còn việc gì khác để làm, chỉ cần giết thời gian thôi!"

Phong Linh đặt thứ mình đang cầm xuống, lắc đầu và mỉm cười nói. 

Không biết vì lý do gì, khi Tưởng Uyển Thanh nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ thản nhiên của con trai mình, bà không khỏi nhớ đến những lời mình nghe được tối qua. 

"Hôm qua anh nói có cách giải quyết virus, anh có thể nói cho tôi biết không?" Giang Vạn Thanh bình tĩnh hỏi, hoàn toàn mất đi cảm giác áp bức trước mặt người ngoài. 

"Ta khẳng định máu của ta có thể đối phó những kia virus, chỉ là hôm qua ta ra ngoài bắt mấy con tang thi thí nghiệm, nhưng thất bại, không biết đã xảy ra chuyện gì?" Giang Vạn Thanh và Phong Linh không có gì để che giấu về những điều này. 

Quả nhiên, Giang Vãn Tình rất nhanh liền phát hiện ra vấn đề trong lời nói của Phong Lăng. 

"Bạn có chắc không? Làm sao bạn chắc chắn?"

"Ờ...cái này."

Phong Linh không biết trả lời thế nào. Anh không thể nói với mẹ mình rằng chính vì anh đã xuất tinh nên ba người họ không có những triệu chứng đó. 

"Tại sao, còn điều gì mà con không thể nói với mẹ không?" Giang Vãn Tình cười nói. 

Do dự một lát, Phong Lăng vẫn ngượng ngùng nói: "Mẹ, trong trại của chúng con mọi người, kể cả mẹ, đều có đột biến thứ cấp của virus trong cơ thể, chỉ có Thanh Đại và Tần Đạo Đạo là được..."

Nghe vậy, trong đầu Khương Vãn Tình lập tức hiểu được ý của Phong Lăng. 

"Ý bạn là, họ tránh được tình huống đó vì họ có quan hệ với bạn?"

"Hiện tại xem ra rất có thể là bởi vì cái này, nếu không thì làm sao giải thích đây?"

Lúc này, Giang Vãn Tình ánh mắt cứng đờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì. Đôi mắt phượng hơi nheo lại, sắc bén hỏi: “Ta nhớ ra Liễu lão sư cũng không sao.”

Giang Vãn Tình không nói tiếp lời nào, chỉ dùng ánh mắt nhìn Phong Lăng, nhưng ý tứ của nàng đã rất rõ ràng. 

Phong Lăng liếc nhìn Giang Uyển Thanh với ánh mắt áy náy, sau đó mỉa mai gật đầu. 

Sau khi nhìn thấy câu trả lời của Phong Lăng, Khương Vãn Tình im lặng một lát, trên mặt lộ ra vẻ bất an. 

Cô không hiểu tại sao con trai cô lại thích người lớn tuổi hơn. 

May mắn thay, Lý Thanh Đại không tệ như Đại Phong Linh. Hai người họ dường như rất hợp nhau. 

Nhưng Tần Đạo Đạo cùng Liễu Thừa Âm có thể là mẹ của bọn họ, nhưng hắn đối với một người không đủ, lại có một người khác tới. Đứa trẻ này thiếu tình mẫu tử đến mức nào? 

Phong Lăng không dám nhìn vào mắt Giang Vãn Tình. Anh ấy có thể cứng rắn trước mặt người khác, nhưng anh ấy luôn cảm thấy hơi yếu đuối trước mặt mẹ. 

Một lúc lâu sau, Giang Vãn Tình mới nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Tôi nhớ cô ấy là giáo viên dạy tiếng Trung của cậu ở trường cấp ba phải không? Lần trước cô ấy bảo cậu đi cứu cô bé Tô Tố đó phải không?"

Phong Linh lại gật đầu. 

"Anh, anh, anh muốn tôi nói gì về anh? Nếu anh tìm một người phụ nữ, tôi sẽ không nói gì, nhưng anh có thể tìm được người cùng tuổi với mình không? Đừng nói Tô Tô, với tất cả những vấn đề của cô ấy, chẳng phải hai người bạn thân nhất của cô ấy cũng khá tốt sao? Hoặc có thể là bọn Giang Ninh! Tại sao bạn lại thích tìm những người lớn tuổi hơn?"

Giang Vãn Tình không nhịn được lớn tiếng mắng con trai, chỉ có thể bình tĩnh tra hỏi. 

Hơn nữa, cô mơ hồ cảm thấy việc con trai cô thích phụ nữ lớn tuổi có liên quan gì đó đến cô. 

Nhiều năm không ở bên con trai, chắc hẳn anh thiếu tình mẫu tử nên tìm người lớn tuổi hơn cũng là điều dễ hiểu. 

"Nhưng, con chỉ thích lớn tuổi hơn mà thôi! Con thích nét duyên dáng trưởng thành của họ. Mẹ ơi, mẹ cũng là con của thế gian, sao suy nghĩ của mẹ lại bảo thủ như vậy!"

Phong Lăng thấp giọng lẩm bẩm. 

"Không phải là ta bảo thủ, sau này ngươi muốn ta cùng bọn họ hòa hợp như thế nào? Đừng nói chuyện! Không thích hợp. Nếu ta nói chuyện, ngươi muốn ta gọi bọn họ là gì? Con dâu? Chị? Hay là chị? Liễu sư phụ của ngươi hình như lớn hơn ta một chút!"

Giang Vãn Tình hiển nhiên đang suy nghĩ những vấn đề này từ góc độ của mẹ chồng, nhưng khi Phong Linh nghe được nửa lời sau, nàng không khỏi thầm nghĩ: “Không phải là vấn đề thời gian trước khi chúng ta trở thành chị em sao?”

Trong thâm tâm anh đã xác định mẹ nhất định sẽ thuộc về mình. 

"Vậy thì có vấn đề gì? Chúng ta hãy tự mình thảo luận nhé!"

Giang Vạn Thanh gần như nghẹn ngào trước lời nói của con trai mình. Bạn vẫn đang nói về nó phải không?

Sau khi bình tĩnh lại, Giang Vãn Tình tức giận liếc nhìn Phong Lăng, sau đó nắm lấy tay anh, có chút hống hách nói: "Tôi không quan tâm chuyện quá khứ. Từ nay trở đi, khi anh tìm phụ nữ, hãy cố gắng tìm một người bằng tuổi anh, để tôi dễ dàng tiếp nhận hơn. Chỉ cần anh yêu người trong phạm vi này, mẹ tôi sẽ trói cô ấy lại cho anh."

"Pfft!"

Phong Linh không khỏi bật cười. Mẹ này quá đáng rồi! 

"Tại sao bạn lại cười? Bạn có nghĩ tôi đang đùa không?" Giang Vãn Tình ngồi thẳng dậy hỏi. 

Giang Vạn Thanh rất cởi mở về việc đàn ông có ba vợ và bốn thê thiếp. 

Vì cô lớn lên trong môi trường gia đình như vậy nên cha cô là Giang Thiên đã có nhiều thê thiếp. 

Dù không sống cùng nhau nhưng mọi người đều biết điều đó. 

Theo quan điểm của Giang Vạn Thanh, việc một người đàn ông có năng lực tìm được nhiều phụ nữ là điều bình thường. Hơn nữa, một người đàn ông kiệt xuất như con ruột của mình vẫn đang trong thời điểm khó khăn như vậy. 

Khi còn trẻ, cô cũng nghĩ rằng nếu có một người đàn ông có thể khiến cô sẵn lòng đầu hàng thì cô cũng sẽ không ngại nếu người đàn ông đó có người phụ nữ khác. 

Rõ ràng, cha của Phong Linh, Phong Tân Thông, không có khả năng khiến Giang Vạn Thanh đầu hàng. Hai người họ đoàn kết hoàn toàn là để báo đáp lòng tốt của Giang Vạn Thanh. 

“Mẹ ơi, trông mẹ có giống thủ lĩnh một băng cướp không?”

"Tch, không phải là cậu không biết tôi từng làm gì đâu." Khi Jiang Wanqing nói, khí chất của nữ hoàng lại lộ ra. 

"Huống chi Phượng gia của ngươi cùng Giang gia của chúng ta đều trông cậy vào ngươi tiếp nối dòng dõi, tìm được nhiều nữ nhân cũng tốt."

Tôi không biết Giang Thiên có phải là người phạm tội hay không. Dù có nhiều phụ nữ nhưng ông không có con trai.

"Là tôi sao? Làm sao tôi có thể yêu một người? Hơn nữa, cho dù tôi thích một người phụ nữ, tôi nhất định sẽ đạt được theo cách riêng của mình. Nếu tôi cần sự giúp đỡ của bạn trong chuyện này, thì tôi cũng vô dụng. Hơn nữa, tôi và Lưu lão sư có quan hệ." 

Phong Lăng nghiêm túc nói.

"Cảm xúc?"

Giang Uyển Thanh nhìn Phong Lăng, không khỏi mỉm cười: “Một giáo viên mà yêu một thiếu niên như cậu, nói một cách nghiêm túc thì đó chỉ là một cuộc thỏa thuận mà thôi.”

Dù lời nói khó chịu nhưng Tưởng Uyển Thanh vẫn hy vọng con trai mình có thể đầu óc sáng suốt hơn. 

"Tôi biết! Nhưng vậy thì sao. Chỉ cần tôi thích cô ấy là đủ rồi. Tôi thích cô ấy thì tôi sẽ có được."

Đúng như mong đợi của hai mẹ con, thái độ độc đoán của họ rất giống với Giang Vạn Thanh. 

Giang Vạn Thanh ngưỡng mộ lời nói của Fengling. 

“Quả nhiên là con trai của ta, ngươi cứ đi theo ta đi.” Giang Vãn Tình thầm nghĩ. 

Cảm nhận bàn tay ngọc tinh tế trong tay bạn, mềm mại và mịn màng. 

Phong Lăng không buông xuống được, nắm lấy tay Giang Uyển Thanh giơ lên: "Mẹ, tay của mẹ chăm sóc như thế nào? Từ nhỏ mẹ đã không luyện võ sao? Tại sao trên tay lại không có vết chai?"

Phong Linh so sánh bàn tay của cô với bàn tay của mẹ cô và không thể nhìn vào chúng. 

Các khớp trên mu bàn tay của anh đã đầy vết chai, nhưng bàn tay của mẹ anh vẫn rất thanh tú, như thể đó là một cô bé ở độ tuổi đôi mươi. 

Nhìn thấy tay mình bị con trai đùa giỡn, Giang Vãn Tình cũng không có chút khó chịu. Ngược lại, cô cảm thấy rất được hưởng lợi từ sự thân thiết giữa mẹ con. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ôn hòa, nhẹ nhàng giải thích: "Ngươi đang luyện ngoại võ, ngươi rất hung dữ, trên tay có vết chai không phải là chuyện bình thường sao? Ta không biết luyện như ngươi. Hơn nữa, từ khi thăng chức ở công ty, ta cũng hiếm khi làm gì cả. Giang Thanh và những người khác làm rất nhiều việc."

Giang Vãn Tình không ngờ rằng trong mắt cô lại có loại hành vi thân mật bình thường như vậy. 

Nhưng Fengling, người có ý đồ xấu, đã ăn hết đậu phụ. 

Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng trong khi cô đang cố gắng bù đắp sự thiếu vắng tình mẫu tử của con trai thì con trai lại nghĩ cách đưa cô lên giường. 

Phong Lăng âu yếm vuốt ve bàn tay mẹ, nhưng động tác của mẹ vẫn được kiểm soát rất tốt và không hề có vẻ cố ý. 

Nhìn dấu tay trên lòng bàn tay Giang Vãn Tình, Phong Lăng nảy ra ý tưởng, thản nhiên nói: "Mẹ, con cho mẹ xem dấu tay!"

Giang Vãn Tình cười nói: “Những chuyện này ngươi còn hiểu sao?”

Phong Lăng ưỡn ngực, làm ra vẻ tự tin, khinh thường nói: “Đương nhiên là con trai ngươi có kiến ​​thức đầy đủ, thiên văn và địa lý, không có gì ta không biết, ngay cả dì đầu thôn cũng phải xếp hàng để cầu ta bói toán!”

"Xem ngươi có thể làm được gì!" Giang Vãn Tình tức giận nói.

"Chào!" 

Phong Linh cười toe toét, sau đó vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của mẹ, nheo mắt, giả vờ làm chủ, giả vờ nhìn một lúc rồi nói: “Mẹ, chúng ta hãy nhìn vào đường số phận trước. Bây giờ, chính là thế này.”

Phong Lăng chỉ vào một đường thẳng đứng ở giữa lòng bàn tay Giang Uyển Thanh, sau đó nói tiếp: "Nhìn đường này, mặc dù lúc đầu có mấy khúc quanh, không có đoạn nào đứt quãng, kết cấu rõ ràng, chứng tỏ sự nghiệp của ngươi lúc đầu có chút va chạm, nhưng tổng thể phát triển rất thuận lợi. Hãy nghĩ xem, phải không?"

Giang Vạn Thanh gật đầu như thể có gì đó không ổn. 

"Nhìn lại đường hôn nhân, chính là cái này, chỉ là một đoạn ngắn thôi. Nó cũng xác nhận cuộc hôn nhân của cậu với bố cậu phải không?"

Giang Uyển Thanh không biết lời con trai mình nói là đúng hay sai, nhưng nhìn theo hướng này, có vẻ như đó là sự thật. 

"Đường chéo hướng xuống này là đường tình duyên, chỉ có một nửa thôi, và nó là cái đuôi chứ không phải nửa trước. Đuôi có một khúc ngoặt lớn, nghĩa là nửa đầu cuộc đời bạn không gặp được tình yêu, nhưng sau này bạn sẽ gặp được nó, nhưng bạn phải trải qua một khúc ngoặt lớn."

Mặc dù Phong Linh rất nghiêm túc với những gì anh nói, nhưng anh biết những điều này về cơ bản là bịa đặt. 

Nhưng Giang Vãn Tình lại càng không hiểu. Anh không ngờ Giang Vãn Tình lại tin vào điều này. Đây chỉ là một gợi ý trong đầu cô.

Nghe xong, Tưởng Uyển Thanh nhìn Phong Lăng như một cây gậy thần, không khỏi bật cười nói: “Còn yêu, năm tháng đẹp nhất vẫn chưa tìm được tình yêu, bây giờ đã ở tuổi này, tìm đâu được?”

"Anh đã ở tuổi này rồi, nhưng cô ấy mới bốn mươi thôi. Theo tôi, phụ nữ ở độ tuổi này là đẹp nhất, huống chi là anh. Tin tôi đi, sẽ có một tình yêu mãnh liệt và chấn động đang chờ đợi anh."

Phong Linh liên tục thêm ẩn ý vào lời nói của mình, nhưng chúng sẽ không làm cho Giang Vạn Thanh cảm thấy đột ngột.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 101

"Tiểu tử, sao một đứa con trai lại có thể lo lắng cho mẹ mình nhiều như vậy? Con thật sự không muốn ta ở bên cạnh sao?" Giang Vãn Tình nhìn Phong Lăng bằng ánh mắt dịu dàng, trong giọng nói có chút vui đùa hiếm thấy. 

"Nửa đầu cuộc đời tôi đã đánh mất quá nhiều thứ cho tham vọng của mình. Bây giờ nhìn thấy em bình an vô sự, tôi cảm thấy rất may mắn. Tôi rất hài lòng với cuộc sống hiện tại và không muốn nghĩ đến điều gì khác."

Giang Vạn Thanh trông nhẹ nhõm hơn, như thể cô ấy đã hiển linh. 

Gió buổi trưa nhẹ nhàng thổi tung mái tóc của Tưởng Vãn Tình ở thái dương. Giang Vãn Tình dùng tay chải tóc. Trên mặt cô có chút thoải mái và lười biếng. Cô ấy dường như đang ở trong một trạng thái ấm áp và thoải mái. 

Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh và ôn hòa của Giang Vạn Thanh, Phong Linh cảm thấy cô giống như một nữ hiệp sĩ mệt mỏi với những xung đột trong thế giới. 

Cởi bỏ mọi giả tạo, trở về với chính mình, trở về với bản chất thật của mình. 

Trái tim băng giá lạnh lùng của những thăng trầm của cuộc đời đã trở thành con người vốn có của nó, và tôi có thể dễ dàng cảm nhận được mọi cảnh đẹp trong cuộc sống. 

Cô ấy đang ở trước mặt cô ấy, nhưng dường như cô ấy không ở trước mặt cô ấy. 

Nàng như gió núi, như mây trắng bồng bềnh, nàng như một bức tranh hòa quyện giữa trời và đất. 

Nó đẹp mắt, đẹp đến nghẹt thở và không thể mạo phạm được. 

Bầu trời xanh và mây trắng lốm đốm ánh sáng và bóng tối. Thời gian đã nhốt mọi thứ trong tầm mắt, nhưng mọi thứ đều tạm thời được tự do trong thời gian. 

Phong Linh thậm chí còn cảm thấy ngày tận thế này không còn khó chịu nữa. Không khí tận thế này dường như có mùi ngọt ngào vào những thời điểm nhất định. 

Những người đang hạnh phúc luôn khó nhận thấy thời gian trôi qua. Trong nháy mắt đã đến giờ ăn trưa, mọi người trên sân tập bắt đầu lần lượt đi về. 

Tần Đạo Đạo cử động đôi vai đau nhức của mình, vô tình nhìn thấy hai mẹ con ở dưới giàn che. Cô đảo mắt vài cái, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ quái, rồi đi về phía nhà hàng. 

Không lâu sau, Tần Đạo Đạo cầm trên tay một chiếc đĩa có mấy thứ giống như kem que, đi về phía Phong Lăng và con trai cô. 

Vào một ngày nắng nóng như vậy, một số phụ nữ tham gia tập luyện đã mặc áo dài tay và quần dài để tránh bị rám nắng. 

Điều này đương nhiên cũng đúng với Tần Đạo Đạo. Khuôn mặt và vóc dáng là vốn lớn nhất và duy nhất của cô. 

Cô ấy không muốn trở nên rám nắng và giảm đi sự quyến rũ của mình. Tuy nhiên, trại không yêu cầu phụ nữ phải tập luyện như nam giới. Họ chỉ cần luyện tập tài thiện xạ của mình ở mức tương tự. 

Tần Đạo Đạo, một vị trà xanh cấp cao tỷ tỷ, sẽ không vì Phong Lăng mà kiêu ngạo. 

Cô ấy đã tập luyện chăm chỉ và tận tâm. Mồ hôi dày đặc chảy xuống mặt cô, cổ cô cũng ướt đẫm. 

Chiếc áo dài tay màu vàng nhạt tôn lên những đường nét nóng bỏng của cô một cách hoàn hảo. 

Làn sóng lớn cũng được buộc sau gáy, khiến cô trông bớt lười biếng và quyến rũ hơn một chút, lại có chút bản lĩnh. 

Giang Uyển Thanh nhìn bóng dáng mê hoặc đang đi về phía mình, miệng vô thức khẽ nhếch lên, nụ cười trên mặt biến mất. 

Tần Đạo Đạo tự nhiên nhận ra sự thay đổi trong biểu cảm của Giang Vãn Tình, trong lòng có chút không vui, nhưng lại không dám biểu hiện ra trên mặt. 

Vẫn là vẻ mặt chăm chú như cũ, cô cười rạng rỡ nhìn Giang Uyển Thanh nói: "Chị Khương, sáng nay em chiên nước trái cây và làm kem que, chị ăn thử một cái đi, sẽ giảm nóng."

Vừa nói, anh vừa cầm một cây kem lên, tinh nghịch đưa cho Tưởng Uyển Thanh. 

Mặc dù Giang Vãn Tình đã đồng ý chuyện giữa Tần Đạo Đạo và Phong Lăng nhưng mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ này cô vẫn cảm thấy không vui. Chỉ là ta đã hứa với nàng rồi nên bây giờ muốn tấn công cũng không dễ dàng gì. 

Hơn nữa, không phải đánh người đang cười, Giang Vãn Tình nhìn thấy bộ dáng nhiệt tình của Tần Đạo Đạo chỉ có thể nói: "Tôi chưa luyện tập, tôi đang ở dưới mái che để giải nhiệt, không cần."

Nói xong, anh nghiêng đầu nhìn Tần Đạo Đạo, thấy chiếc áo phông dài tay của cô đã ướt đẫm mồ hôi, quần lót bên trong lù lù. Giang Uyển Thanh sắc mặt lạnh lùng trừng nàng, có chút chán ghét: "Biết ngươi luyện tập sẽ đổ mồ hôi, còn mặc loại quần áo này, vì cái gì không mặc màu tối? Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ, ngươi đã quen làm hồ ly sao?"

Tần Đạo Đạo thật sự không để ý tới quần áo của mình. Bị Giang Uyển Thanh mắng, cô có chút oán hận. Cô cúi đầu nhìn thấy áo khoác ướt đẫm mồ hôi, ướt đẫm dính vào da. Nó trông có vẻ hơi khó coi. 

Nhìn thấy cảnh này, Tần Đạo Đạo có chút khẩn trương nhìn Phong Lăng. Điều cô quan tâm nhất bây giờ chính là thái độ của Phong Lăng. Sẽ thật khủng khiếp nếu Phong Linh có ác ý với cô vì sự việc này. 

Phong Lăng liếc nhìn Tần Đạo Đạo, lại nhìn Giang Uyển Thanh, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Chỉ là hắn không dễ dàng xen vào loại chuyện này. Anh ta chỉ có thể nhìn mũi bằng mắt và nhìn trái tim bằng mũi. 

Nhìn thấy Phong Lăng tựa hồ không để ý tới, Tần Đạo Đạo mới yên tâm. Cuối cùng, anh ta tiến lại gần Giang Vạn Thanh vài bước, có chút ủy khuất nói: "Chị Jiang, chị biết đấy, tôi chưa bao giờ trải qua loại hình đào tạo này trước đây! Tôi thực sự không chú ý đến những điều này. Tôi sẽ thay quần áo ngay lập tức."

Thấy Giang Vãn Tình không để ý tới mình, Tần Đạo Đạo bất đắc dĩ mím môi, sau đó lấy một cây kem đưa vào miệng Phong Lăng một cách tự nhiên, khóe miệng nhếch lên hai đường cong xinh đẹp: "Tiểu Lăng, thử đi! Thật sự có vị như hồi còn nhỏ."

Phong Linh không ngờ rằng người phụ nữ này lại có cử chỉ thân mật như vậy với anh trước mặt Giang Vạn Thanh. 

Sau khi cẩn thận nhìn Tưởng Vãn Tình, Phong Lăng nhanh chóng cầm lấy que kem bỏ vào miệng. 

"Ừ, đừng nói cho con biết, con nhớ hồi còn học tiểu học đã từng ăn loại thức ăn này, bây giờ con rất nhớ nó. Mẹ, mẹ cũng có thể ăn thử."

Phong Lăng lấy trong đĩa ra một cây kem đưa tới miệng Giang Vãn Tình. 

Bên cạnh cô có người ngoài nên Tưởng Uyển Thanh đành phải giữ tư thế. Đang định từ chối thì phát hiện que kem trong tay con trai đã cố tình chạm vào môi mình. 

Giang Vạn Thanh bất lực. Bà không thể từ chối lòng tốt của con trai mình. Anh chỉ có thể liếc Phong Lăng một cái, dùng tay cầm lấy que kem, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy vị ngọt trên môi. 

Nhìn thấy cảnh này, Phong Lăng có chút tức giận, trong đầu hắn vô thức thay thế cây kem bằng con cặc của chính mình. 

Nếu một ngày nào đó, tôi có thể đưa cặc của mình vào miệng mẹ như một que kem, nhìn mẹ thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm cẩn thận và chậm rãi…

Quá kích động, Phong Lăng không dám nghĩ nữa. Anh nhanh chóng nhấp một ngụm kem, vị lạnh trong miệng khiến anh bình tĩnh lại rất nhiều. 

Giang Uyển Thanh không biết tại sao, nhưng mấy ngày nay khi một mình đối mặt với Tần Đạo Đạo, cô lại phát hiện mình không còn ghét cô nhiều như vậy nữa. 

Có lẽ vì con trai mà bà đã bắt đầu từng bước thỏa hiệp trong vấn đề này. 

Nhưng vừa nhìn thấy Tần Đạo Đạo đút cho con trai mình một cách tự nhiên và trìu mến như vậy, Giang Uyển Thanh lại tức giận, như thể đồ vật của mình bị người khác lấy đi. 

Điều này khiến Giang Uyển Thanh vốn luôn mạnh mẽ cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau khi bình tĩnh lại tâm tình, Tưởng Vãn Tình chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi đi trước!”. Sau đó hắn di chuyển đôi chân ngọc của mình và lắc lư đi. 

Nhìn bóng dáng Giang Vãn Tình rời đi, Tần Đạo Đạo cũng cầm một cây kem lên, dùng môi nhẹ nhàng ngậm, lắc lư chậm rãi. 

Vô tình hay cố ý, vai hắn hơi tựa vào Phong Lăng, nở nụ cười thể hiện âm mưu của hắn đã thành công. 

Phong Lăng cúi đầu, nhìn vẻ mặt Tần Đạo Đạo đang dựa vào mình, tức giận nói: "Sao ngươi lại cười quái dị như vậy? Nếu không quay lại thay quần áo, gần như trong suốt."

“Tại sao tôi lại có nụ cười kỳ lạ thế này?”

Tần Yêu Dao cố ý dùng bộ ngực khổng lồ xoa xoa Phượng Lăng, làm nũng nói. 

"Nhìn nụ cười của bạn là tôi biết bạn không giữ được tốt."

"Tch, đồ vô tâm. Ngươi cho rằng ta chỉ thích đem khuôn mặt nóng bừng của mình áp vào cái mông lạnh lùng của mẹ ngươi sao? Không phải chỉ vì kế hoạch đụ mẹ ngươi đâu. Ta đã bỏ bao tâm huyết và công sức vào đó, thế mà ngươi lại nói ra điều này với người khác!"

Tần Đạo Đạo nhìn chung quanh không thấy ai, liền nói nhỏ vào tai Phong Lăng. 

“Con không nhận thấy biểu hiện vừa rồi của mẹ con có gì đó không ổn sao?”

Nói xong, Tần Đạo Đạo ngẩng đầu, nhướng mày, cười đắc ý, nheo mắt lại, giống như một con vixen đã thành công trong âm mưu của mình. 

Sau đó, hắn thè lưỡi ra, lộ ra vẻ quyến rũ, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi lướt qua cây kem khiến Phong Lăng tức giận. 

"Ta cảm thấy không có việc gì!" Phong Linh nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình. 

"Tch, với bao nhiêu công sức của anh, anh chỉ có thể xử lý được một người phụ nữ tự do như tôi." Tần Đạo Đạo có chút hận ý nói. 

"Ta chỉ là cố ý cho ngươi ăn kem trước mặt mà thôi, sự thay đổi trong biểu tình của mẹ ngươi không thoát khỏi tầm mắt của ta. Tuy rằng có lẽ bà chỉ có tâm tính của một người mẹ, nhưng cũng cho thấy bà muốn chiếm giữ nhiều vị trí hơn trong lòng ngươi. Đây không phải là bước đột phá, ngươi hiểu không?"

Nói xong, Tần Đạo Đạo lại liếm kem. 

"Có lẽ tôi hiểu rồi!"

"Ừ, không tệ, trẻ con có thể dạy được!"

Nói xong, Tần Đạo Đạo lại đổi ý, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh, nhanh như chớp, dùng bàn tay nhỏ bé của mình tóm lấy dương vật của Phong Lăng qua ống quần. 

Vì vừa mới cầm lấy que kem nên hơi lạnh trên bàn tay nhỏ nhắn của anh nhanh chóng xuyên qua quần, chạm tới cặc của Phong Lăng. 

"Xì..."

Phong Lăng hít một hơi khí lạnh, lo lắng nhìn xung quanh. Khi phát hiện không có người chú ý, hắn hơi cúi người thấp giọng nói: "Tần Đạo Đạo, ngươi đi chết đi! Ở nơi công cộng ngươi quá dũng cảm!"

Lúc này, thay vì buông con cặc của Phong Lăng ra, Tần Đạo Đạo lại bắt đầu nhào nặn nó thật mạnh. Cùng lúc đó, anh ta đang mút kem với vẻ mặt quyến rũ, ánh mắt anh ta nhìn Phong Lăng như chứa đầy điện. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Chiếc kem không ngừng phát ra âm thanh trong miệng yêu tinh, phù hợp với biểu cảm và động tác của cô lúc này, cảnh tượng rất gợi cảm. 

Dần dần, Tần Đạo Đạo áp mặt mình vào mặt Phong Lăng, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Phong Lăng. 

Nó mềm mại như ngọc lạnh và có mùi cam. 

"Sư phụ, ngài có nghĩ rằng cái miệng nhỏ đang ngậm kem của tôi có thể ngậm được... cặc của ngài không?"

"Hả?"

Tần Đạo Đạo dùng tay nắm lấy con gà trống, lúc nhẹ nhàng, lúc lại hung bạo. Vẻ quyến rũ trong mắt anh giống như một cơn gió mạnh, ngay lập tức phá hủy tâm trí của Phong Linh. 

"Chết tiệt, vào nhà với tôi đi. Hôm nay tôi phải đụ chết cô à, đồ đĩ?"

Đôi mắt của Phong Linh rực lửa, anh đã dựng một chiếc lều lớn trên hông, hung dữ nhìn con yêu tinh trước mặt. 

"Ôi! Nhìn thấy sư phụ bộ dáng khó chịu, ta rất có lỗi với ngươi! Thật đáng tiếc buổi chiều phải tập luyện, con cặc to của ngươi mà địt ta đến mức toàn thân đau nhức, mẹ ngươi lại phải trách ta!"

Tần Đạo Đạo chớp chớp mắt, giả vờ vô tội. 

"Tần Đạo Đạo, ngươi cố ý đúng không?" Phong Linh nhìn con yêu tinh với ánh mắt căm thù và thấp giọng chửi rủa. 

Đây là lần đầu tiên Phong Lăng phải trải qua sự tra tấn như vậy. Ham muốn trong toàn thân anh trỗi dậy nhưng không hề thuyên giảm. Cảm giác này thật sự rất khó chịu. 

"Nô gia sao dám?"

Tần Yêu Dao bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ngón tay vẫn vòng quanh núm vú của Phong Lăng, giọng điệu ủy khuất, nhưng ý cười trong mắt lại càng ngày càng lớn. 

Phong Linh hoàn toàn có thể đánh giá cao sức mạnh của người phụ nữ ngày hôm nay và thể hiện hết sức quyến rũ của cô ấy trong mỗi cử động của cô ấy. 

Trái tim và linh hồn của Phong Linh Câu cũng đã mất đi, và anh không thể tự giải thoát. 

Trước mặt cô, Phong Lăng không khỏi dùng đầu nhỏ khống chế cái đầu to của mình. 

"Mẹ kiếp, ta mặc kệ. Nếu hôm nay ngươi không giải quyết chuyện này, mối thù của chúng ta sẽ kết thúc!"

Không còn cách nào khác, Phong Lăng chỉ có thể hung hăng uy hiếp hắn. 

Nhìn thấy Phong Lăng khom lưng với vẻ mặt bi thương và hung dữ, Tần Đạo Đạo đột nhiên bật cười: "Cười khúc khích... vẫn là Lương Tử! Ngươi định trả thù ta như thế nào?"

"Từ giờ trở đi, ngươi có thể một mình ở trong phòng trống! Ta lười đi." Phong Linh vội vàng nói những lời trẻ con như vậy. 

Tần Đạo Đạo lúc này càng cười vui vẻ hơn. Một cặp vú bự đã lù lù dưới lớp mồ hôi, sự rung chuyển này càng khiến chúng lộ rõ ​​hơn. 

"Anh không sợ tôi sẽ tìm được người đàn ông khác sao?"

"Sao mày dám!"

Nhìn thấy Phong Lăng đứng thẳng mắng chửi, Tần Đạo Đạo thay vì khẩn trương hay sợ hãi lại lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

"Nhìn xem, ngươi còn không tin tưởng ta, nếu ngươi thực sự tin tưởng ta, ngươi nên biết ta chỉ là đang trêu chọc ngươi."

Nụ cười trên mặt Tần Đạo Đạo nhạt đi một chút, trong mắt hiện lên một tia sáng khó tả. 

"Đừng đùa nữa. Nó không buồn cười chút nào và tôi cũng không thích."

“Ha ha, anh ấy là một người đàn ông nhỏ bé nhưng tôi lại rất thích anh ấy.”

Tần Đạo Đạo khóe miệng giật giật mấy cái, sau đó nhìn về phía trong lều giữa háng Phong Lăng, nhướng mày nói: "Tới phòng của ngươi hoặc của ta, nhưng ta chỉ có thể giúp ngươi bằng cách khác, ngươi đừng làm phiền ta, buổi chiều ta phải tập bắn!"

Phong Lăng nhìn về phía khu ký túc xá, trong đầu nghĩ đến một nơi tốt, nhỏ giọng nói: “Đi với anh.”

…………

Sau khi tập luyện, Tô Tô nằm trong phòng Độ Kinh Tuyết, vừa đánh vào đôi vai đau nhức vừa lẩm bẩm những điều tầm thường với Độ Kinh Tuyết và Lý Văn. 

Lý Văn cảm thấy trong nhà có chút ngột ngạt, đang định mở cửa sổ phía sau để hít thở không khí. Nhưng vừa bước đến cửa sổ, cô đã kêu lên, lấy đôi tay nhỏ bé che miệng vì kinh ngạc, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Nhìn trộm từ phía sau (sửa đổi PC)

"Văn Văn, có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy tiếng kêu của Lý Văn, Tô Tô và Độ Kinh Tuyết đều đồng loạt nhìn cô. 

"Không...không có gì?"

Cảnh tượng ngoài cửa sổ làm cho Lý Văn hai má nhanh chóng đỏ bừng, cô vội vàng quay đầu lại, ngập ngừng đáp lại. 

Đỗ Cảnh Tuyết làm sao có thể không hiểu tính tình của Lý Văn? Nhìn vẻ mặt và khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô tò mò không biết mình nhìn thấy thứ gì có thể khiến cô mất bình tĩnh. 

Rồi anh đến bên cửa sổ và nhìn xuống. 

Chỉ là nhìn thoáng qua, Đỗ Cảnh Tuyết cũng lộ ra biểu tình giống như Lý Văn, nhưng sau khi tỉnh táo lại, trong mắt lại hiện lên một tia tò mò. 

Ba người bạn thân nhất của họ đã được xếp lên tầng hai kể từ khi họ đến trại. Sau này, khi mọi người đang dọn dẹp trại thì rác thải rất nhiều nên họ dựng một cái nhà kho cạnh sàn ký túc xá để chứa rác. 

Do tích tụ nhiều bừa bộn nên bên trong có một không gian nhỏ rất khuất và thường không có ai đến. 

Một số phòng ở tầng một chất đầy đồ dùng, và tầm nhìn phía trên tầng ba bị mái nhà kho che khuất. 

Cửa sổ sau nhà Đỗ Cảnh Tuyết là cửa sổ duy nhất có thể nhìn thấy không gian nhỏ bé đó. 

Lúc này, trong mắt Đỗ Cảnh Tuyết, một nam một nữ đang làm chuyện hèn nhát. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông đứng quay lưng về phía cửa sổ, cạp quần kéo xuống đùi, để lộ gần hết cặp mông to và săn chắc. 

Trước mặt người đàn ông là một người phụ nữ đang ngồi xổm, vùi đầu vào háng người đàn ông, khuôn mặt quyến rũ nuốt lấy con cặc của người đàn ông. 

Đỗ Cảnh Tuyết liếc mắt nhận ra nữ nhân này, chính là Tần Đạo Đạo. Mặc dù không thể thấy rõ khuôn mặt của người đàn ông này, nhưng tấm lưng quen thuộc của anh ta lại quá dễ nhận biết. Đó là Phong Linh.

"Ôn... Văn, đó là Phong Lăng!"

Độ Kinh Tuyết vô thức cử động cổ họng vài lần, vô thức muốn tránh né, nhưng sự tò mò mãnh liệt khiến cô không thể rời mắt. 

Hơn nữa, người đàn ông đó chính là người đàn ông cô thích, khiến cô muốn nhìn lại.

Cả ba người họ đều còn trinh. Mặc dù họ đã học được một số điều về điều này một cách riêng tư nhưng họ vẫn biết rất ít về khía cạnh đó. Tuy nhiên, họ không ngờ ngày nay lại được xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp như vậy. 

Thấy Lý Văn không lên tiếng, Đỗ Cảnh Tuyết quay đầu lại phát hiện nàng đang cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, không biết đang suy nghĩ cái gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Nằm trên giường Tô Tố không khỏi tò mò. Cô đi về phía cửa sổ và hỏi. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng ngoài cửa sổ, đầu óc Tô Tố cứng đờ, trên má cô nhanh chóng nổi lên hai màu đỏ bừng. 

"Hừ, đồ lưu manh hôi hám, một cặp ngoại tình và ngoại tình, thật vô liêm sỉ!"

Giữa Tô Tố và Tần Đạo Đạo vốn đã có xích mích, họ có mối hận thù lâu đời với Phong Lăng. Lúc này, tôi nhìn thấy hai người bọn họ đang trốn trong góc khuất này để lộ hành vi mại dâm của mình giữa thanh thiên bạch nhật, có chút khinh thường chửi bới. 

Nhìn trộm đời tư của người khác thực ra là một việc rất thú vị, chưa kể cảnh tượng như thế này. 

Tô Tố mặc dù trong lòng khinh thường hành vi như vậy, nhưng tính tò mò mãnh liệt vẫn khiến cô mắng mỏ, lén nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Ngay cả Lý Văn vốn luôn ngượng ngùng cũng không khỏi quay đầu lại, đỏ mặt, lén lút quan sát. 

Tần Đạo Đạo dùng miệng nuốt con cặc to lớn một lúc, sau đó vùi đầu xuống thấp hơn một chút. Anh lần lượt ngậm hai quả bóng trong miệng, mút thật mạnh và dùng tay di chuyển con cặc lên xuống. 

Thỉnh thoảng, Phong Lăng lại dùng tay cầm lấy dương vật của mình, không ngừng vỗ vào khuôn mặt thanh tú của Tần Đạo Đạo. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến ba người phụ nữ đang nhìn trộm trên tầng hai cảm thấy khô khan, mặt đỏ bừng. 

"Susu, Wenwen, sao lại khác với những gì tôi biết! Đối với đàn ông hình như không lớn đến thế!"

Đỗ Cảnh Tuyết rốt cục không khỏi nghi hoặc hỏi trước. 

"Tch, ngực phụ nữ có cả to lẫn nhỏ. Ngực đàn ông to hơn. Có gì lạ à?" Tô Tố giả vờ khinh thường, nhưng ánh mắt đã phản bội cô rồi. 

"Không phải em gái bạn gái của Fengling là Qingdai sao? Tại sao cô ấy lại dính líu đến Tần Đạo Đạo? Hơn nữa, khoảng cách tuổi tác giữa họ có vẻ hơi lớn!"

"Ta đã sớm nói hắn là một tên khốn kiếp, có chút kỹ năng, không khống chế được thân dưới, thật sự là đói bụng."

"Nhưng mà, Tô Tố, Tần Đạo Đạo thật sự rất xinh đẹp!"

Tô Cảnh Tuyết liếc nhìn Tô Tô, nhẹ giọng nói nhỏ. 

"Tch, xinh đẹp có ích gì? Ngoại trừ tôi ra thì cô chẳng làm được gì cả. Còn dính líu đến tên khốn đó bao lâu nữa? Thật là vô liêm sỉ!"

Ba người họ không biết Tần Đạo Đạo chính là mẹ kế của Phong Linh, nếu không chuyện xảy ra trước mắt sẽ càng khiến quan điểm của họ tan vỡ hơn. 

Tâm lý của Lý Văn cũng giống như Tô Kinh Tuyết. Được Phong Linh Anh Hùng cứu đã gieo một hạt giống nhỏ vào lòng cô. 

Chiều hôm đó, nhìn anh chơi kéo co với rất nhiều người, vẻ ngoài uy nghiêm và hống hách của anh đã khiến hạt giống nhỏ trong lòng cô bén rễ và nảy mầm. 

Ở đây lâu như vậy, tôi đã sống một cuộc sống vô cùng viên mãn, không còn phải lo lắng về đám tang thi bên ngoài nữa. 

Thỉnh thoảng trò chuyện với Phong Linh, tôi dần bị thu hút bởi tính tình vui vẻ và thẳng thắn của anh ấy. Cộng với khí chất vượt tuổi tác của anh, luôn mang lại cho người ta cảm giác an toàn mạnh mẽ. 

Trong tiềm thức, hạt giống đó đã bắt đầu đơm hoa kết trái. 

Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình Tô Tô luôn không tiếc công nói xấu người đàn ông mình yêu, Lý Văn và Độ Kinh Tuyết cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, vì mối quan hệ của họ nên họ khó nổi giận. 

Không ngờ, Lý Văn, một cô gái luôn sống nội tâm, lại là người đầu tiên đứng ra bảo vệ Fengling và hai người: "Tần Diêu Diêu là một người phụ nữ cô đơn và bất lực ở nơi tận cùng thế giới này. Tìm một người đàn ông có thể dựa vào cô ấy sẽ không tốt sao?"

"Đúng vậy, hơn nữa, loại nam nhân như Phong Lăng, nhất định sẽ ở thế giới tận thế này trở nên phi phàm, nếu có mấy nữ nhân vây quanh hắn, hắn có thể đoán ra được."

Độ Kinh Tuyết cũng vang lên, trong mắt cô hiện lên một tia sáng. Trước đây tôi lo lắng sẽ phá hỏng mối quan hệ giữa Phong Linh và Lý Thanh Đại. Dù thích Phong Lăng nhưng tôi cũng không dám nói. 

Hiện tại xem ra Phong Linh cũng là một người bồn chồn. Trong trường hợp này, chẳng phải cô ấy cũng có cơ hội sao? 

Độ Kinh Tuyết luôn cho rằng phụ nữ nên cưới người mình thích và một người đàn ông có năng lực. 

Tôi thà làm đuôi phượng hơn làm đầu gà. 

Tôi thà làm một đứa trẻ cho một người đàn ông có năng lực còn hơn là sống cả đời với một người đàn ông bình thường. 

Độ Kinh Tuyết biết quan niệm của cô về vấn đề này có chút không đúng, nhưng đó cũng là điều cô thực sự nghĩ trong lòng! Đặc biệt là trong những ngày cuối cùng này. 

"Các ngươi... hai người các ngươi bị tên khốn đó tẩy não sao? Các ngươi định làm vậy với hắn sao!" Sắc mặt Tô Tô lập tức sa xuống khi nghe được lời nói của hai người bạn thân. 

"Không, tôi chỉ đang nói khách quan hơn thôi!" Đỗ Cảnh Tuyết lúc này cũng không quên lén nhìn xuống lầu. 

Tô Tô không phải là một kẻ ngốc. Cô cũng nhìn thấy vẻ mặt của Độ Kinh Tuyết, không thể tin được hỏi: "Xiaoxue, em không thích anh ấy à?"

"Còn ngươi, Văn Văn, thái độ của ngươi đối với hắn bây giờ cũng không đúng!"

Nghĩ tới đây, Tô Tố có chút bối rối. Bây giờ cô ấy đang ở trong trại này và không ai khác để ý đến cô ấy nữa. 

Những người duy nhất tôi có thể trò chuyện hàng ngày là mẹ tôi và hai người bạn thân này. 

Nếu ngay cả hai người bạn thân nhất này cũng nổi loạn, cô ấy sẽ thực sự suy sụp. 

Nghe được lời nói của Tô Tố, Lý Văn bất giác đỏ mặt, lo lắng giải thích: “Tô Tố, đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ cảm kích anh ấy mà thôi.”

"Đúng rồi, Tô Tố, ngươi có phải quá nhạy cảm không?"

Sắc mặt Đỗ Cảnh Tuyết mặc dù có chút mất tự nhiên nhưng rất nhanh đã bị che đi. 

Lúc này, dưới lầu Phong Lăng phát ra một tiếng kìm nén gầm lên, sau đó một dòng tinh dịch đặc quánh trực tiếp từ khóe miệng Tần Đạo Đạo trực tiếp trượt xuống. 

Tóc Tần Đạo Đạo trong tay Phong Lăng có chút rối tung, sắc mặt đỏ bừng. 

Sau khi cử động cổ họng vài lần, cô nuốt hết tinh chất trong miệng, không quên dùng đầu lưỡi liếm vài lần cặn bã ở khóe miệng. 

Ba người phụ nữ ở tầng hai qua cửa sổ tầng một có thể mơ hồ nghe được tiếng gầm trầm của Phong Lăng. Cảnh tượng dâm đãng khiến họ đỏ mặt. 

Cuối cùng, Tần Đạo Đạo đang dùng miệng giúp Phong Lăng lau sạch cặn bám trên dương vật của anh, cô liếc nhìn cửa sổ tầng hai một cách cố ý hay vô ý vài lần, với vẻ mặt đầy ẩn ý. 

Đương nhiên, ba cô gái Tô và Tô cũng biết Tần Đạo Đạo đã phát hiện ra mình, lương tâm cắn rứt nhanh chóng chạy trốn khỏi cửa sổ. 

"Ý cô ấy là gì? Biểu hiện của cô ấy có ý nghĩa gì? Cô ấy đang khiêu khích chúng ta à?"

"Hắn thoạt nhìn giống như một con người, nhưng ở nơi riêng tư lại là một con khốn nạn, thật không biết xấu hổ."

Ba cô gái không ngờ Tần Đạo Đạo lại to gan như vậy. Sau khi chuyện tình cảm của họ bị phát hiện giữa ban ngày, anh ta không những không cảm thấy xấu hổ hay lo lắng mà còn có thể khiêu khích họ bằng ánh mắt đó, khiến Tô Tố tức giận. 

Đỗ Cảnh Tuyết nhịn cười nói: "Tô Tô, nếu thật sự không chịu nổi, liền mở cửa sổ lớn tiếng chửi rủa cho bớt tức giận."

"Tôi... mắng tôi thôi, có gì mà tôi không dám làm!"

Lý Văn lúc này ngăn Tô Tô lại, nhìn Đỗ Cảnh Tuyết nhẹ giọng nói: "Tiểu Tuyết, ngươi đừng coi thường, ngươi thật muốn Tô Tô cùng Phong Lăng đánh nhau!"

"Còn ngươi Tô Tố, suy cho cùng chúng ta vẫn phải sống dưới mái nhà người khác, ngươi chỉ cần kiềm chế tính tình của mình là được!"

Một cuộc khiêu dâm ban ngày tuyệt đẹp đã kết thúc như thế này. 

Phong Lăng không để ý gì cả vì lưng anh hướng về phía cửa sổ ký túc xá. Tần Đạo Đạo đi được nửa đường thì phát hiện trên tầng hai có người đang nhìn trộm. 

Nếu là người khác, có lẽ cô vẫn còn căng thẳng, nhưng nhìn thấy đó là Tô Tố và ba người còn lại, cô không cảm thấy áp lực chút nào, thậm chí còn muốn dùng ánh mắt trêu chọc bọn họ. 

Sau khi sắp xếp một lúc, Phong Lăng và Tần Đạo Đạo thận trọng bước ra ngoài như kẻ trộm. 

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo mím môi cười nhạt, Phong Lăng hỏi: "Sao vậy, ngươi còn đang suy nghĩ sao? Đang cười."

"Tôi vừa cười nhạo ai đó. Tôi vừa xem một cảnh sex trực tiếp và tôi thậm chí còn không biết điều đó." Tần Đạo Đạo nhếch lên khóe miệng, có ý tứ nói.

Phong Lăng đầu tiên giật mình, vẻ mặt căng thẳng, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Ai nhìn thấy?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Nhanh lên!"

"Ha ha! Ta còn tưởng rằng ngươi bình tĩnh như vậy, chính là ba cô bé Tô Tố kia."

Tần Đạo Đạo ôn nhu mỉm cười, nhẹ giọng nói. 

Nghe vậy, Phong Linh thở phào nhẹ nhõm. Trong ba người, Phong Linh cũng không quá lo lắng. 

"Vừa rồi ta cho ngươi thổi kèn bằng miệng, ta nhìn thấy ba đứa nhỏ nằm đó, khuôn mặt đỏ bừng, nhìn bọn hắn. Ta đoán bọn hắn vẫn là những con gà con, ta còn dùng ánh mắt chào bọn hắn."

Phong Lăng bất đắc dĩ liếc nhìn Tần Đạo Đạo, cười mắng: "Mặt ngươi còn dày hơn đám tang thi cấp bốn kia."

"Có chuyện gì vậy? Ba củ cải mọng nước đó sớm muộn gì cũng phải bị ngươi ăn, ta chỉ là trước cho bọn hắn nếm thử mà thôi!"

Tần Đạo Đạo thản nhiên nói rằng trong lòng cô, ba cô gái Tô và Tô đã là hậu cung dự trữ của Phong Linh. 

"Đừng nói nhảm, ta không có hứng thú với ba người bọn họ."

"Tch, điều anh nói làm tôi nhớ tới câu nói của Jack Ma không quan tâm đến tiền bạc. Đàn ông đều có đức hạnh, không có con mèo nào không trộm cắp tình dục. Nếu không thì anh có thể leo lên giường của tôi được không?"

Tần Đạo Đạo trợn mắt, có chút khinh thường gầm gừ. 

"À... lúc đó là vì tôi thích những người trưởng thành." Phong Lăng hiện tại không có tự tin vào khả năng khống chế của mình ở phương diện này nên chỉ có thể đối phó với câu nói này. 

"Ba người bọn họ đều lớn hơn ngươi đúng không! Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ, véo có thể vắt ra nước, dáng người cũng không tệ. Đặc biệt là con điếm nhỏ Tô Tố đó, tính cách của cô ta quả thực rất khó coi, nhưng khuôn mặt và dáng người đều đỉnh cao, vẫn là mẹ con cám dỗ! Tôi không tin cậu chưa từng nghĩ tới?"

Phong Lăng theo thói quen sờ mũi cô, cũng không phủ nhận. 

"Nhìn xem! Tôi đoán là bạn nói đúng! Hơn nữa, hai cô bé Độ Kinh Tuyết và Lý Văn có tính cách rất đáng yêu. Cách họ nhìn bạn khác với những người khác. Bạn có tin hay không, chỉ cần bạn vẫy tay, rất có thể chúng sẽ leo lên giường của bạn!"

"Họ chỉ cảm ơn tôi thôi. Không hề khoa trương như anh nói đâu." Phong Lăng tức giận nói. 

"Bạn không tin vào tầm nhìn của tôi?" Tần Đạo Đạo cùng Phong Lăng sóng bước đi tới, nghiêng đầu tinh nghịch hỏi. 

Nói đến chuyện khác, Phong Lăng trước mặt Tần Đạo Đạo vẫn rất tự tin. Nhưng về việc quan sát lời nói, cảm xúc và nhìn thấu lòng người, Phong Lăng lại tự hỏi mình không bằng Tần Đạo Đạo. 

"Chậc chậc, cho dù anh không thích thì lấy kem đánh răng làm món tráng miệng cũng khá tốt phải không? Nghĩ mà xem, ba cô gái thuần khiết xinh đẹp, có thể còn trinh, đang khỏa thân chờ đợi sự ưu ái của anh. Có cảm giác như máu đang chảy trong người không?"

Tần Đạo Đạo càng nói chuyện càng hưng phấn, thậm chí còn vẽ ra những bức tranh chi tiết cho Phong Lăng. Khi Feng Ling bị cô tra tấn, cô thực sự cảm động. 

Phong Linh đột nhiên phát hiện ra rằng người phụ nữ Tần Đạo Đạo này thực sự có tiềm năng trở thành ma cô. 

"Dừng lại, dừng lại! Đi ăn nhanh đi! Một lát nữa sẽ không có đồ ăn."

Phong Lăng nhanh chóng ngừng nói, tiếp tục nói chuyện với Tần Đạo Đạo. Ai biết được cô ấy còn có thể nói gì nữa. Mỗi lần nói chuyện với người phụ nữ này, cơn tức giận của Phong Linh lại nổi lên và anh không thể tự chủ được. 

"Ồ! Chủ nhân, đừng chạy trốn! Tôi muốn nói chuyện với bạn lần nữa!"

"Cười khúc khích..."

Nhìn thấy bóng lưng Phong Lăng nhanh chóng rời đi, Tần Đạo Đạo che miệng cười ngọt ngào như chuông gió. 

Mỗi lần nhìn thấy Phong Lăng bị mình trêu chọc như vậy, Tần Đạo Đạo trong lòng sẽ dâng lên một tia tự hào. 

Có lẽ vì đã lớn tuổi nên Tần Đạo Đạo càng ngày càng thích cảm giác trẻ trung của Phong Lăng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 103

Nhìn vào hình dáng của cậu bé to lớn, Doomsday cho thấy sự trưởng thành và điềm tĩnh không phù hợp với tuổi tác, có phần độc đoán hơn và bản chất hiền lành hơn. 

Nhưng rất nhiều lần, Tần Đạo Đạo vẫn có thể nhìn thấy được thần thái trẻ trung trong Fengling. Dù có chút vô tư nhưng ít nhất anh cũng có thể chịu trách nhiệm với những người phụ nữ mình đã ngủ cùng. Chỉ xét riêng khía cạnh này, trong ngày tận thế này, Fengling quả thực là một người đáng tin cậy. 

Vì sức khỏe của mình nên hiện tại, khẩu vị của Phong Linh ngày càng lớn hơn và cô có thể ăn đủ cho nhiều người trong mỗi bữa ăn. 

Tôi không biết là do hồi nhỏ tôi đã quen với mùi của mẹ hay là do cảm xúc của tôi. Mỗi lần Phong Lăng ăn đồ ăn do Tưởng Vãn Tình nấu đều ngon hơn. 

Giang Vãn Tình nhìn Phong Lăng ngồi đối diện đang ăn ngấu nghiến. Thay vì trách móc anh quá coi thường hình ảnh của mình, Tưởng Vãn Tình lại tỏ ra hài lòng. 

"Thử lại lần nữa xem. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới học được nó."

Giang Vãn Tình gắp một chiếc đũa gắp cá gắp vào bát Phong Linh. 

"Ừ! Ngon quá!"

"Đây là... cá đù vàng trong súp!"

Phong Lăng nuốt cơm vào miệng, cắn thêm một miếng cá. 

"Ừ, điều kiện hiện tại có hạn, nguyên liệu không có nhiều, hương vị vẫn có chút không tốt. Tuy nhiên, con cá đù vàng này thuần túy là hoang dã. Đêm qua, đám người Giang Ninh tốn rất nhiều công sức mới bắt được hai con. Con vật này chỉ có thể bắt được vào ban đêm. Nếu bắt vào ban ngày, khi nó sợ hãi, vảy vàng trên cơ thể nó sẽ chuyển sang màu trắng, chất lượng thịt cũng sẽ thay đổi."

Giang Uyển Thanh khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, tựa như đang nói một chuyện rất bình thường. 

Nhưng Fengling thực sự không ngờ rằng Giang Vạn Thanh lại mạo hiểm bắt cá đù vàng vào ban đêm chỉ để nấu một món ăn cho mình. 

Hơn nữa, những thứ này trong tự nhiên không có nhiều, cô cũng không phải là ngư dân chuyên nghiệp. Bạn có thể tưởng tượng Giang Vạn Thanh đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho việc này. 

Nghe vậy, Phong Lăng có chút đau lòng nói: "Mẹ, không phải chỉ là một bữa ăn sao? Mẹ không biết ban đêm nguy hiểm đến thế nào sao? Nếu bị những tang thi hoặc dơi đột biến đó tấn công, mẹ hãy để con..."

"Haha! Tiểu tử, ngươi liền mẹ ngươi là ai cũng không biết, kỳ thật ta có chút tham lam, không phải ngày nào cũng làm loại chuyện này."

Giang Vãn Tình bình tĩnh mỉm cười, vừa nói chuyện vừa lo việc riêng của mình, bỏ rau vào bát của Phong Lăng. 

"Sau này ngươi muốn cái gì, cứ nói với ta, ta sẽ tìm cho ngươi, ngươi không được phép mạo hiểm như vậy nữa." Phong Linh đặt bát xuống và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Giang Uyển Thanh nghe có vẻ bình tĩnh, nhưng bên ngoài vẫn còn rất nhiều nguy hiểm chưa biết. 

Tầm nhìn bị hạn chế vào ban đêm và không có bức tường như trại để trú ẩn. Nếu như hắn xảy ra chuyện gì, Phong Lăng sẽ phải tự trách mình chết mất. 

Không ngờ Khương Uyển Thanh trừng mắt nhìn Phong Lăng, ánh mắt vừa động, khí tức trên người mơ hồ tản ra: "Mẹ của ngươi, ta chưa từng thấy qua chuyện như thế này, ngươi đúng là một đứa nhóc con, nhanh cho ta ăn đi, sao có thể nói nhiều như vậy."

"Không, mẹ..."

Phong Lăng còn muốn nói thêm gì đó, nhưng đôi mắt phượng của Tưởng Vãn Tình hơi nheo lại, nửa cười mà không cười, cắt ngang lời Phong Lăng: “Lớn lên, con không nghe lời mẹ nói phải không?”

Giang Uyển Thanh đương nhiên là lo lắng cho nàng khi biết được con trai mình, nhưng nàng luôn biết mình đang làm gì. Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng uy nghiêm của mẫu thân để trấn áp Phong Lăng. 

"Được... làm thôi!"

Phong Lăng đành phải bưng bát đũa lên tiếp tục ăn. 

Cô biết rất rõ tính tình của mẹ mình. 

Cô ấy không phục tùng như Lý Thanh Đại, thậm chí còn mạnh mẽ hơn hầu hết đàn ông. 

Một con hổ cái bảo vệ những đứa con của mình và luôn dịu dàng với con mình, nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một con hổ. 

"Điều đó thật tốt!" Giang Vạn Thanh mỉm cười hài lòng khi thấy Phong Linh thỏa hiệp. 

"Ừ...Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa."

"Trong mắt ta, ngươi vẫn luôn là một đứa trẻ, tốt nhất ngươi nên thể hiện uy nghiêm của mình trước mặt Thanh Đại! Mẹ của ngươi, ta sẽ không tiếp nhận thủ đoạn của ngươi."

Bữa ăn kết thúc trong ánh mắt ghen tị của những người xung quanh. 

Đặc biệt là Độ Kinh Tuyết và Lý Văn, cả hai đều từ tỉnh khác đến thành phố Huayang để học. Tình hình là như thế này. Dù vẫn ôm hy vọng vào hoàn cảnh của gia đình nhưng họ chỉ đang tự an ủi mình mà thôi. Khả năng gặp lại cha mẹ ở kiếp này rất mong manh. 

Nhìn thấy Phong Lăng vẫn có thể được mẹ cưng chiều như vậy, mẹ của bạn thân Tô Tố cũng ở bên cạnh cô. Trong một khoảnh khắc, hai người yêu nhau và cảm thấy buồn bã. 

Ăn xong, ba cô gái Tô và Tô tình cờ đi phía sau Phong Lăng. Sau khoảng thời gian thân thiết này, Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng trở nên quen thuộc với Phong Linh. 

Vốn dĩ gặp nhau trên đường là chuyện bình thường, nhưng trước khi hai người ăn tối, họ đã chứng kiến ​​cảnh Phong Lăng và Tần Đạo Đạo ngoại tình. 

Hơn nữa, Tần Đạo Đạo cũng đã phát hiện bọn họ đang nhìn trộm, nhưng cô không biết cũng không nói cho Phong Linh biết. 

Sau một hồi rối rắm, Đỗ Cảnh Tuyết bước nhanh hơn, đi đến phía sau Phong Lăng, nhẹ nhàng vỗ vai anh: “Chào anh!”

Phong Lăng bỗng nhiên được vỗ nhẹ, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt sáng ngời của Độ Kinh Tuyết. 

"Tôi tưởng đó là ai, điều đó làm tôi sợ." Vẻ mặt của Phong Linh thay đổi và cô nói với một nụ cười. 

Nhưng nghĩ đến Đỗ Cảnh Tuyết trước khi ăn cơm nhìn thấy cảnh cô âu yếm Tần Đạo Đạo, Phong Lăng trên mặt vẫn có chút mất tự nhiên. 

"Ha ha! Loại tang thi hung hãn như vậy ngươi cũng không sợ, một tiểu cô nương như ta còn sợ sao?"

Đỗ Cảnh Tuyết tiến lên một bước, sóng vai cùng Phong Lăng đi tới. Trẻ trung và duyên dáng với nụ cười duyên. 

"Cô không phải là cô bé!" Phong Linh vô tình liếc nhìn bộ ngực của Độ Kinh Tuyết và nói đùa.

"Kinh tởm!" 

Độ Kinh Tuyết hành động như một cô con gái nhỏ và thở dài đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi dần quen với Phong Linh, họ thường nói đùa với nhau. Cô không phản đối kiểu trêu chọc này mà có chút vui vẻ. 

Phong Linh chỉ đắm chìm trong trò đùa và không đi sâu vào trò đùa này. 

Họ thấy rằng làn da trắng ngần vốn có của Độ Kinh Tuyết và những người khác đã chuyển sang màu lúa mì sau quá trình luyện tập trong giai đoạn này. Phong Lăng cũng thản nhiên hỏi: “Gần đây cậu luyện tập thế nào?”

"Thật hay và thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong đời mình có thể bắn bằng súng thật. Tôi từng nghĩ nó sẽ khá khó khăn. Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng ngoài việc hơi nặng, độ giật của những khẩu súng đó không mạnh như tôi nghĩ".

"Vậy thì tốt. Nó không yêu cầu bạn phải có tài thiện xạ, chỉ cần chính xác là đủ, nó cũng sẽ cho bạn một số sức mạnh để tự bảo vệ mình trong tương lai."

"Ân, chúng ta đều hiểu!"

"Văn Văn đâu, dạo này thế nào rồi!"

Phong Lăng quay đầu lại, không để ý tới Tô Tố, nhìn Lý Văn hỏi.

"A! Tôi... tôi gần giống như Tiểu Tuyết." 

Khi Lý Văn đối mặt với Phong Lăng lần nữa vào lúc này, những hình ảnh đó luôn hiện lên trong đầu cô một cách vô thức, trên mặt cô hiện lên hai màu đỏ bừng. 

"Được rồi, sau này nếu có vấn đề gì thì cứ nói cho tôi biết, bạn cũng có thể liên hệ với Trương Tân, Triệu Yến và những người khác."

Ấn tượng của Fengling đối với hai cô gái này hiện tại càng ngày càng tốt, trong khả năng của cô có thể giúp đỡ họ một chút cũng không phải là không thể. 

Nhìn thấy Phong Linh nói chuyện và cười đùa với hai người bạn thân nhất của mình, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Nhưng cô luôn nhắm mắt làm ngơ với chính mình, điều này khiến Tô Tố vốn luôn kiêu ngạo kiêu ngạo không thể chịu đựng được. 

Hắn vẻ mặt lạnh lùng, căm hận liếc nhìn Phong Lăng, cuối cùng không nhịn được hỏi: “Anh có vấn đề gì với tôi không?”

Phong Lăng nghe được Tô Tố nói, cười lạnh một tiếng, sau đó thu hồi nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Ta có thể phản đối ngươi cái gì? Chỉ cần ngươi tuân thủ nội quy trong trại, không hành động như quái vật, sẽ không có ai phản đối ngươi."

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nói chuyện với Tô Tô kể từ ngày anh cứu cô. 

Phong Linh luôn cảm thấy Tô Tô thiếu sự rèn luyện và rèn luyện của thực tế. 

Bất quá, tương lai còn có rất dài, Phong Lăng cũng không vội. Từ giờ trở đi, cô sẽ phải cúi đầu kiêu hãnh và ngoan ngoãn quỳ trước mặt cô. 

"Vậy tại sao anh chỉ nói chuyện với Xiaoxue và Lý Văn? Tôi chỉ nói suông thôi à?"

Bản thân Tô Tô biết mình thật vô lý, nhưng cô không thể nuốt trôi được. 

Bây giờ nhìn thấy Phong Lăng đối xử với cô hoàn toàn không khác gì tán tỉnh bạn thân, tinh thần cạnh tranh của người phụ nữ cuối cùng khiến cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Ha!"

Phong Lăng lại cười khẩy, khẽ lắc đầu. 

"Ngươi là đại tiểu thư, là công chúa cao quý, tiên nữ. Kẻ hèn mọn như ta sẽ không dám nói chuyện với ngươi."

Phong Lăng tức giận nói, lời nói đầy giễu cợt. 

"Bạn..."

Tô Tố có chút tức giận, đang định phản bác, nhưng Phong Lăng lại lên tiếng: "Như vậy, từ nay về sau, hai chúng ta sẽ coi nhau như không tồn tại. Nếu ngươi không muốn Tiểu Tuyết và Văn Văn nói chuyện với ta thì không sao. Chỉ cần bọn họ đồng ý, ta không có vấn đề gì."

"Phong Linh, không, Văn Văn và tôi không có ý đó. Chúng tôi đều ở cùng nhau, sao phải làm ầm ĩ lên như vậy."

Đỗ Cảnh Tuyết vội vàng giải thích, sợ Phong Lăng hiểu lầm. Bị kẹt giữa người bạn thân nhất và người đàn ông cô yêu, cô thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Phong Lăng, lòng tự trọng của Tô Tố bị đả kích nặng nề. 

Anh ta tức giận nói thẳng: "Không khí của anh là gì? Giữa ban ngày, anh trốn sau lưng Lý Thanh Đại và những người phụ nữ khác để làm những việc bẩn thỉu đó. Anh chỉ là một người đàn ông bị phần thân dưới thống trị. Anh nói đúng, anh là một người đàn ông có cái đầu thấp."

"Susu!"

Lý Văn đứng gần đó nhìn thấy Tô Tô nói thẳng vào mặt cô nên nhanh chóng mắng cô. Độ Kinh Tuyết không thể chịu đựng được người bạn thân này nữa. Não của cô ấy ở đâu? 

Ai có thể nghĩ tới, Phong Lăng nghe được lời nói của nàng, lại không tức giận. Ngược lại, cô nhẹ nhàng cười lạnh: "Anh nói người phụ nữ khác là có ý gì? Tần Đạo Đạo là người phụ nữ của tôi. Trong lãnh thổ của tôi, tôi muốn có chút hưng phấn, phải xin phép anh? Tô Tô, anh cho rằng mình là ai? Đừng nói tận thế. Trước đây tôi cũng không thèm quan tâm đến một người phụ nữ như cô."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ."

Nhìn thấy Phong Lăng không biết xấu hổ coi thường mình, Tô Tố tức giận ánh mắt run lên, lồng ngực khẽ run lên. 

"Hãy lý trí và là người minh bạch trước mặt tôi. Nếu bạn chọc giận tôi, tôi sẽ ném bạn ra khỏi cửa."

Nói xong, Phong Lăng rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Lúc này, Đỗ Cảnh Tuyết rốt cục nhịn không được, có chút oán hận nhìn Tô Tô: "Tô Tô, ngươi khi nào mới lớn lên? Văn Văn và ta nói chuyện với ngươi nhiều như vậy lâu như vậy, tất cả đều vô ích phải không? Khiến Phong Lăng tức giận thì có ích lợi gì? Ngươi có bao giờ nghĩ tới, nếu ngươi thực sự chọc giận hắn, ta và Văn Văn sẽ không nói gì, hắn sẽ đuổi mẹ ngươi ra ngoài. Ngươi đi đâu vậy? Ngươi đi đối phó đám tang thi đó sao?"

Đỗ Cảnh Tuyết càng nói càng hưng phấn. Không ai có thể chịu đựng được sự cố chấp của bạn mọi lúc. Chưa kể bạn bè, bạn thân, thậm chí cả bố mẹ cũng sẽ bùng nổ một ngày nào đó sau một thời gian dài. 

"Văn Văn, đi thôi."

Độ Kinh Tuyết nắm lấy tay Lý Văn và liếc nhìn Tô Tô không nói nên lời. Lý Văn cũng nhẹ nhàng thở dài và rời đi trước với Độ Kinh Tuyết. 

Lúc này Tô Tố cảm giác như mình bị thế giới lãng quên. Cô từng có hai người bạn thân, nhưng giờ cô phát hiện ra rằng người duy nhất cô có thể nói chuyện chính là mẹ cô. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Khi nhìn thấy sự khinh thường của Phong Linh dành cho mình, cô trở nên tức giận và mất trí. 

Nắng nóng chiếu vào da thịt nhưng lòng cô lại như đang mùa đông. 

——————

Điều bất biến duy nhất trên thế giới này là thời gian trôi qua. Chưa đầy một tháng, rau trồng trong nhà kính đã ra rễ và ra lá xanh. Cỏ trồng để chăn nuôi lại càng mọc um tùm. 

Thời tiết ở thành phố Hoa Dương dường như cũng trở nên kỳ lạ. 

Fengling đã sống ở vùng đất này nhiều năm và biết rằng thành phố Huayang là một khu vực mưa. 

Đặc biệt là vào mùa hè và mùa thu, nhưng kể từ khi zombie bùng phát đã gần ba tháng, vẫn chưa có một giọt mưa nào. 

Phần lớn đất nông nghiệp bị nứt nẻ, tệ hơn nữa là quy mô của nạn châu chấu ngày càng lớn, ăn mòn gần như toàn bộ thảm thực vật trong phạm vi hàng chục km. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có sự hoang tàn. 

Và vào sáng nay, đài vô tuyến cuối cùng cũng nhận được tin tức từ thế giới bên ngoài. 

Có lẽ có nghĩa là họ đã thành lập một căn cứ sống sót, và nó nằm trong một nhà máy thức ăn chăn nuôi ở quận cạnh huyện Huân Hà, cách Trại Cảnh Thủy không xa. 

Tin nhắn nói rằng ở đó có đủ thức ăn, và nếu có người sống sót nào nghe được tin nhắn thì có thể đến chỗ họ. 

Chú Diệp Trinh của tôi đã đề cập đến vấn đề này khi đang ăn tối và mọi người đều bàn tán về nó. 

"Nhà máy thức ăn chăn nuôi Zhengheng? Tôi biết nó ở đâu. Đó là một nhà máy quy mô nhỏ." Triệu Ngôn sờ sờ cằm nói. 

“Như vậy, bọn họ nói đủ đồ ăn cũng có phần đáng tin cậy. Nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi không nói gì khác, nhưng vẫn còn rất nhiều ngô và đậu nành.”

“Bây giờ nạn châu chấu đang lan rộng và lương thực ngày càng khan hiếm, họ thực sự tốt bụng và sẵn lòng chiều chuộng người khác đến vậy sao?”

Có người đã nêu lên một câu hỏi. 

"Việc này không hề dễ dàng. Có một kho thóc cách Nhà máy Thức ăn chăn nuôi Zhengheng không xa. Chúng ta không thể chuyển một ít đến đó được sao?"

"Tôi nhớ bên đó có rất nhiều ngôi làng, tôi nghĩ chắc hẳn có rất nhiều zombie. Họ có thể xử lý được chúng không? Họ cũng có súng à?"

"Có lẽ là có thể! Chắc chắn phải là thứ gì đó mới có thể tồn tại lâu như vậy."

"Chúng ta đi tìm xem thế nào?"

Tôi không biết những người sống sót khác đang trốn ở đâu. Mấy ngày nay bọn họ ra ngoài tìm vật tư cũng không gặp một người sống nào. 

Suy cho cùng, con người là sinh vật sống theo nhóm. Cuối cùng sau khi tìm hiểu về những người sống sót khác, họ tự nhiên muốn đi làm quen với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Tố Tố điên rồi

"Quên đi! Đối với những người trong chúng ta bây giờ, về cơ bản mọi người đều biết những điều cơ bản và dễ hòa đồng. Đối với những người khác, bạn có thể biết người khác nghĩ gì. Lòng người rất phức tạp, vì vậy chúng ta chỉ cần sống cuộc sống của chính mình."

Lúc này, Triệu Nhan nhìn về phía Phong Lăng, hỏi: "Phong huynh, huynh thấy thế nào?"

Phong Lăng cười nhẹ: “Tạm thời chúng ta còn phải thương lượng nhiều lắm! Nhưng bây giờ chúng ta có nhiều gia súc, gia cầm như vậy, có thể mang thứ gì đó qua đây để đổi lấy một ít thức ăn với bọn họ. Dù sao bọn họ cũng không ăn được thức ăn.”

“Điều đó chưa chắc đã đúng. Khi một người đói, Quán Âm sẽ ăn hết đất chứ đừng nói là ăn.” 

Nghe được lời nói của Triệu Ngôn, Phong Lăng cũng sửng sốt.

Khi còn nhỏ, anh đã nghe ông nội kể về những cảnh tượng bi thảm trong nạn đói ngày xưa. 

Khi không có thức ăn, chúng ăn lá và vỏ cây, cuối cùng đào rễ cỏ, rễ cây. 

Một nồi cơm có thể đổi lấy cô gái hoa vàng, thậm chí có người còn đổi con mình lấy đồ ăn. Hầu hết những xác chết đói bên đường đều trở thành thức ăn cho kẻ khác. 

Thế giới bây giờ dường như tàn khốc hơn lúc đó. Thiếu lương thực chỉ là một khía cạnh, còn có nỗi lo về những thây ma hung dữ và khát máu đó. 

Chuyện nhà máy thức ăn chăn nuôi không phải là chuyện quan trọng, nó chỉ là thêm một chút chuyện để nói trong cuộc sống đời thường của mỗi người mà thôi. 

Những đốm than hồng của mặt trời đốt đỏ bầu trời phía Tây. Sau bữa tối, Phong Linh ngồi một mình trên nóc khu ký túc xá, tai đeo tai nghe và vài lon bia bên cạnh. 

Uống một ngụm nhỏ, gió thổi nhẹ, nghe một bản nhạc du dương, rất thoải mái. 

Phong Lăng là người thích náo nhiệt, thỉnh thoảng được tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi yên tĩnh một mình như thế này là điều độc đáo. 

Đang đắm chìm trong đó, anh cảm nhận được có một bóng người đang ngồi bên cạnh mình. Bạn biết một người phụ nữ bằng mùi hương, và mùi hương quen thuộc khiến Phong Linh không cần nhìn cũng biết đó là Lưu Thành Âm. 

"Bạn đang nghe gì vậy?" Liễu Thừa Âm tiến lại gần Phong Lăng, tháo một chiếc tai nghe ra đeo vào tai mình. 

"Một bản nhạc thuần túy thì sao? Nghe có hay không?" Phong Lăng đưa tay ra, vòng tay qua vai Liễu Thừa Âm. 

Mặc một chiếc váy treo dài màu xám với thiết kế ôm eo ở giữa, đôi vai lộ ra, đôi xương quai xanh như những tác phẩm nghệ thuật. 

"Không tệ, rất ngon." Liễu Thành Âm cười ha hả khen ngợi, không hề khoa trương. Anh dùng tay vuốt thẳng váy, quỳ xuống đất, tự nhiên dựa vào vai Phong Lăng. 

Mùi hương vừa mới tắm xông vào mũi Phong Lăng rõ ràng hơn. 

Ánh mặt trời lặn trải dài lưng hai người, sợi cáp tai nghe nối hai người lại với nhau. Họ trông thật yên tĩnh và hài hòa.

"Bùm!"

Phong Lăng mở lon bia đưa cho Liễu Thừa Ngân: “Muốn một chai không?”

Lưu Thành Âm nở một nụ cười quyến rũ trên môi, nhận lấy bia rồi uống cạn một ngụm. 

“Sao cậu biết tôi đang ở trên nóc tòa nhà?” Phong Lăng hơi cúi đầu, nhìn đầu cóc và lông mày trên vai mình, tĩnh lặng như mặt hồ không gợn sóng. 

Khi Wu Zhu nhìn xung quanh, dường như những ngôi sao được phản chiếu trên mặt hồ. Nó đẹp đến mức không thể tìm thấy gì. 

Ánh trăng trắng ngày xưa cuối cùng cũng chiếu lên Phong Lăng.

Nghe được Phong Lăng hỏi, Liễu Thừa Âm khẽ lắc đầu, cười nói: "Không biết! Bữa cơm tối xong ta chỉ ngồi đây hưởng gió thôi. Không ngờ hôm nay ngươi lại tới đây."

"Ừm... Được rồi! Tôi chỉ đa cảm thôi."

Phong Linh cho rằng Liễu Thành Âm đặc biệt đến gặp mình, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Liễu Thành Nhân cười không nói gì. 

Tuy nhiên, vẻ mặt mặt dày của Phong Linh đã không còn như trước nữa, anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Điều đó chẳng phải càng chứng tỏ rằng tôi và Lưu sư phụ có cùng chí hướng sao? Chính vào lúc này, ngay tại đây, tôi tình cờ gặp được cậu."

Liễu Thừa Âm nhịn không được cong lên khóe miệng bật cười: "Nếu ngươi có thể sử dụng bộ não này trong lớp của ta, ngươi sẽ không được nhiều điểm như vậy."

Lưu Thành Âm dường như bị ám ảnh bởi điểm số tiếng Trung của Fengling. 

"Không phải cậu đã mời tất cả giáo viên lên giường của tôi sao? Sau này cậu có thể dạy thêm cho tôi!" Phong Lăng không khỏi cười nói đùa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thừa Âm có một chút ửng hồng mà mắt thường có thể thấy được, cẩn thận giấu đi trong ánh hoàng hôn. 

"Lâu lắm rồi mới thấy cậu đến dạy bù!" Liễu Thừa Âm thấp giọng lẩm bẩm. 

Trong lòng cô cũng có chút rối bời. Phong Lăng nói anh yêu cô biết bao, và đêm đó cô lại được nếm trải niềm hạnh phúc nồng nàn đó. 

Nhưng kể từ đêm đó, đã gần một tháng anh không đến gặp cô. 

Điều này khiến trong lòng Liễu Thừa Âm có chút phức tạp, cô lo lắng Phong Linh sau khi cô vừa thực hiện được tâm nguyện trong lòng sẽ không còn hứng thú với mình nữa. 

Mặc dù Lưu Thành Âm nói, sau này Phong Linh đối xử với cô thế nào cũng không quan trọng, nhưng trong lòng hắn làm sao có thể không quan tâm những chuyện này. 

Phụ nữ luôn dễ xúc động, đặc biệt là những người phụ nữ như Lưu Thành Âm. 

Dù thế nào đi chăng nữa, người đàn ông bên cạnh cô sau này cũng sẽ là chỗ dựa cho cô, tình cảm của Lưu Thành Âm dành cho Phong Lăng ngày càng trở nên phức tạp. 

"Ồ? Vậy là Liễu sư phụ nhớ ta?"

Nghe được lời của Liễu Thành Âm, Phong Lăng trong lòng vui mừng. Những tâm tư nhỏ nhặt của người phụ nữ luôn ẩn chứa trong ánh mắt và lời nói giản dị. 

Liễu Thừa Âm chỉ cúi đầu nhấp một ngụm bia, cũng không trả lời Phong Lăng vấn đề. Cô ấy không ngại ngùng hay phủ nhận, câu trả lời của cô ấy luôn dè dặt. 

Có rất nhiều thứ, chỉ cần bạn biết câu trả lời. Phong Lăng cũng đào sâu vấn đề này, ngẩng đầu uống hết nửa chai bia. 

"Khụ khụ..."

"Thầy Lưu, thầy đã xem "The Shawshank Redemption" chưa?" Phong Lăng nhìn bầu trời xa xa, đột nhiên hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Liễu Thừa Âm không hiểu Phong Lăng đột nhiên hỏi vấn đề này. 

“Trong phim đó có cảnh Andy và các bạn tù đang sửa mái nhà. Họ cũng ở trong tù, trên mái nhà và uống bia. Có một câu mà tôi nhớ rất sâu sắc”.

Liễu Thừa Âm ngẩng đầu, thuận miệng nói: “Ánh nắng chiếu vào vai ngươi, giống như người tự do?”

Phong Lăng nhìn Liễu Thừa Ngân, cảm thấy như tìm được tri kỷ. 

Sau đó hắn cảm khái nói: "Đúng vậy. Chúng ta tựa hồ được tự do, vậy tại sao không ở trong lồng? Sau ngày tận thế, chúng ta chỉ là từ cái lồng này chuyển sang cái lồng khác mà thôi. Khác nhau là cái này khắc chế tinh thần, cái kia kiềm chế thân thể."

Liễu Thừa Âm vừa uống bia vừa ngẫm nghĩ lời Phong Lăng. Một lúc sau, Liễu Thành Âm mới ngẩng đầu lên, nhìn Phong Lăng, trầm tư hỏi: “Vậy ngươi thích vào lồng nào?”

Phong Lăng suy nghĩ một chút, mỉm cười trả lời: “Nếu anh hỏi tôi câu hỏi này khi tang thi mới bùng phát, câu trả lời của tôi sẽ là tôi thích cái lồng trước đó. Bây giờ! Tôi vẫn thích cái lồng sau. Không có xiềng xích tư tưởng, ít nhất tôi cũng có cơ hội đạt được những gì mình muốn.”

Nghĩ đến Liễu Thành Âm trước mặt cô, chị dâu, mẹ cô và dì cô, nếu không phải ngày tận thế, Phượng Linh có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội lấy được bọn họ. 

"Còn bạn thì sao?" Phong Linh hỏi. 

Liễu Thừa Âm có lẽ đã quỳ rất lâu, cảm thấy hai chân tê dại. 

Vì thế hắn duỗi thẳng hai chân trên mặt đất, nhẹ nhàng gõ gõ bắp chân. 

Anh ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, cười nhẹ nhõm: "Còn phải hỏi nữa à? Trong đầu anh không có xiềng xích nào cả, chỉ là thiên đạo mà thôi. Anh chỉ làm ra lựa chọn mà anh cho là đúng mà thôi."

Lúc này, Lưu Thành Âm lại nghĩ tới con gái mình. Tô Tô chạy đến chỗ cô để phàn nàn về những bất bình của cô lúc trước. Anh ta cũng nói với Lưu Thành Âm những gì đã xảy ra giữa Fengling và Tần Diêu Diêu, và trong khi nói chuyện, anh ta chửi rủa Fengling. 

Nghe tin Phong Lăng lại ngoại tình với Tần Đạo Đạo, làm chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, Lưu Thừa Âm cảm thấy khó chịu khó hiểu. 

Nhưng những điều này đều nằm trong dự đoán của cô. 

Từ góc độ của cô, cô có tư cách gì mà chỉ trích Tần Đạo Đạo? 

Lưu Thành Âm không bình luận về sự việc của Fengling, nhưng chỉ trích nặng nề Tô Tô và cảnh báo cô sau này không được nhắc đến. 

Cảm thấy tủi thân, đã lâu lắm rồi Tô Tố không đến gặp Lưu Thành Âm. 

Nghĩ đến con gái mình, Lưu Thừa Ngân không khỏi lại thở dài, sau đó có chút xấu hổ nói: "Con... có thể... đừng để chuyện của Tô Tố vào lòng được không? Ta biết nói ra điều này có chút ích kỷ, nhưng hiện tại ta không thể làm gì cô ấy."

"Tôi nói với cô ấy, chỉ cần sau này cô ấy không hành động như yêu quái, tôi có thể coi cô ấy như một người trong suốt."

Phong Linh thản nhiên nói, không coi trọng Tô Tô. 

"Tốt đấy!"

Liễu Thừa Âm trên mặt lộ ra mấy phần cảm kích, hắn hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay Phong Lăng, tựa như đang báo đáp Phong Lăng vậy. 

Chiếc váy mà Lưu Thừa Âm mặc hôm nay tương đối bó sát. Bộ ngực mềm mại của cô cọ vào cánh tay của Phong Linh. Mỗi lần cúi đầu xuống, cô mới có thể nhìn thấy vẻ đẹp của đường viền cổ áo. 

Dưới sự tiếp xúc gần gũi, cơ thể thơm tho và thanh tú khiến Phong Lăng có chút không kiềm chế được bản thân. 

"Thầy ơi, em muốn hôn thầy."

Phong Lăng cúi đầu, ánh mắt rực lửa nhìn Liễu Thành Âm. 

Nhìn vào ánh mắt Phong Lăng, lông mi của Liễu Thừa Âm khẽ rung lên, trên mặt dần dần đỏ bừng. 

Suy nghĩ một lát, Liễu Thừa Âm xoay người một chút, nhắm mắt lại, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhếch đôi môi đỏ mọng lên. 

Cái miệng nhỏ từng truyền đạt kiến ​​thức cho anh giờ đang để anh nếm trải nó. Phong Lăng không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

Phong Lăng một tay choàng qua vai Liễu Thừa Ngân, tay kia chậm rãi đưa lên ngực cô. 

"Ờ..."

"Đừng... đừng ở đây."

Liễu Thừa Âm cảm giác như bị một luồng điện giật, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, đôi môi cắn chặt thốt ra điều gì đó không rõ ràng. 

"Thầy, em chỉ sờ thôi, không làm gì khác đâu. Đừng lo, sẽ không có ai lên đây đâu."

Những gì anh ấy nói thực sự không quan trọng. Ngay khi Phong Linh nói những lời này, Tô Tô đứng ở đầu cầu thang với vẻ mặt kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy người mẹ đức hạnh, tốt bụng, hiền lành và trí thức của mình trong vòng tay của người đàn ông vô liêm sỉ này, vừa hôn vừa bị sờ ngực. 

Lúc này Tô Tố cảm thấy trong lòng mình hình ảnh mẹ như sụp đổ. Cô không thể chấp nhận sự thân mật bất ngờ giữa mẹ và cha mình, đặc biệt là Phong Linh, một người không biết xấu hổ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tô Tô hét lên trong nước mắt. 

Âm thanh này cũng khiến Phong Lăng và hai người giật mình. Nghe được giọng nói của con gái, Lưu Thừa Ngân vội vàng nhảy ra khỏi vòng tay Phong Lăng, hoảng hốt chỉnh lại quần áo, như thể bị bắt quả tang ngoại tình. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

Tô Tố cảm thấy thế giới của mình sụp đổ, nước mắt đọng trên mi, sắp khóc. Làm sao cô có thể chấp nhận được rằng người đàn ông mà cô ghét nhất lại đang phỉ báng mẹ cô một cách bừa bãi. 

"Susu, bạn... sao bạn lại ở đây?"

Liễu Thừa Âm đứng dậy đi về phía Tô Tố. Anh đang định đưa tay an ủi cô thì Tô Tố lại mở tay ra nói: "Đừng chạm vào tôi."

"Susu..."

"Bố đi bao lâu rồi? Con vừa ngoại tình với người đàn ông này, con có xứng với bố không?"

Tô Tố chỉ vào Phong Lăng, điên cuồng hét lên.

"Susu, chúng ta về phòng nói chuyện nhé, được không?" 

Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Lưu Thành Âm không muốn người khác cười nhạo mình vì chuyện của mình. 

"Bây giờ em đang sợ hãi. Tại sao khi tên khốn đó chạm vào hôn em, em lại không sợ? Anh không đến thì em vẫn phải cởi quần áo ra làm ở đây!"

Lúc này, Tô Tố bị bao trùm trong vô cùng thất vọng cùng bi thương, trở nên có chút phi lý. 

Nghe thấy con gái đi quá xa, Lưu Thừa Âm cau mày, kìm nén nói: "Tô Tô, đủ rồi."

"Tôi có đủ không?" Tô Tố chỉ vào chính mình. 

"Tên khốn đó có đe dọa cậu không? Chắc chắn là vậy."

Tô Tố tới gần, vẻ mặt có chút điên cuồng. 

Phong Lăng lúc này cũng không tha cho nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi vì cái gì nghĩ ta sẽ cứu ngươi? Ngươi có biết mẹ ngươi đã trả giá bao nhiêu để ta cứu ngươi không?"

"Phong Lăng, xin đừng nói nữa." Lưu Thành Âm nắm lấy cánh tay con gái, buồn bã cầu xin Phong Linh. 

"Trước đây anh không cho tôi nói với cô ấy những chuyện này, nên quên đi. Hôm nay tôi phải nói cho cô ấy biết."

Fengling luôn kiên nhẫn với Tô Tô và cảm thấy có lỗi với Lưu Thành Âm. Vì con gái, bà thậm chí còn vứt bỏ tôn nghiêm của mình, nhưng cuối cùng lại nhận được thái độ của Tô Tố. 

Phong Linh đi thẳng đến chỗ Tô Tô, trịch thượng hỏi: "Cái gì? Cha ngươi qua đời, để lại mẹ ngươi một mình trong ngày tận thế này, bất lực? Cái gì? Ta không thể thích mẹ ngươi sao? Ta không thể bảo vệ mẹ ngươi sao? Tô Tô, trước kia ta chỉ tưởng ngươi ấu trĩ, hiện tại lại thấy ngươi thực sự ích kỷ đến cực điểm."

Tô Tố cũng lớn tiếng đáp lại: "Ai ở bên mẹ ta cũng được, nhưng ngươi thì không. Một tên khốn nạn bẩn thỉu, vô liêm sỉ, đáng khinh, ngươi có xứng không?"

Nhìn thấy ánh mắt Phong Lăng càng ngày càng lạnh, Liễu Thành Âm trong lòng trầm xuống, vội vàng kéo Tô Tố đi về phía cầu thang. Nhưng Tô Tô bướng bỉnh đến mức đứng đó không chịu rời đi. 

"Anh cho rằng mình có năng lực gì đó, ở đây muốn làm gì thì làm, muốn lấy bất kỳ người phụ nữ nào cũng được? Đi tiểu, bảo trọng bản thân hay gì đó. Chẳng trách con khốn Tần Đạo Đạo đó luôn làm khó tôi. Hóa ra là để lấy lòng kẻ ngoại tình của cô ta, và con khốn Phong Tân Di..."

Tô Tô đã hoàn toàn mất trí và đã đi quá xa. Cô chưa kịp nói xong thì Liễu Thừa Âm đã tát cô một cái thật mạnh. 

"Quay lại với tôi." Lưu Thành Âm cũng tức giận và kéo Tô Tô một cách vô cảm. 

Tô Tố che mặt, đôi mắt đỏ hoe, không thể tin nhìn Liễu Thừa Ngân: "Anh thực sự đánh tôi? Anh thực sự đánh tôi? Anh thực sự đánh tôi vì người đàn ông này?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Tô Tố rời đi

Nếu không thì Phong Linh có thể chịu đựng được, nhưng người phụ nữ điên này lại mắng chị dâu mình, Phong Linh hoàn toàn tức giận. 

Anh ta hơi nheo mắt lại, tránh ra và nhéo cổ Tô Tô. Bộ hàm khổng lồ giống như những chiếc kìm sắt. 

Chỉ cần dùng sức một chút ở lòng bàn tay, toàn bộ cơ thể của Susu đã được nâng lên. 

Mặt anh ta bị sung huyết và đỏ bừng, và các mạch máu nổi lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng, ngón chân không ngừng đập trên mặt đất, miệng không phát ra âm thanh nào. 

Lưu Thừa Âm nhìn thấy ánh mắt sát khí của Phong Lăng, thanh âm đơn giản quỳ xuống, kéo quần áo Phong Lăng, bật khóc: "Phong Lăng, xin hãy tha cho cô ấy! Xin hãy tha cho cô ấy. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn, xin hãy tha cho Tô Tô."

Lúc này trong lòng Phong Lăng vô cùng cuồng bạo. 

Tô Tô cảm thấy như cái chết đã bóp cổ cô. Cô không thể thở được và xương họng dường như sắp gãy. 

Nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của Phong Linh, cô lần đầu tiên cảm thấy sát ý. 

Dần dần, sắc mặt Tô Tố tái nhợt, đôi mắt bắt đầu đỏ ngầu. 

Nhìn thấy Phong Lăng không chịu buông tay, Liễu Thừa Âm thật sự không còn cách nào khác. Trong cơn tuyệt vọng, anh trực tiếp chạy đến mép mái nhà và kêu lên: "Phong Lăng, xin hãy để Tô Tô đi, nếu không cô ấy sẽ chết và tôi cũng không sống."

Cô thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào tình cảm của Fengling dành cho mình. 

Âm thanh này trực tiếp kéo Phong Lăng thoát khỏi bạo lực, ánh mắt dần dần trở lại trong sáng. 

"Tôm!"

Phong Lăng buông tay, Tô Tố ngã xuống đất, ôm lấy cổ họng thở hổn hển. 

Liễu Thừa Âm thấy vậy vội vàng chạy tới đỡ Tô Tố đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Từ hôm nay trở đi, đừng xuất hiện trước mắt ta, nếu không ta sẽ bóp chết ngươi."

Phong Lăng mặt không biểu tình nhìn Tô Tô, sau đó dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Lưu Thừa Âm, sau đó xoay người rời đi. 

Phong Lăng nhìn Liễu Thành Âm bằng ánh mắt lạnh lùng pha chút chua chát. Liễu Thừa Âm chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt như vậy của Phong Lăng, trong lòng đột nhiên thắt lại, giống như vừa đánh mất thứ gì đó. 

Mấy phút trước còn đẹp như vậy, nhưng sao đột nhiên trở nên như thế này, giống như một tấm gương, vỡ tan tành. 

Nằm trên giường, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, tâm lý mệt mỏi. 

Nghe nói Thánh Mẫu là người cuối cùng bị cấm kỵ nhất, nhưng Fengling không biết liệu bà có thể được coi là Thánh Mẫu hay không. 

Nhưng khi Liễu Thành Âm đứng đó uy hiếp hắn bằng mạng sống, hắn đột nhiên cảm thấy mình như một trò đùa. 

Dù biết đó chỉ là bản năng của người mẹ nhưng Fengling vẫn cảm thấy vô cùng chua chát. 

"Haha! Tôi là ai? Tại sao lại có thể thay thế tình cảm mẹ con? Thực sự buồn cười quá!"

Phong Linh cười nhạo chính mình. 

Con người luôn là vậy, họ luôn muốn mình là người quan trọng nhất trong lòng những người mình yêu thương. Tôi luôn thích đánh giá quá cao bản thân mình một cách phi thực tế. 

Trong lòng lo lắng, Phong Lăng đầu óc hỗn loạn nên nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi ăn sáng, bóng dáng Tô Tố không hề xuất hiện trong tầm mắt Phong Lăng, ngay cả bóng dáng Lưu Thừa Ngân cũng không. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Phong Lăng, Giang Vãn Tình bóc một quả trứng đặt trước mặt anh. 

Im lặng hồi lâu, anh vẫn hỏi: "Hôm qua có chuyện gì xảy ra à? Tôi nghe Giang Thanh nói sáng sớm Tô Tố lái xe rời khỏi doanh trại."

"Hả? Cô ấy đi rồi à?"

Phong Lăng có chút kinh ngạc, sau đó hỏi: "Cô ấy đi một mình? Hay đi cùng thầy Lưu?"

Fengling không quan tâm Tô Tô sống hay chết. Nhưng Phong Linh vẫn không thể tàn nhẫn với Lưu Thành Âm. 

“Cô ấy ở một mình.” 

Nghe xong, Phong Linh cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Chẳng lẽ Tô Tố biết chuyện của ngươi và sư phụ Lưu của ngươi, không thể tiếp nhận nên tức giận bỏ đi.” Giang Uyển Thanh vừa nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình đã đoán được. 

Phong Lăng nhét một ngụm cơm vào miệng, chậm rãi gật đầu. 

"Được rồi, cô ấy không phải là người tốt nên hãy rời đi! Tôi muốn xem cô ấy có khả năng gì." Trong mắt Giang Vãn Tình hiện lên một tia giễu cợt. 

Phong Tân Di đã hơn một lần phàn nàn về Tô Tô trước mặt Giang Vạn Thanh. Việc Giang Uyển Thanh cũng biết đôi điều, nhưng bà cảm thấy đó là việc riêng của con trai mình nên không can thiệp. 

Phong Lăng không nói gì, chỉ im lặng ăn bữa sáng. 

Khi trở về nhà, Phong Lăng đứng ở cầu thang lầu hai, lập tức nhìn thấy Liễu Thành Nhân tuyệt vọng ngồi ở cửa phòng Tô Tố, ánh mắt vô hồn, khóe mắt có giọt nước mắt khô cạn, khuôn mặt hốc hác khó tả. 

"Chào!"

Phong Lăng thở dài, quay vào nhà mà không buồn an ủi. 

Trong nhiều ngày, Lưu Thành Âm nhốt mình trong nhà. Khi ra ngoài ăn, anh ấy trông có vẻ buồn tẻ. Khi gặp người khác, anh ấy chỉ có thể nói xin chào một cách khó khăn. 

Cả người giống như một cái xác biết đi, mất hết sinh lực và tinh thần. 

Hắn chỉ thỉnh thoảng dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Phong Lăng, trong mắt có chút bất đắc dĩ, trong mắt có chút cầu xin. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn một tia hy vọng dành cho Phong Lăng. 

Nhưng lần này Lưu Thành Âm lại không có tới cầu xin Phong Linh giúp đỡ. Có lẽ bản thân cô cũng biết rằng khoảnh khắc cô đứng trên nóc tòa nhà uy hiếp Phong Lăng, khoảng cách giữa cô và Phong Lăng đã rất xa. 

Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác. Bà không thể trơ mắt nhìn con gái mình chết trong tay Phong Lăng được. Một khi con người đã lựa chọn thì phải gánh chịu hậu quả của sự lựa chọn đó. 

Liễu Thừa Âm bây giờ đã hoàn toàn cam chịu số mệnh, nàng bây giờ chẳng có gì cả. 

Người con gái bỏ đi không nói một lời; nhân phẩm của cô đã mất đi từ lâu trước mặt Fengling. 

Cô cảm thấy như mình không còn biết ý nghĩa của sự sống còn nữa. 

Hiện tại, quá trình huấn luyện của tất cả phụ nữ trong trại đã kết thúc. Chưa kể độ chính xác hoàn hảo, ít nhất anh ta có thể thuần thục điều khiển mọi loại súng ống và vũ khí. 

Những cây rau, củ, quả trong nhà kính cũng trông giống nhau hàng ngày và đang lớn lên một cách thích thú. Trong chuồng lợn có một số heo con mới sinh, trong chuồng bò cũng có những chú bê con mới sinh. Cuộc sống dường như ngày càng tốt đẹp hơn. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Phong Linh luôn cảm thấy trong lòng có sương mù. 

Đỗ Cảnh Tuyết đang bận rộn trong nhà kính nhìn thấy Phong Lăng đang ngồi xổm dưới đất, nhìn chằm chằm vào cây con trên mặt đất, không biết đang suy nghĩ gì. 

Đỗ Cảnh Tuyết đi tới trước mặt Phong Lăng, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Phong Lăng phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy khuôn mặt sáng ngời của Đỗ Cảnh Tuyết, mỉm cười nói: “Tôi không nghĩ gì cả.”

Anh hơi tò mò về việc làm thế nào mà ba người họ lại trở thành bạn thân với những tính cách khác nhau như vậy. Nếu Tố Tố có thể ngoan ngoãn và hiểu chuyện như hai cô gái này thì mọi chuyện đã không phát triển đến mức này. 

"Phong Linh, ngươi... ngươi nói Tô Tố rời đi một mình sẽ sống sót?" Đỗ Cảnh Tuyết vẫn không nhịn được hỏi. 

Rốt cuộc, người bạn thân nhất của tôi bao nhiêu năm cũng ra đi không nói một lời. 

Đã gần một tuần kể từ khi cô rời đi. 

Thế giới bên ngoài thật hỗn loạn, Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến tình huống mà Tô Tô có thể gặp phải. 

"Ha! Ai quan tâm đến cô ấy! Cô ấy sống hay chết không liên quan gì đến tôi. Trên đời này không thiếu chó liếm, có lẽ cô ấy sẽ gặp lại cô ấy, chúc cô ấy may mắn!"

Nhìn thấy Fengling nói như vậy, Độ Kinh Tuyết cũng không chú ý đến chủ đề này nữa. 

"Hai người là bạn thân, và cô ấy thậm chí còn không bàn bạc với bạn khi rời đi?"

"Không, Văn Văn và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Đêm đó khi chúng tôi gõ cửa cô ấy cũng không trả lời. Mãi đến sáng hôm sau chúng tôi mới biết cô ấy đã rời đi."

Độ Kinh Tuyết cảm thấy trong lòng có chút cay đắng. Cô luôn coi Tô Tô như một người bạn tốt và một người bạn thân. Nhưng tôi không biết liệu mình có được coi là bạn trong lòng Tô Tố hay không. 

"Quên đi, để cô ấy yên. Cuộc đời có ước mơ, mọi người đều tuyệt vời. Từ nay về sau cô và Văn Văn có thể sống yên bình ở đây! Biết đâu sau này cô có thể gặp được một người đàn ông mình thích!"

Phong Linh đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười nói đùa. 

Nhưng lúc này trên mặt Đỗ Cảnh Tuyết đã phủ một tầng mây đỏ. Cô giãy giụa hồi lâu mới ngượng ngùng nói: “Nhưng, tôi đã gặp phải rồi!”

Giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt vạt áo, ánh mắt lảng tránh, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Ồ? Bạn đến từ trại à?"

Phong Lăng cố ý hỏi. Anh không còn là em trai Độ Kinh Tuyết trước đây nữa. Nếu Phong Lăng không nhìn thấy được suy nghĩ của cô nữa thì anh đúng là ngu ngốc. 

"Haha! Không sao đâu, cố lên!"

Phong Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ Đỗ Cảnh Tuyết vai, sau đó xoay người rời đi. 

Nhìn thấy Phong Lăng bóng dáng rời đi, Đỗ Cảnh Tuyết có chút choáng váng. 

"Hả? Ý anh ta là gì? Anh ta chỉ đang cảm thấy thoải mái mà rời đi thôi sao? Anh ta không tò mò tôi thích ai sao?"

Cuối cùng sau khi nắm bắt được cơ hội này, Đỗ Cảnh Tuyết đang định khéo léo thổ lộ tình cảm của mình, nhưng ai biết được người đàn ông thẳng thắn này lại cứ như vậy rời đi? 

Đỗ Cảnh Tuyết cảm giác muốn khóc nhưng không có nước mắt, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

——————

Đã hơn nửa tuần trôi qua, tinh thần của Liễu Thành Âm dường như đã dịu đi một chút, trông cũng không có vẻ sa sút như vậy. 

Nhưng cô ấy bận rộn không ngừng nghỉ. Cô vội vàng làm mọi công việc trong trại. 

Dường như anh muốn làm tê liệt trái tim mình trước sự mệt mỏi này. 

Phong Lăng cũng có chút tức giận, từ đầu đến cuối đều không nói một lời với Lưu Thành Âm. 

Đàn ông có vẻ như vậy và có thể rất hào phóng trong nhiều việc. Chỉ riêng tình cảm thôi, anh cũng nhạy cảm và dễ bị tổn thương. 

Giang Thanh và Triệu Yến đã đến Nhà máy thức ăn chăn nuôi Zhengheng vào sáng sớm với một số vật tư. Buổi trưa, một chiếc xe tải chở đầy thức ăn từ cổng trại chậm rãi chạy vào. 

Hiện tại số lượng gà, vịt, ngỗng trong trại ngày càng nhiều nên chúng ta vẫn cần dự trữ một ít thức ăn. 

Không ngờ vừa xuống xe, Giang Thanh và Triệu Yến đã tìm thấy Phong Linh. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của họ, Phong Linh tưởng chừng đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Tiểu Linh, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Anh Jiang Qing, có chuyện gì vậy?"

"Chúng tôi đã nhìn thấy chiếc xe mà Tô Tô lái khi cô ấy rời khỏi Nhà máy thức ăn chăn nuôi Zhengheng."

Phong Linh có chút ngạc nhiên khi nghe những lời của Giang Thanh. Nhưng bây giờ nghĩ lại, nó cũng có lý. Tô Tô biết về căn cứ sống sót tại Nhà máy Thức ăn chăn nuôi Zhengheng. Cô có thể đi đâu sau khi rời Trại Stillwater? 

"Điều đó không tuyệt vời sao? Cô ấy có thể sống ở đó ngay cả khi cô ấy đến đó. Tôi cũng không thể nhìn ra được."

"Anh Phong, mọi chuyện không đơn giản như vậy đâu."

Triệu Viêm châm một điếu thuốc, rít vài hơi, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hả?"

"Tôi biết ông trùm của băng đảng đó. Tên ông ta là Mã Khuê, từng là một tay xã hội đen. Ông ta hung ác và hung ác, gọi ông ta là kẻ biến thái thì cũng không quá đáng. Bạn có nghĩ một người như vậy sẽ có lòng tốt khi nhận những người sống sót khác không?"

"Những chuyện này chúng ta không liên quan gì, trên đời này có lẽ chỉ có loại người tàn nhẫn như vậy mới có thể tồn tại lâu dài, chỉ cần bọn họ không chọc tức chúng ta, cũng đừng lo lắng bọn họ!" 

Phong Linh thản nhiên nói, mỗi nhà đều tự mình dọn tuyết trước cửa, hắn không phải là thánh mẫu. Zombie vốn đã khó đối phó, hắn cũng không muốn đối phó những người đó quá nhiều.

"Phong anh, anh không lo lắng cho sự an toàn của cô Tô sao? Lúc chúng ta đến đó, Mã Khuê nhìn rất nhiệt tình, nhưng ánh mắt lại không rời súng về phía chúng ta. Nhìn từ xa, tôi có thể cảm nhận được sự tham lam trong mắt anh ta. Hơn nữa, chúng ta không thấy một người phụ nữ nào ở đó, anh không thấy kỳ lạ sao?" 

Fengling tức giận khi nhắc đến Tô Tô. Khóe miệng hắn giật giật vài cái, cười lạnh nói: "Mỗi người đều phải trả giá cho sự lựa chọn của mình. Việc cô ấy có an toàn hay không không liên quan gì đến tôi."

"Tiểu Linh, đừng xúc động, lúc chúng ta đến nhà máy chở thức ăn, từ xa đã ngửi thấy mùi máu tanh, ta có thể khẳng định, đó không phải máu tang thi hay bất kỳ loại máu nào khác, mà là máu người."

Trong lòng Giang Thanh, Fengling vừa là anh trai, vừa là người mà anh muốn trung thành. Anh biết mối quan hệ giữa hai mẹ con Phong Linh và Lưu Thành Âm không hề đơn giản, anh không muốn Phong Linh phải hối hận vì một phút tức giận. 

“Máu người?”

"Đúng vậy! Phong huynh, Mã Khuê bị bao vây bởi những người đàn ông mạnh mẽ. Theo logic mà nói, không thể nào tất cả những người đến trại đó đều là đàn ông. Nhưng ở đó chúng tôi không thấy một người phụ nữ nào, cũng không phải một người đàn ông gầy gò. Tôi nghi ngờ rằng Mã Khuê..."

Triệu Viêm còn chưa nói tiếp lời, nhưng Phong Linh đã hiểu được. Ma Khê vốn là một kẻ độc ác, nhưng bây giờ không có sự kiềm chế của pháp luật, hắn có thể làm bất cứ điều gì điên rồ trong những ngày cuối cùng này. 

Điều mà Phong Lăng không ngờ tới là lời ba người họ nói cách đó không xa đã bị Lưu Thành Âm nghe rõ ràng. 

Lúc này sắc mặt Liễu Thành Âm càng tái nhợt. Nghĩ đến tình huống mà con gái mình có thể gặp phải, bà nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm, rồi đi về phía phòng vũ khí. 

Phong Linh cũng vô tình nhìn thấy bóng lưng của Lưu Thành Âm và khoảng cách giữa cô và anh. Phong Linh thầm nghĩ rằng điều đó thật tệ. Ở khoảng cách gần như vậy, chắc chắn Liễu Thành Âm đã nghe thấy những gì họ nói. 

Ánh mắt anh dõi theo bóng lưng của Liễu Thừa Âm, cuối cùng cũng nhìn thấy cô đi vào phòng vũ khí. Phong Lăng lập tức đoán được Lưu Thừa Âm muốn làm gì.

"Nữ nhân ngu ngốc này."

Phong Lăng thầm mắng trong lòng, sau đó nói với đám người Giang Thanh: "Các ngươi đi lo việc của mình trước đi, việc này chúng ta sẽ nói sau." 

Nói xong, anh nhanh chóng đi về phía phòng chứa vũ khí.

Lưu Thành Âm tìm thấy một khẩu súng quen thuộc và lấy ra một vài băng đạn. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, hắn liền gặp phải Phong Lăng.

"Bạn định làm gì?" 

Phong Linh hỏi với giọng trầm trong khi kìm nén cảm xúc của mình.

Liễu Thành Âm ánh mắt phức tạp nhìn Phong Lăng, sau đó gượng cười: "Không có gì, chúng ta đi tập bắn súng thôi."

"Haha! Được rồi, tôi sẽ luyện tập với bạn."

Phong Linh Phi mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Ác Quỷ Trên Trái Đất

Nhìn thấy Phong Lăng biết mình muốn làm gì, Liễu Thừa Âm dứt khoát không giấu nữa, đỏ bừng hốc mắt nói: "Phong Lăng, thả ta đi!"

"Liễu Thừa Âm, ngươi ngu ngốc nữ nhân, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ngươi bản lĩnh cỡ nào mà chỉ cần một khẩu súng là có thể vô địch? Ngươi đang tự đưa mình vào chỗ chết!"

Phong Linh hét lớn. 

"Vậy ngươi muốn ta làm gì, ta có thể làm gì? Nếu là ngươi thì ngươi sẽ làm thế nào? Lỡ như hoàn cảnh của Tô Tố bị người thân của ngươi thay thế thì sao? Mẹ ngươi, chị dâu ngươi, dì ngươi. Ngươi định làm thế nào?"

Cảm xúc mà Lưu Thừa Âm đè nén hơn mười ngày cuối cùng cũng sụp đổ, anh lớn tiếng hỏi. 

"Tôi có khả năng cứu họ, phải không?"

"Tôi không biết, nhưng tôi thà chết còn hơn không làm gì cả."

Liễu Thừa Âm nắm chặt súng trong tay, trong đôi mắt đỏ ngầu có kiên quyết. 

"Liễu Thừa Âm, ngươi là ép buộc ta sao? Ngươi rõ ràng biết ta thích ngươi, cho nên ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chết."

Vẻ mặt Phong Lăng đầy tức giận nhưng anh phải kìm nén. 

"Anh xin lỗi vì luôn gây rắc rối cho em. Anh không đáng được em yêu thích chút nào, hãy để anh đi! Làm ơn, điều này tốt cho cả hai chúng ta."

Hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt Liễu Thừa Âm rơi xuống, hắn dần dần òa khóc. 

Phong Lăng lúc này tâm tình rất khó chịu. Im lặng hồi lâu, Phong Lăng nhìn khuôn mặt hốc hác của Liễu Thừa Ngân, cuối cùng cũng mềm lòng. 

"Liễu Thừa Âm, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi. Chờ ta đi, ta cứu con gái ngốc nghếch của ngươi, nhất định phải cưỡng hiếp cô ấy trước mặt ngươi."

Phong Lăng nói mấy câu gay gắt rồi quay người rời đi. Liễu Thừa Âm bị bỏ lại một mình ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt đầy áy náy. 

Ở cả hai đầu câu chuyện, Tô Tô đều cảm thấy mình như đang ở địa ngục. 

Sau khi rời trại một mình trong cơn tức giận ngày hôm đó, tôi đã nghĩ đến việc đến căn cứ của những người sống sót ở nhà máy thức ăn chăn nuôi. 

Nhưng cô vẫn đánh giá thấp zombie. Khi lái xe qua một ngôi làng, một nhóm lớn thây ma bất ngờ xuất hiện ở hai bên đường. 

Một số thây ma trông cao hơn hai mét, quần áo rách rưới, như thể bị cơ bắp căng phồng kéo căng ra. 

Ngoài ra còn có những thây ma chạy cực kỳ nhanh, không chậm hơn chiếc xe cô lái bao nhiêu. 

Kể từ khi zombie bùng phát, Tô Tô chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét của những người bạn cùng lớp bị ăn thịt ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng trước đó. Sau đó, trong trại xảy ra một đợt virus bùng phát, một số người bị bệnh và biến thành thây ma. 

Đây là lần đầu tiên Tô Tố trải qua cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy những thây ma đó đang đuổi theo xe của cô ấy như thể chúng đang tuyệt vọng vì mạng sống của mình. 

Những thây ma cực nhanh đó treo trên hai gương chiếu hậu, một số nằm trên nóc xe, đập mạnh vào xe. 

Qua cửa kính ô tô, đây là lần đầu tiên Tô Tố nhìn thấy bóng dáng của một thây ma ở khoảng cách gần như vậy. Da trên người hắn đã biến thành vảy, đôi mắt đen như mực, miệng đầy những chiếc răng nanh dài và sắc nhọn. 

Tô Tố hoàn toàn hoảng sợ, cô bắt đầu hối hận. 

Nhưng thực tế không cho cô thời gian để hối hận. Trước khi cô kịp loại bỏ lũ zombie trên xe, một vài con zombie lớn hơn đã nhảy ra trước mặt cô và liều mạng đâm vào xe. 

Lực rất lớn suýt làm lật xe. 

Tô Tố vẫn ở trong xe nhấn ga xuống phía dưới, sắc mặt hoàn toàn mất sắc. 

May mắn thay, nhóm zombie có quy mô không lớn. Tô Tô lái xe điên cuồng và may mắn thoát khỏi đám zombie. 

Sau đó cô đến nhà máy thức ăn chăn nuôi như ý muốn, người dân ở cửa chào đón cô nồng nhiệt và đưa cô đến gặp người phụ trách trại. 

Người đàn ông có một đôi mắt hình tam giác. Tuy bề ngoài không phải là người tốt nhưng anh ấy vẫn nói chuyện rất nhiệt tình. 

Ngay khi Tô Tô tưởng mình đã an toàn thì bị đưa đến một nhà máy có nhiều lồng sắt lớn, và nhiều phụ nữ bị nhốt trong lồng sắt. 

Lúc này Tô Tố mới nhận ra hình như mình đã vào hang trộm. Nhưng chưa kịp phản ứng thì cô đã bị đẩy vào lồng sắt. Cô ấy bị nhốt như một con thú. 

Tô Tô hét lớn, nhưng những người đó chỉ nhìn cô với vẻ thích thú, vẻ mặt đầy tục tĩu, như muốn lột trần cô. 

Điều khiến Susu sợ hãi hơn nữa là cách cô không xa có một chiếc bàn. Phía trên bàn treo mấy chiếc móc sắt, cùng loại móc sắt dùng để giết lợn. 

Trên bàn đặt một con dao chặt xương, xung quanh đầy máu và bốc ra mùi tanh nồng nặc. 

Mùi máu khiến Tô Tố phun ra. 

Tô Tố kinh hãi nhìn những người phụ nữ trong lồng xung quanh mình, tất cả đều với đôi mắt trống rỗng và vẻ mặt sợ hãi, như thể họ đã gặp phải điều gì đó cực kỳ đáng sợ. 

Tô Tô thậm chí còn phát hiện ra rằng người phụ nữ trong chuồng bên cạnh đã sợ hãi đến mức không kiềm chế được. Mùi hôi thối hòa lẫn với mùi máu khiến Tô Tố mấy lần buồn nôn. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu, vào giờ ăn. 

Hai người bưng một chậu lớn đựng thức ăn cho lợn, sau đó đổ nước vào khuấy đều. 

Cuối cùng, thức ăn hỗn hợp cho heo được đổ vào chậu sắt trước chuồng giống như cách cho heo ăn. 

Nhìn thấy mình bị sỉ nhục như vậy, Tô Tố nhịn không được, lớn tiếng chửi bới. Không ngờ, người đàn ông không nói một lời giơ xẻng trộn thức ăn ra và tát thật mạnh vào khuôn mặt thanh tú của cô. 

Động thái này mạnh mẽ đến nỗi nó đánh cô ấy thành từng mảnh. 

Lần này Tô Tố sửng sốt. Thu mình trong lồng, hắn nhìn hai người rời đi với lòng căm hận và sợ hãi. 

Tô Tô đã không ăn tối hôm trước. Trên đường đến đây, cô sợ hãi và kiệt sức. 

Lúc này cô đã đói lắm rồi, nhưng khi nhìn thấy thức ăn cho lợn trong chậu inox, cô cũng không ăn đến chết. 

Điều cô không ngờ tới là chỉ trong chốc lát, những tiếng ríu rít vang lên từ những chiếc lồng khác. Nhìn quanh, những người phụ nữ dường như đang ăn thứ gì đó ngon lành, cầm chiếc chậu và ăn thức ăn cho lợn bên trong. 

Tô Tô cảm thấy buồn nôn. Từ nhỏ cô chưa bao giờ giàu có về cơm ăn áo mặc, nhưng điều kiện gia đình cũng không tệ. Cô không ngờ bây giờ mình lại rơi vào hoàn cảnh này. 

Lúc này, Tô Tố cuối cùng cũng vỡ òa cảm xúc, co ro trong lồng, dựa vào song sắt, ôm đầu gối nức nở. 

Họ chỉ mới xa nhau chưa đầy một ngày nhưng Susu cần vòng tay của mẹ hơn bao giờ hết. 

Không biết qua bao lâu, tiếng nức nở của Tô Tố dần dần ngừng lại, tiếng ăn uống xung quanh cũng im bặt. 

Một người phụ nữ trong lồng bên cạnh vỗ nhẹ vào chuồng của Tô Tố nhỏ giọng nói: "Chị ăn một chút đi! Đây là bữa duy nhất mỗi ngày, không ăn sẽ đói đấy."

"Tôi...tôi sẽ không ăn nó."

Tô Tố cảm thấy dù có chết đói cũng không ăn được thức ăn cho lợn. 

"Này! Nhìn qua đều giống nhau. Lần đầu tiên vào, ai có thể ăn được loại đồ này? Về sau sẽ không nghĩ như vậy."

Người phụ nữ lấy tay lau miệng, như thể đã chấp nhận số phận của mình. 

Lúc này trong lòng Tô Tố tràn đầy nghi hoặc. Không phải cô ấy đang nói về căn cứ sống sót sao? Không phải bạn đã nói rằng những người sống sót khác đều được chào đón sao? Bây giờ những người này có ý gì?

Nhìn vẻ mặt Tô Tố, cô gái bình tĩnh nói: “Tôi vốn tưởng những tang thi đó đã đáng sợ rồi, không ngờ con người còn đáng sợ hơn.”

Sau đó hắn liếc nhìn Tô Tố, cười khổ: “Ngươi có biết vì sao chúng ta bị nhốt ở đây không?”

Tô Tô lắc đầu. 

“Nói trắng ra, chúng ta bây giờ chỉ là gia súc, hay hàng hóa. Người tên Mã Quỳ là ông chủ ở đây, hắn dùng tin nhắn vô tuyến để dụ dỗ chúng ta đến đây. Những người khỏe mạnh ở lại, còn những người già, yếu, bệnh tật, tàn tật…”

Người phụ nữ vừa nói vừa nhìn bàn xẻ thịt với ánh mắt sợ hãi. 

Nghe xong lời nói của người phụ nữ, Tô Tố quay người lại liếc nhìn bàn thái thịt, đột nhiên lại cảm thấy buồn nôn. Nhưng tất cả những thứ trong dạ dày đều đã bị nôn ra hết, hiện tại chỉ có thể nôn ra một ít nước chua. 

Những con dao chặt xương và móc sắt khủng khiếp đó hóa ra không phải dùng để đối phó với động vật mà là để đối phó với… con người! 

Máu đó có phải là máu người không? 

Tô Tố vẫn là sinh viên đại học chưa rời khỏi tháp ngà, chưa từng trải qua hắc ám trong xã hội. Giờ đây, đột nhiên cô phải trải qua một điều đen tối và tàn khốc như vậy, tinh thần của cô gần như suy sụp. 

"Còn chúng ta là phụ nữ, haha! Mã Khuê coi chúng tôi như giải thưởng. Mỗi người một giá khác nhau, mỗi đêm lại có một mức giá khác nhau. Nếu những người đàn ông khác thích một trong chúng ta, họ phải ra ngoài lấy hàng theo tiêu chuẩn của Mã Khuê. Chị à, giá cũng rất cao."

Lời nói của người phụ nữ giống như những con dao sắc bén, liên tục đâm vào hàng phòng ngự tâm lý mong manh của Tô Tố. 

"Tôi...tôi không muốn...ừm..."

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Tô Tố, người phụ nữ khẽ thở dài, sau đó nằm vào trong lồng nhắm mắt lại. Ở đây có rất nhiều phụ nữ, ai lại chưa từng trải qua bước này? 

Từ không muốn hẹn hò, từ sợ hãi đến tê liệt. 

Khoảng một giờ sau, một người đàn ông khác bước vào, thu dọn những chiếc chậu inox trước tất cả các chuồng rồi thản nhiên ném vào góc. 

Nhìn thấy đồ vật trong chậu Tô Tố không hề động đậy, nam nhân cũng cười đùa nói đùa: "Chậc chậc! Cô ấy nhìn đẹp quá, khiến tôi chảy nước miếng. Nếu có thể ngủ với một người phụ nữ như cô một đêm, cả đời này cũng đáng giá. Nhưng cái giá phải trả quá cao, không đáng!"

Sau đó, anh đổ thức ăn cho lợn vào chậu rồi cất đi. 

Bây giờ đã là đầu tháng 10 nhưng không khí ban đêm vẫn ngột ngạt và nóng nực. 

Tô Tố nằm trong lồng người, bụng đói cồn cào không chịu nổi, trong phòng các loại mùi tanh tanh trộn lẫn vào nhau. Tô Tô thực sự muốn chết, nhưng cô không có dũng khí để làm điều đó. 

Trưa hôm sau vẫn là thức ăn cho lợn như cũ. Tô Tố nhịn đói hai ngày, rốt cuộc nhịn không được nữa. Cô noi gương những người khác và xách chậu vào lồng. 

Nhìn vết đen trên chậu, Tô Tố lại cảm thấy buồn nôn. Nhưng bản năng sinh tồn khiến cô nhắm mắt lại, nín thở và đưa miệng vào chậu. 

"Ờ..."

Vừa cắn một miếng, mùi vị khó chịu đã khiến Susu buồn nôn. 

Nhưng cô vẫn cố chịu đựng cơn buồn nôn và nuốt từng chút một miếng thức ăn cho lợn, những giọt nước mắt lớn không ngừng lăn dài từ khóe mắt. 

"Ồ...Mẹ, con nhớ mẹ, Tiểu Tuyết, Văn Văn, con nhớ mẹ."

Tô Tô vừa khóc vừa ăn. Tôi cảm thấy ngàn cân hối hận và ngàn cân bất bình. 

Vào đêm thứ tư, một người đàn ông đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và mang về một số vật dụng. 

Theo yêu cầu của Mã Khuê, những vật dụng đó chỉ đủ để hắn hưởng thụ trong một đêm. 

Người đàn ông đến đây với vẻ mặt phấn khích và nóng lòng muốn cướp đi người phụ nữ mà anh ta đã chọn. 

Sáng ngày thứ năm, người phụ nữ được đưa về đây với đôi chân run rẩy. 

Cô không biết đêm đó cô đã phải chịu đựng loại tra tấn vô nhân đạo nào. Khi người phụ nữ đến gần hơn, Tô Tố chỉ nhìn thấy trên mặt cô ấy nở một nụ cười ngốc nghếch, như thể cô ấy đã phát điên. 

Trong vòng vài ngày, nhiều người đàn ông lần lượt đến đây để đón phụ nữ. Một người phụ nữ không muốn nên dùng hết sức đập đầu vào tường. Đáng tiếc hắn còn không đủ sức mà chết. 

Lúc này Mã Khuê cũng bước vào, theo sau là một người đàn ông trông có vẻ nữ tính. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Mã Khuê tức giận đến mức trước mặt mọi người, hắn trực tiếp dùng móc sắt xuyên qua lòng bàn chân của người phụ nữ, treo ngược cô lên sân khấu, sau đó giết sống cô như một con lợn, chặt cô thành từng mảnh với vẻ mặt điên cuồng. 

Tiếng kêu chói tai, tiếng xương gãy, tiếng máu bắn tung tóe và mùi máu tanh kinh tởm. Nó trực tiếp phá hủy thế giới tâm linh của Tô Tô và thủng lỗ chỗ. 

Nói xong, Mã Khuê nhìn vết máu loang lổ trên mặt, lớn tiếng hét: "Một đám lợn nái, chó cái còn giả vờ ở đây, ta giúp ngươi, không muốn đi ngủ thì đi đến bàn ăn đi. Ta mấy ngày chưa ăn thịt, haha!"

Khuôn mặt anh ta hung dữ và nham hiểm, điên cuồng như một kẻ biến thái. 

Tô Tố co rúm ở góc chuồng, co ro, vùi đầu, dùng tay bịt tai. Toàn thân anh run rẩy, anh nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình không khóc. 

Không ngờ, ác quỷ dừng lại trước chuồng của cô, cầm con dao chặt xương đẫm máu và gõ mạnh vào song sắt trong chuồng của Tô Tố. 

Tô Tố sợ hãi đến toàn thân run rẩy kịch liệt, bên trong vẫn co rúm lại. 

Mã Khuê cười lớn, sau đó nhìn người của mình. 

"Các ngươi đều đã thấy rồi, tiểu cô nương này là người mẫu hàng đầu. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn, làn da mềm mại, đôi chân dài, bộ ngực lớn của nàng, không có ca ca nào dám thử sao? Yêu cầu không cao, mười cân thịt có thể đổi một đêm, một trăm cân thịt, phẩm chất đỉnh cao này là của ngươi, những thứ khác cũng được, nhưng phải xem có phải đồ tốt hay không."

Ma Khê dùng Tô Tô làm mồi nhử và tiếp tục khiến người của mình bối rối. Anh ta hiện đang có một khẩu súng lục trong tay. Với khẩu súng này, anh ta có thể thống trị ở đây. 

Hiện tại bên ngoài đang hoành hành nạn châu chấu, nhiều loài động vật hoặc đang chết đói hoặc bị thây ma tấn công. Ma Khê là một người không yêu gì ngoài thịt người. Anh ta không thể tìm thấy loại thịt nào khác nên chỉ có thể tập trung vào thịt người. 

Để có thêm khẩu phần ăn, anh ta đã dùng radio gửi những tin nhắn đó để dụ người khác đến. Nếu có nữ nhân, có thể dùng làm giải thưởng để thúc đẩy nam nhân đi tìm đồ dùng cho mình. 

Nhưng Mã Khuê cũng biết thịt người khác với các loại thịt khác. Nếu ăn thường xuyên, bạn dễ bị nhiễm prion. 

Có người chết vì tiền, có người chết vì tình dục. Nhìn những người đẹp như Tô Tô, vẫn có những người táo bạo đứng lên lên kế hoạch tìm cách để có được thứ gì đó vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 107 - Công chúa thất lạc

Vứt con dao chặt xương trong tay, Mã Khuê ôm người đàn ông nhu nhược phía sau rồi rời đi. 

"Kỳ sư phụ, ta sợ quá!"

"Ha ha, tiểu bảo bối, đừng sợ, ta sẽ sớm cảm thấy có lỗi với ngươi."

Nghe hai người thanh âm ghê tởm, những người khác cũng không dám lộ ra biểu tình không cần thiết. 

Những ngày tiếp theo, Tô Tố dần trở nên giống những người phụ nữ xung quanh, bị nhốt vào lồng với mái tóc bù xù. Ngày nào cô cũng lo lắng, sợ có người đàn ông nào đó bước vào và bắt cô đi. 

May mắn thay, trong nhiều ngày, dường như không ai đáp ứng được tiêu chuẩn của Marquet. 

Những ngày qua, lẻ tẻ có nhiều làn sóng người đến nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi người phụ nữ cũng bị nhốt vào lồng. 

Những người còn lại, già yếu, bệnh tật và không vâng lời, đều đến ngồi vào bàn. 

Hầu như ngày nào Tô Tô cũng bị tra tấn bởi tiếng la hét tàn sát người sống. 

Đến bây giờ cô mới cảm thấy như đang ở thiên đường trong Trại Cảnh Thủy, hàng ngày làm việc và trò chuyện với hai cô em gái. Cuộc sống như vậy tuyệt vời biết bao. 

Còn mẹ cô thì ở bên cạnh chăm sóc cô. 

Lúc này, trong lòng Tô Tố, ngay cả khuôn mặt của Phong Lăng cũng trở nên vô cùng hiền lành, dễ gần. Cô đã hơn một lần tưởng tượng rằng Phong Linh có thể đột nhiên từ trên trời rơi xuống và giải cứu cô như lần đó ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Cô không bao giờ muốn chọc giận Phong Lăng nữa, cô không bao giờ muốn chọc giận mẹ mình nữa, dù có quỳ xuống trước mặt Phong Lăng cô cũng sẽ không vui. 

Chỉ tiếc là tưởng tượng rốt cuộc cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi. Đời này e rằng sẽ không bao giờ còn được nhìn thấy bóng dáng ấy nữa. 

"Làm ơn, Fengling, tôi sẽ không bao giờ chọc giận em nữa. Làm ơn, hãy đến cứu tôi."

Tô Tô luôn là một người theo chủ nghĩa vô thần kiên định, nhưng những ngày này, cô đã nảy sinh cảm giác tuyệt vọng khi quỳ xuống và cầu xin Chúa ban phước lành. 

Và bóng dáng thần thánh hiện lên trong đầu cô không ai khác chính là Phong Lăng. 

Có lẽ lúc này Tô Tố đã nhận ra điều đó. Không phải cô ghét Phong Lăng mà chỉ là cô muốn thu hút sự chú ý của anh bằng cách đó. 

Khi nhìn thấy cảnh Phong Lăng và Liễu Thành Âm thân mật lần đó, Tô Tố có lẽ sẽ tức giận đến mất trí chỉ vì mẹ cô ở bên một người đàn ông khác. 

Có lẽ còn có nguyên nhân khác khó giải thích. 

Chỉ là cô ấy đã sử dụng phương pháp này không đúng mục tiêu. Cuối cùng, đó là sự tự chuốc lấy thất bại và rơi vào tình trạng hiện tại. 

Tô Tố không nhớ mình đã bị nhốt ở đây bao lâu. Cô cảm thấy thời gian trôi qua thật lâu, cứ như hàng thế kỷ vậy. 

Khi Feng Ling và những người khác mang theo vũ khí đến nhà máy thức ăn chăn nuôi, mùi máu nồng nặc phả vào mặt họ. 

Phong Lăng không đi phía trước mà chỉ đóng vai trò nhỏ ở phía sau. 

Khi Mã Khuê nhìn thấy trang bị tinh xảo của nhóm người này, trong đôi mắt tam giác của hắn đột nhiên hiện lên một tia tham lam. Nếu có được những trang bị này, chẳng phải anh ta sẽ có thể đi ngang trong ngày tận thế này sao? 

Mã Khuê càng nghĩ càng hưng phấn. Với đôi mắt lóe sáng, anh đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. 

"Ha ha, Triệu ca, Giang ca, ngươi còn cần ăn sao?"

Mã Khuê đè nén hưng phấn trong lòng, cười nói. 

Giang Thanh không nói gì, nhìn chằm chằm vào chiếc xe địa hình màu đen mà Tô Tô lái. 

“Mã đại ca, chiếc xe này chủ nhân có ở cùng với anh không?”

Mã Khuê đương nhiên biết người lái chiếc xe đó là ai, nhưng người phụ nữ lại bị nhốt trong lồng như thú vật. Nếu những người này phát hiện, Mã Khuê không dám bảo đảm mình sẽ không tùy tiện bị bắn chết. 

"Lúc này, tôi chỉ có thể nghiến răng phủ nhận."

Mã Khuê đau lòng, giả vờ bối rối nói: "Chủ nhân của chiếc xe? Vậy thì tôi cũng không biết. Mấy ngày trước tôi tìm thấy chiếc xe này trên đường, xung quanh có mấy con zombie. Tôi cũng tốn rất nhiều công sức để dụ lũ zombie đi, cuối cùng đã lái xe về. Dù sao thì anh cũng không biết, tôi không có trang bị của anh. Tôi có một người anh trai đã ở đó vì chiếc xe đó, nghĩ đến mà tôi đau lòng."

Nhìn thấy lời nói của Mã Khuê, Phong Lăng biết hắn không muốn nói ra sự thật. 

Sau đó, anh ta bước ra khỏi nhà máy thức ăn chăn nuôi khi những người khác không chú ý, rồi tìm một góc khuất, phóng lên và trèo qua tường. 

Với thể lực hiện tại của Fengling, việc leo lên bức tường cao ba đến bốn mét là điều dễ dàng. 

Sau khi bị virus biến đổi hai lần, các chức năng cơ thể khác nhau của Fengling đã được cải thiện rất nhiều. Khứu giác không thể so sánh với mũi của chó, nhưng chắc chắn nó mạnh hơn người bình thường gấp mấy lần. 

Lần theo mùi máu, Phong Lăng cũng cẩn thận sờ soạng. Nhà máy này ban đầu không lớn, nó chỉ có rất nhiều không gian. 

Chẳng bao lâu, Phong Linh chạm vào mặt trước của một tòa nhà xưởng, nơi có mùi máu. Có hai người đàn ông đang ngồi dưới đất chơi bài trước cửa nhà máy. 

Phong Linh đi vòng quanh, tìm một góc thích hợp rồi ẩn mình trong bóng tối. Cánh cửa đối diện trực tiếp với góc này cho phép bạn nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Chỉ nhìn một cái, Phong Lăng liền cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. 

Tôi nhìn thấy máu khắp nơi trên bàn ở cửa và trên sàn nhà. Mùi này rõ ràng là mùi máu người. 

Phía trên sân khấu treo hai chiếc móc sắt lớn, trên móc sắt treo hai chân người. 

Trên mặt đất có một chiếc hộp, bên trong hộp có vài cái đầu người, trên mặt đều có vẻ sợ hãi và hung dữ. 

Mặc dù Fengling đã giết rất nhiều zombie trong ngày tận thế này, nhưng tâm lý của anh ấy đã được tôi luyện để bình tĩnh và bình tĩnh. Nhưng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn vẫn có chút cảm động. 

Đánh giá từ biểu hiện trên đầu, rõ ràng là anh ta đã bị giết sống. Tận thế nổ ra mới có ba tháng, đã điên cuồng như vậy rồi sao? 

Khi đưa mắt nhìn, Phong Linh nhìn thấy bên trong có rất nhiều lồng sắt, mỗi lồng chứa một phụ nữ. 

Phong Linh không biết Ma Khê nhốt những người phụ nữ này ở đây để làm gì, nhưng chỉ có một vài khả năng. 

“Tô Tô rất có thể là ở đây, khó trách Mã Khuê không chịu nói gì.” Phong Linh trong lòng thở dài. 

Nếu hôm nay muốn giải cứu Tô Tố, nhất định chúng ta sẽ phải bất hòa với Mã Khuê. Đã muốn rụng thì hãy làm triệt để và nhổ tận gốc rễ. Phong Linh dường như không để lại bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào cho mình. 

Cứ làm như vậy, Phong Linh rút súng lục, đeo ống giảm thanh và chĩa vào hai người gác cổng ở cửa. 

"biu! biu! biu..."

Khi tiếng súng vang lên, hai người đàn ông ngã xuống đất. Nó đâm vào tim, máu chảy ra. Sau khi vùng vẫy mấy lần vẫn không có động tĩnh gì. 

Tiếng bước chân đều đặn vang lên từ xa đến gần. Tô Tố lúc này ngơ ngác, không còn suy nghĩ là ai tới. 

Phong Linh tìm kiếm hết lồng này đến lồng khác. Hầu hết phụ nữ trong chuồng đều có mái tóc rối bù, khuôn mặt lấm lem bùn đất và cơ thể bốc mùi hôi thối. 

Nghĩ tới đây, Mã Khuê có thể có lòng tốt tắm cho bọn họ không? Trong hoàn cảnh oi ả như vậy, không biết nhốt bao lâu, chẳng lẽ không hôi sao? 

Mãi cho đến khi nhìn thấy bộ quần áo quen thuộc trên người Tô Tố, Phong Lăng mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thật may là tôi chưa chết! Đây có thể coi là lời tỏ tình cuối cùng của tôi với Liễu Thừa Ngân. Nếu sau này tôi bị tình cảm của mình vây hãm, tôi sẽ thành một con chó chết tiệt." 

Phong Lăng thầm chửi thề trong lòng.

Nhìn Tố Tố như một con mèo con bị thương, co ro trong góc, hai tay khoanh quanh người. 

Mái tóc đen mượt vốn dĩ giờ đã rối tung. 

Quần áo trên người cậu cũng cực kỳ bẩn thỉu, đôi giày trên đôi chân nhỏ bé của cậu cũng không còn nữa. Một đôi chân ngọc phủ đầy rác rưởi, trần truồng đặt chồng lên đáy lồng. 

Cô công chúa nhỏ xa cách một thời giờ còn tệ hơn cả một kẻ ăn xin. 

Cảm thấy thoải mái? Có vẻ như không nhiều lắm. 

Nhìn bộ dáng Tô Tố, Phong Lăng có chút phức tạp. Sự oán giận ban đầu đối với Tô Tô trong lòng dường như đã tiêu tan đi rất nhiều ngay lập tức. 

Phong Lăng nhìn chậu inox bừa bộn trong góc và thức ăn khô rò rỉ trước lồng, đoán xem mấy ngày nay Tô Tố ăn gì. 

“Thức ăn cho lợn có ngon không?”

Phong Linh đá vào lồng và cười khẩy. 

Sau một thời gian dài bị tra tấn tinh thần như vậy, Tô Tố đã không còn phân biệt được giữa thực và mơ. Trong lúc bối rối, tôi dường như nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

Tô Tố chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt trong tầm mắt của nàng càng ngày càng rõ ràng. 

Lúc này Tô Tố có cảm giác như đang nằm mơ. Vì loại giấc mơ này mà cô đã mơ rất nhiều lần trong mười ngày qua. 

Nhưng lần này rõ ràng là người đàn ông này miệng lưỡi vẫn tệ như vậy, ánh mắt nhìn cô vẫn lạnh lùng khinh thường như vậy. Nhưng trong lòng Tô Tố, cô ấy lại rất tốt bụng. 

Lúc này, Fengling cũng thông qua bộ đàm nói với Giang Thanh và những người khác: "Người đã được tìm thấy, ở nhà máy phía sau. Hãy khống chế Ma Khê và những người khác, giết chết tất cả những ai dám phản kháng."

"Lần này là thật, không phải mộng, hắn thật sự tới cứu ta." Tô Tố cuối cùng trong lòng xác nhận đây không phải là mộng. 

"Phong... Phong Lăng, thật sự là... thật là ngươi sao?"

Tô Tô hét lên yếu ớt, mũi cô đau nhức, nỗi bất bình to lớn không thể kiềm chế chảy xuống khóe mắt. 

"Tch, cứ tưởng cậu có năng lực như vậy, hóa ra cậu đến đây làm chó của người khác! Chỉ là thức ăn cho chó của cậu hình như không ngon lắm!"

Phong Lăng nhếch khóe miệng, dùng ngón chân chà xát thức ăn lợn khô trên mặt đất rồi giễu cợt như mọi khi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Tố bật khóc, co rúm người, đau khổ nhìn Phong Lăng. 

"Cái gì, sao lại khóc? Ở ngoài không thấy chó liếm láp, tủi thân à?"

"Phong... Phong Linh, tôi xin lỗi. Tôi... tôi sai rồi! Hãy mắng tôi đi! Nếu không yên tâm thì đánh tôi đi!"

Tô Tố lau nước mắt bằng mu bàn tay bẩn thỉu, không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

"Đánh bạn? Tôi nghĩ nó bẩn."

Phong Lăng có chút chán ghét liếc nhìn Tô Tố, sau đó lấy ra chiếc chìa khóa tìm được, mở ổ khóa trên lồng sắt. 

Tô Tố chật vật muốn ra khỏi lồng, hai chân yếu ớt tê dại, vấp phải Phong Lăng. 

Phong Lăng chán ghét ném cô ra: “Tránh xa tôi ra, tôi bẩn quá.”

Tô Tố có chút không vững, dựa vào trong lồng. Bị Phong Lăng mắng như thế, trong mắt cô không có chút chán ghét nào, chỉ đáng thương nhìn Phong Lăng. 

Sau đó, Phong Linh lần lượt thả những người phụ nữ trong lồng khác ra. 

Trong một khoảnh khắc, họ có vẻ hơi khó tin. 

Nhưng khi họ nhìn thấy Giang Thanh và những người khác dùng súng đã nạp đạn áp sát Mã Khuê, họ cuối cùng cũng nở nụ cười phấn khích. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Mã Khuê, trong lòng Phong Lăng chợt dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Có lẽ trong thâm tâm anh đã coi Tô Tố như tài sản riêng của mình. Anh ta có thể đánh cô, mắng cô, thậm chí giết cô. 

Nhưng những người khác không thể làm điều này. 

Giang Thanh và Triệu Yến cũng há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong nhà máy. Họ cũng là người hiểu biết nhiều nhưng đây là lần đầu tiên trong đời họ chứng kiến ​​cảnh tượng tàn khốc như vậy. 

Phong Lăng đi tới cái chậu lớn đang trộn thức ăn cho lợn, sau đó mỉm cười nhìn Mã Khuê nói: “Anh cho cô ấy ăn thức ăn cho lợn à?”

Mã Khuê trực tiếp quỳ xuống trước mặt Phong Lăng, nhanh chóng cầu xin thương xót: "Người anh em này đúng là ngu dốt. Tôi thật sự không biết cô gái đó là người phụ nữ của anh. Nếu anh biết, cho tôi vạn dũng khí, tôi cũng không dám làm như vậy với cô ấy."

Ma Khê ban đầu muốn dùng súng bắt Giang Thanh làm con tin khi anh ta không chú ý. Nhưng trước khi kế hoạch được thực hiện, họ đã bị nhóm người có súng này điều khiển. 

Nhìn thấy ma quỷ Mã Quỳ quỳ trước mặt Phong Linh cầu xin tha thứ, tất cả phụ nữ có mặt đều cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Điều này cũng đúng với Tô Tô, người đã phải trải qua sự tra tấn trong một thời gian dài. Được Fengling cứu lần nữa giống như một vị thần giáng trần. Chỉ một lời nói cũng có thể khiến ác quỷ phải quỳ trước mặt hắn. 

Và từ giọng điệu của Phong Linh, có vẻ như anh vẫn đang trút giận lên cô. Nghe Mã Khuê nói mình là người phụ nữ của Phong Linh, trong lòng Tô Tố có chút vui mừng. 

Phong Lăng trực tiếp dùng chân giẫm lên đầu Mã Khuê, giẫm lên mép chậu, thản nhiên nói: “Vừa rồi ta tới đây, đã cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi thả hắn đi, chúng ta không đắc tội sông, ta cũng sẽ không làm khó ngươi. Đáng tiếc ngươi đã bỏ lỡ cơ hội này.”

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, ăn hết trong chậu thức ăn lợn còn sót lại, ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

Nhìn nồi lớn như vậy, thức ăn cho lợn còn chưa bằng nửa nồi. Cho dù có bị nghẹn chết, anh cũng không thể hoàn thành hết được. Mã Khuê vội vàng cầu xin tha thứ: "Anh, không, chú, thả tôi ra! Tôi thật sự biết mình sai rồi."

"Haha! Bạn sẽ không ăn nó phải không?"

Ánh mắt Phong Lăng thay đổi, cô trực tiếp nắm lấy chân anh rồi nhấc lên như một con gà. 

Động thái này cũng khiến những người khác chết lặng. 

Mã Khuê cao gần 1,8 mét, mập mạp, nặng ít nhất hơn 200 kg đã được nhấc lên một cách dễ dàng như vậy.

Phong Linh không lãng phí thời gian. Anh ta trực tiếp dùng một tay giữ một chân của Ma Khê và dùng một tay kéo chiếc móc sắt treo lơ lửng trên không. Với một lực bất ngờ, mũi móc nhọn đâm thẳng vào bắp chân Mã Khuê. 

Tiếng hét đau lòng của Maquina không làm Phong Linh cảm động. Sau đó anh ta đặt chân còn lại của mình vào móc sắt. 

Mã Khuê bị treo ngược trên không, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt. Khuôn mặt vốn đã mập mạp của anh ta giờ đã hoàn toàn bị ép lại với nhau, những tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. 

Cảnh tượng này khiến người của Mã Khuê sợ hãi đến mức chân mềm nhũn và đổ mồ hôi lạnh. 

“Những người này là bạn tâm tình của Mã Khuê sao?” Phong Lăng quay đầu nhìn người phụ nữ phía sau, nhẹ nhàng nói.

"Đúng!"

"Đúng!"

"Bọn họ đều là quỷ!"

“…………”

Dưới lầu náo động, Phong Lăng ra hiệu cho Giang Thanh, sau đó xoay người đi ra khỏi nhà máy. 

Nhìn thấy Tô Tố cùng Phong Linh rời đi, những cô gái khác cũng chạy ra ngoài. Họ không muốn ở lại nơi này một giây phút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Hai người phụ nữ nói chuyện

Phong Linh cảm thấy tâm lý của mình đã được tôi luyện trước ngày tận thế này, nhưng anh vẫn không ngờ rằng chỉ ba tháng sau khi zombie bùng phát, đã có người tàn nhẫn như vậy. 

Hầu hết thú rừng đều biết không ăn thịt đồng loại của mình, nhưng con người đứng trên nền văn minh cao thậm chí còn không bằng thú rừng. 

Phong Linh luôn cảm thấy rằng nếu muốn sống sót trong ngày tận thế này, anh vẫn phải máu lạnh, thậm chí có lúc trở nên tàn nhẫn.

Nhưng xét cho cùng thì chúng ta cũng là con người. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, chẳng phải chúng ta vẫn nên có chút kiên trì trong lòng sao? Có nên có một số điểm mấu chốt? 

Đây cũng là lần đầu tiên Fengling xảy ra xung đột với một con người, nhưng chênh lệch sức mạnh giữa hai bên quá lớn, trong cuộc chiến này không hề có sự xáo trộn. 

Mã Khuê là người đầu tiên bị Phong Lăng giết, nhưng hắn không hề cảm thấy áp lực tâm lý. Sau khi giết chết Mã Khuê, trong lòng hắn có chút nhẹ nhõm. 

Không lâu sau khi Fengling bước ra khỏi nhà máy, anh nghe thấy tiếng súng nổ từ phía sau. Thân tín của Ma Khê cũng bị Giang Thanh và những người khác loại bỏ ngay tại chỗ. 

"Phong huynh, những nữ nhân này sau lưng chúng ta nên làm như thế nào?" Triệu Yến đi theo Phong Linh và liếc nhìn nhóm phụ nữ phía sau anh ta vừa được thả ra khỏi lồng. 

Phong Lăng suy nghĩ một chút, nhìn Triệu Nhan hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Ta nghĩ... Thu phục bọn họ vẫn tốt hơn! Trải qua những gì bọn họ đã trải qua, nhất định phải ngoan ngoãn hơn lần trước. Hơn nữa, trại chúng ta bây giờ tu sĩ nhiều hơn, thịt ít hơn, dương mạnh âm yếu, đây không phải là giải pháp lâu dài."

Phong Lăng cười thản nhiên nói: "Được rồi, ngươi có thể sắp xếp việc này! Hãy nói rõ nội quy cho bọn họ, để sau này không ai hành động như quái vật nữa. Nhân tiện, cho tôi hỏi trong số họ có nghề nghiệp nào hữu ích không, chẳng hạn như bác sĩ và y tá."

"Không có gì."

Triệu Yến trả lời, sau đó quay lại làm việc. 

Phong Lăng nhìn Tô Tố đi theo phía sau, sắc mặt nhất thời tối sầm. 

"Để lại cho con một chiếc ô tô và để lại cho con một khẩu súng là sự tôn trọng cuối cùng của mẹ con dành cho mẹ. Con có thể tự lo liệu được!"

Nghe được lời nói của Phong Lăng, lòng Tô Tố chợt lạnh đi. Mũi cô đau nhức, cô nghẹn ngào hỏi: "Anh... anh không cần em nữa à?"

"Ha ha! Chúng ta miếu nhỏ không thể chứa được đại thần như ngươi, ngươi muốn đi đâu thì đi!" Phong Lăng cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi. 

Tô Tố đột nhiên lo lắng, vội vàng dùng tay nắm lấy quần áo của Phong Lăng, lắc nhẹ, nức nở nói: "Thực xin lỗi, ta thực sự sai rồi, ta sẽ không bao giờ như vậy nữa, đừng rời bỏ ta, được không?"

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Tố có rất nhiều bụi bẩn, môi có chút khô khốc. 

Khuôn mặt bụ bẫm và trắng ngần vốn có cũng trở nên gầy đi rất nhiều. 

Tóc cô ấy rối bù và thậm chí còn thắt nút, khiến cô ấy trông giống như một kẻ ăn xin. 

Nếu các bạn học cũ của cô nhìn thấy giọng điệu đáng thương đó, có lẽ họ sẽ đau lòng đến chết mất. 

"Mẹ kiếp, ngươi có thể tránh xa ta ra được không? Thân thể ngươi hôi thối, ở gần như vậy muốn bóp chết ta!"

Phong Linh vốn tưởng rằng cô là người có lòng nhân hậu, nhưng khi nghĩ đến những việc Tô Tô đã làm trước đây, cô lại cảm thấy rất tức giận. 

Bị Phong Lăng mắng lớn như vậy, Tô Tố vô thức lùi lại. Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Phong Lăng, Tô Tố càng thêm ủy khuất, mũi chua chát vô cùng.

"Anh...em ghét tôi đến vậy sao?" 

"Ha ha! Cho dù ta không ghét ngươi, ta vẫn thích ngươi! Ngươi cho rằng ngươi nổi tiếng, tất cả mọi người đều phải thích ngươi. Ngươi cho rằng ngươi vẫn đang sống trong thời đại hòa bình, ngươi cho rằng chúng ta đều là cha mẹ của ngươi, ngươi tức giận sẽ ra tay hèn hạ, bỏ nhà đi sao? Ta nói cho ngươi biết, ngoại trừ mẹ ngươi, không ai quan tâm đến sự sống chết của ngươi. Nếu hôm nay không phải chúng ta ngẫu nhiên đến đây để kéo thức ăn, ngươi nghĩ ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả gì."

Phong Lăng sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc hơn một chút. 

Hôm nay chính là cơ hội hoàn hảo để Tô Tố nhận ra sự tàn ác của thời đại này. Trong tương lai, cô có thể huấn luyện, huấn luyện cô để con thiên nga nhỏ kiêu hãnh này hoàn toàn có thể biến thành một chú cừu nhỏ. 

"Ngươi có biết hôm nay mẹ ngươi muốn tới đây cứu ngươi không? Bà ấy có năng lực như thế nào? Hả? Nếu không phải ta phát hiện kịp thời, nếu mẹ ngươi một mình tới đây, ngươi hãy nghĩ đến hậu quả."

"Đúng vậy, ta thừa nhận ta không phải người tốt. Lần trước ta cứu ngươi một phần là vì muốn lấy mẹ ngươi, nhưng kết quả cũng không tệ lắm? Ta đối xử tệ với mẹ ngươi sao? Trong tận thế này bà ấy sống bất hạnh sao? Trước đây ta không quá quan tâm đến ngươi, không phải vì ngươi quyến rũ, mà là vì mẹ ngươi. Cái gì? Ngươi còn muốn mẹ ngươi rơi vào tay người như Mã Khuê, để ngươi được hạnh phúc sao? Hài lòng chưa?"

Lời nói của Fengling như những mũi dao đâm vào trái tim Tô Tố hết lần này đến lần khác. Tô Tố áy náy cúi đầu, thân thể run rẩy nức nở. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không ngờ tới chuyện này. Ta..."

Lúc này Phong Lăng tựa hồ muốn nói ra tất cả những gì trong lòng mình. Tô Tố chưa kịp nói xong, hắn đã nói tiếp: "Hãy cất đi những giọt nước mắt rẻ tiền của ngươi. Trên đời này, thứ vô giá trị nhất chính là nước mắt. Nhìn toàn thân ngươi xem, thân thể của ngươi có giá trị gì đó. Hiện tại tốt hơn, nó đã bị hủy hoại, thân thể của ngươi cũng không còn giá trị gì."

"Không, tôi không bị hủy hoại. Hãy tin tôi, tôi vẫn trong sạch. Họ không chạm vào tôi. Xin đừng bỏ tôi một mình, được chứ."

Tô Tố vội vàng giải thích, sợ Phong Linh vì thế mà ghét bỏ mình. 

Khóe miệng Phong Lăng đột nhiên hiện lên một đường cong vui tươi: "Ha! Nhìn dáng vẻ bình thường dễ chịu của ta, ngươi thật sự cho rằng ta là một ông già tốt bụng! Được rồi, ta nhớ ra trong trại có chuồng chó, dạo này ngươi hẳn là đã quen với cuộc sống như vậy rồi, về đến không cần ở ký túc xá, cứ ở trong chuồng chó đi!" 

Nói xong, Phong Lăng quay người lên xe. 

Tô Tố cúi ​​đầu run rẩy mấy lần, như đang nhớ lại những trải nghiệm địa ngục đó.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tô Tố, Phong Lăng liếc nhìn cô, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Em định đi à?"

Nghe được Phong Linh lời nói, Tô Tố phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng đáp: "Đi thôi, ta đi." 

Tô Tố như sợ mùi cơ thể ảnh hưởng đến Phong Lăng, Tô Tố ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau. Anh lặng lẽ nói: "Cảm ơn em!"

Lúc này, Phong Lăng gần như hụt hơi, bình tĩnh hỏi: “Sau này anh lại làm trò nhỏ nữa à?”

“Không chơi đùa nữa.”

"Ta cùng mẹ ngươi, ngươi có phản đối gì không?"

"...KHÔNG!"

“Từ bây giờ cậu có thể nghe lời được không?”

"Ừ, tôi sẽ nghe bất cứ điều gì bạn nói."

Sau khi Tô Tô trải qua những điều này, cô cảm thấy thế giới quan của mình hoàn toàn tan vỡ. Bị nhốt trong lồng nhiều ngày như vậy, cô thực sự nhận ra rằng sống đã khó khăn như thế nào, sống có đàng hoàng lại càng khó hơn. 

Cô cảm thấy như thể mình đột nhiên trưởng thành rất nhiều và trưởng thành rất nhiều trong khoảng thời gian này. Đối mặt với sự tự do khó giành được này, toàn bộ con người cô đã thay đổi. Cô không còn là cô công chúa nhỏ kiêu hãnh trước đây nữa.

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ngươi đừng hối hận."

Phong Linh nói một cách rõ ràng, sau đó nhấn ga, chiếc xe phóng đi. 

Tô Tố ngồi ở ghế sau, nhìn bóng lưng Phong Lăng, trong lòng tràn đầy an tâm. 

Không biết vì lý do gì, mặc dù hôm nay Phong Linh chưa bao giờ nói một lời tử tế nào với cô, thậm chí còn dọa quay lại nhốt cô vào chuồng chó, nhưng trong lòng Tô Tố lại không hề cảm thấy một chút sợ hãi nào. 

Có lẽ đúng với câu nói đó, nếu dạy người khác thì không bao giờ dạy được người khác. Để dạy người, một lần là đủ. 

Cảm xúc giữa con người với nhau thường rất khó xác định. Mọi người đều ghét ai đó theo những cách khác nhau và thích ai đó theo những cách khác nhau. 

Trong lòng những cô gái như Tô Tô, họ luôn mong nhận được sự quan tâm, chiều chuộng từ người khác. 

Sự thật là cô ấy luôn là tâm điểm của người khác từ khi còn nhỏ. 

Nhưng một khi gặp phải một người không thích mình như Phong Lăng, cô lại không thể chịu đựng được. 

Dần dần, sự bướng bỉnh trong lòng đã khiến cô dấn thân vào một con đường hoang tưởng khác. 

Khi bị nhốt trong lồng, phản ứng đầu tiên của cô là mong Phong Lăng có thể đến cứu cô, hy vọng được nhìn thấy bóng dáng mà cô cho rằng mình rất ghét. 

Có lẽ chỉ sau trải nghiệm tàn khốc như vậy, cô mới hiểu được tấm lòng của chính mình. 

Cho đến giờ phút này, Tô Tố rốt cục mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Phong Lăng ở bên cạnh, cô cảm thấy an tâm hơn bao giờ hết. 

Những căng thẳng thần kinh đã hoàn toàn được giải tỏa. Sau nhiều ngày sợ hãi và chịu đựng biết bao gian khổ, cô chưa bao giờ có được một giấc ngủ yên bình. 

Lúc này, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của Phong Lăng, Tô Tố cảm thấy mí mắt có chút nặng trĩu, sau đó ngồi phịch xuống ghế sau, ngủ say. 

Lúc này, trong Trại Cảnh Thủy, phía sau lan can trên tầng sáu của khu ký túc xá, có bóng dáng Bình Bình Đình Đình đang nép mình. 

Mặc một chiếc váy dài màu đỏ, vòng eo của cô đã được thu gọn lại, khiến vòng eo vốn đã hoàn hảo của cô lại càng dài ra. 

Màu đỏ thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể kiểm soát được. Nếu có bất kỳ khuyết điểm nào về hình dáng, làn da và khí chất thì việc mặc một chiếc váy đỏ như vậy sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu. 

Nhưng khi Khương Vạn Thanh mặc vào, lại vừa vặn, bổ sung cho nhau. 

Dáng người cao ráo, những đường cong duyên dáng, làn da trắng ngần và một lớp son nhẹ trên môi. 

Kín đáo và thờ ơ, giữa đôi lông mày của anh dường như có một nét quyến rũ lạnh lùng. 

Cô hơi cúi đầu, nằm trên lan can, kẹp điếu thuốc của phụ nữ giữa những ngón tay dài và trắng như ngọc. Khi làn khói nhàn nhạt tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hẹp của cô hơi nheo lại. 

Mái tóc cô ấy thường vén lên hôm nay buông xõa trên vai. Anh thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia lo lắng. 

"Này! Dù sao thì cậu ấy cũng vẫn là một đứa trẻ nên dễ bị cảm xúc lay động!"

Giang Vãn Tình chậm rãi rút ra một điếu thuốc, trong lòng thở dài. 

Cô không hiểu, Liễu sư phụ đối với Phong Linh quan trọng đến vậy sao? 

Đối với một người phụ nữ như vậy, khoảng thời gian này tôi đã lo lắng rất nhiều. 

Nếu có vấn đề khác, lấy tính cách của Tưởng Uyển Thanh, nếu có bất kỳ mối đe dọa tiềm tàng nào đối với Phong Lăng, cô sẽ giải quyết nhanh chóng và nhanh chóng. 

Cũng giống như Tô Tố, nếu không có Phong Lăng, Giang Uyển Thanh sẽ có lòng tốt đuổi cô ra ngoài. 

Nhưng đây là vấn đề tình cảm, vấn đề tình cảm của chính Phong Linh. Một khi Giang Uyển Thanh vượt quá quyền hạn và can thiệp quá nhiều, có thể sẽ để lại một khoảng trống trong lòng Fengling. 

Đương nhiên, Giang Vạn Thanh không thể đối xử với con trai mình như cấp dưới trong công ty. 

Cuối cùng, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định quên nó đi. Chỉ cần không quá đáng, Giang Vãn Tình cũng không thèm lo lắng. Chỉ cần Phong Lăng muốn, cô sẽ nhắm mắt làm ngơ trước những vấn đề tình cảm như vậy. 

Nhưng hôm nay tôi được biết, Fengling lại một lần nữa bị lay động bởi tình cảm của Lưu Thành Âm và mang theo một nhóm người cùng vũ khí đến nhà máy thức ăn chăn nuôi để cứu người. Không biết sẽ có nguy hiểm gì không. 

Giang Vạn Thanh cảm thấy bất bình hơn một chút đối với Lưu Thành Âm và con gái cô. Cô cảm thấy tốt hơn hết là nên tàn nhẫn và trực tiếp ngăn chặn suy nghĩ của Phong Linh, để không gây ra những sự việc sau đây. 

Điếu thuốc trên đầu ngón tay cô tiếp tục cháy, khóe mắt Tưởng Vãn Tình khẽ giật. Ngoài lo lắng còn có chút tức giận. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Giang Vãn Tình. Đôi mắt xảo quyệt của anh ta trợn ngược vài lần, rồi anh ta nhanh chóng nở một nụ cười ấm áp. 

“Chị Giang, chị lo lắng cho Tiểu Linh à?”

Giang Uyển Thanh quay đầu lại, liếc nhìn Tần Đạo Đạo, trầm giọng nói: "Ngươi lo lắng cái gì? Không biết con trai của ta có năng lực đến mức nào, hắn dư sức đối phó một đám tôm thối."

Giang Uyển Thanh chưa bao giờ quen thể hiện mặt yếu đuối của mình, đặc biệt là trước mặt Tần Đạo Đạo.

Cả hai đều là cáo trong hàng ngàn năm. Tần Đạo Đạo tự nhiên nhìn ra Giang Uyển Thanh tâm tư, cũng không có lộ ra ngoài. 

Ngược lại, anh hơi nhếch khóe miệng, cười nói: "Chị Khương, anh chưa từng thấy em hút thuốc, nhưng khi hút thuốc trông em rất ngầu, giống như một nữ hoàng vậy."

Nghe được Tần Đạo Đạo khen ngợi, Giang Vãn Tình có chút ngơ ngác. Vào doanh trại lâu như vậy, Tần Đạo Đạo vẫn là một nữ nhân rất hiểu chuyện, thậm chí thỉnh thoảng còn cố gắng lấy lòng Tưởng Uyển Thanh. 

Giang Vãn Tình cũng rất ít khi ở trước mặt Tần Đạo Đạo lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ha! Ngươi không cần lấy lòng ta, cũng vô nghĩa. Trong lòng ngươi hận ta, nhưng trên mặt lại cố gắng lấy lòng ta, có mệt không?"

Nói xong, Giang Uyển Thanh hất tóc xõa xuống vai, giơ cánh tay ngọc lên, tao nhã đặt điếu thuốc vào giữa đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng rít một hơi. 

Lông mày nhàn nhã tự tin, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

Hai bầu ngực căng mọng cũng phập phồng theo động tác hút thuốc. 

Mùi thuốc lá thoang thoảng hòa cùng hơi thở như hoa lan của cô quanh quẩn trước mặt Tần Đạo Đạo. 

Đúng là trong lòng hắn có ác cảm với Tưởng Uyển Thanh, nhưng vào lúc này, khí chất điềm tĩnh, tự tin và ngang ngược của Giang Uyển Thanh khiến Tần Đạo Đạo ghen tị. 

"Ôi, chị Giang, em là người phụ nữ nhỏ mọn như vậy sao?" Tần Đạo Đạo bình tĩnh nắm lấy cánh tay Giang Uyển Thanh, làm nũng như một cô bé. 

"Hơn nữa, dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ chúng ta đã là một gia đình!"

"Chậc, với gia đình cô, cô nhiều nhất chỉ là tình nhân của con trai tôi. Thời xưa, cô nhiều nhất chỉ là vợ lẽ." Giang Vãn Tình liếc nhìn Tần Đạo Đạo, có chút khinh thường nói. 

Nhưng hắn lại không hất tay Tần Đạo Đạo ra. 

"Này! Ai nói không phải vậy? Về phần ta, ta sinh ra làm vợ lẽ!" Tần Đạo Đạo nhẹ nhàng thở dài, quay người tựa vào lan can, ngửa đầu ra sau, nhìn bầu trời trong xanh, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt. 

“Hừm, không biết xấu hổ.”

Giang Vạn Thanh khẽ khịt mũi, dập tàn thuốc rồi ném vào gạt tàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 109

Tần Đạo Đạo cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhã nhắm mắt lại, để ánh nắng chiếu vào mặt. 

Khóe miệng cô giật giật: "Chị Giang, chị chưa từng trải qua cuộc đời của em. Nếu môi trường trưởng thành của hai chúng ta thay đổi, chị có thể sẽ không nói điều này. Và sự thật đã chứng minh lựa chọn của em là đúng, phải không?"

Tần Đạo Đạo dựa vào lan can, dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, nghiêng người ra phía ngoài. Bộ ngực khủng của cô lúc này càng thêm cường tráng. 

Ngay cả khi Giang Vạn Thanh nhìn vào bộ ngực đầy đặn, trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị. 

Gặp Khương Vãn Tình không lên tiếng, Tần Đạo Đạo lười biếng duỗi người, phát ra một tiếng rên rỉ tê dại. Sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: “Tôi không có nhiều suy nghĩ, dù trước hay bây giờ, tôi chỉ mong mình có thể sống một cuộc sống thoải mái hơn. Nói thật, ở tuổi chúng ta, nhu cầu ở lĩnh vực đó rất cao. Tôi không có ý chí kiên cường như chị Giang, nhưng tôi không muốn lợi dụng người đàn ông khác.

Em tuy không xinh bằng chị nhưng cũng không tệ, có thể coi là một mỹ nhân tuyệt vời!

Bỏ đạo đức thế tục sang một bên, tôi trở thành người phụ nữ của Tiểu Linh cũng không có vấn đề gì!

Dù sao thì hiện tại tôi đang sống một cuộc sống thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần và tôi cảm thấy ngày tận thế không còn đáng sợ nữa.

Mọi người! Sẽ tốt hơn nếu bạn vui chơi đúng lúc! Thoải mái qua ngày. "

Tần Đạo Đạo trên mặt lộ ra có chút hàm ý ý cười, tựa hồ đang ám chỉ điều gì.

"Chỉ có người phụ nữ như cô mới nghĩ như vậy." 

Trên mặt Giang Uyển Thanh có chút không đồng ý, nhưng khi Tần Đạo Đạo vô tình nhắc tới những chuyện này, Giang Uyển Thanh không khỏi nhớ tới vô số đêm dài trống trải không thể chịu nổi mà cô đã trải qua trong những năm qua. 

Loại vật chất này không phụ thuộc vào ý chí của một người, trừ khi cơ thể cô ấy có vấn đề gì đó. 

Qua nhiều năm, có rất nhiều sách lịch sử.

Thời đại ngày nay vẫn ổn. Các bánh xe lịch sử đã lăn lên nhau và có rất ít ghi chép lịch sử chính thức. Nhưng nếu nhìn qua lịch sử không chính thức, bạn sẽ thấy có bao nhiêu hậu cung đã phát điên vì sự trống rỗng và cô đơn. 

Trong tất cả các triều đại và thế hệ, nhiều phụ nữ trong các cung điện và sân sâu đó đã ngủ quên khi đếm đậu nành. 

Tần Diêu Diêu chỉ đề cập đến nó và không đi sâu vào chủ đề này. Thay vào đó, anh hỏi về mẹ con Lưu Thừa Âm: “Này, chị Khương, chị cho rằng Tô Tố có thể được cứu sao?”

Nhắc tới Tô Tố, sắc mặt Tưởng Uyển Thanh nhất thời có chút u ám, lạnh lùng nói: “Không thể cứu nàng ấy thì tốt nhất, miễn là sau này sẽ gây ra phiền toái gì.”

"Ừ! Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nghe nói chị dâu của anh đã tát cô gái đó một cái và mắng cô ấy rất nhiều. Tôi cũng mắng cô ấy vài lần trong bữa tối ở căng tin ngày hôm đó. Cô ấy thực sự rất vô ơn."

Tần Đạo Đạo thật sâu gật đầu, hả hê nói vài câu. Về điểm này, Tần Diêu Diêu cùng phe với Giang Vạn Thanh và Phong Tân Di. 

"Tân Di tính tình nóng nảy đến mức chỉ cần một cái tát vào mặt cũng có thể khiến cô ấy bình tĩnh lại."

Nhắc tới Phong Tâm Di, Giang Vãn Tình không khỏi mỉm cười. 

Trong thâm tâm cô luôn vô cùng biết ơn người chị dâu này. Để chăm sóc Phong Linh nhiều năm như vậy, cô thậm chí còn trì hoãn việc kết hôn. 

Trong những năm Giang Uyển Thanh không còn ở bên Phong Lăng, Phong Tâm Di cũng bù đắp cho Phong Lăng sự ấm áp còn thiếu. 

Giang Vạn Thanh và Tần Diêu Diêu, hai người ban đầu không hợp nhau, dường như đã trở nên thân thiết hơn nhiều trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi của họ. 

Giang Vạn Thanh chưa bao giờ nói với ai về những điều trong lòng cô và nỗi đau trong lòng cô suốt nhiều năm như vậy. 

Cô ấy không có người bạn thân nhất hay bất cứ điều gì tương tự. Những người duy nhất thân thiết với cô có thể nói chuyện là Giang Ninh và những người khác. 

Nhưng anh không ngờ hôm nay lại trò chuyện với người phụ nữ đã phá hủy cuộc hôn nhân của anh lâu như vậy, cảm giác này có vẻ khá tốt. 

Trong lúc trò chuyện giữa hai người cũng vô tình nhận ra Lưu Thừa Âm ở tầng dưới cũng đang nằm trên lan can, nhìn bất động ra cửa như một tác phẩm điêu khắc. 

Tần Đạo Đạo nhẹ nhàng thở dài. Cô vẫn có ấn tượng rất tốt về Lưu Thành Âm. Ông là người trầm tính, tao nhã, trí thức, tốt bụng và luôn nói chuyện một cách nhàn nhã. Thật tiếc là ông đã không giáo dục con gái mình thật tốt.

Tần Diêu Diêu nhìn bóng dáng của Lưu Thành Âm, trên môi nở một nụ cười ranh mãnh và hỏi thẳng: "Chị Jiang, cô Liu đó lớn hơn hai chúng tôi một chút, và cô ấy đã trở thành người phụ nữ của Xiaoling, bạn có phản đối gì không?"

Giang Vãn Tình hung tợn trừng mắt Tần Đạo Đạo, lạnh lùng nói: “Ta không muốn mở cái gì nồi.”

Dừng một chút, hắn bất đắc dĩ nói: “Hắn tự mình lựa chọn, ta có thể làm sao được.”

Tần Đạo Đạo nhịn cười gật đầu, sau đó nói thẳng: "Có lẽ hắn thích người lớn. Cậu không nhận ra rằng trong trại không có cô bé nào xinh đẹp, đặc biệt là cô Tô Tô. Nhưng Tiểu Linh hình như không có hứng thú với bọn họ."

Tưởng Vãn Tình kỳ thật cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng cuối cùng lại tự trách mình. 

Theo cô, sở dĩ Phong Linh thích những người trưởng thành có thể là do thiếu tình mẫu tử. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, trái tim của Giang Vạn Thanh bắt đầu dịu lại mặc dù vẻ ngoài cứng rắn của cô, cảm giác tội lỗi của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Sở dĩ hôm nay Tần Đạo Đạo tới Giang Uyển Thanh nói chuyện với cô, đương nhiên là vì cô cũng có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình. 

Lúc đầu, anh ta chỉ muốn trả thù Tưởng Uyển Thanh, muốn xem cô có còn kiêu ngạo lạnh lùng như vậy khi nằm trên háng con trai mình để truyền đạt niềm vui hay không. 

Nhưng bây giờ, trong lòng càng tò mò và hưng phấn càng khiến cô muốn nhìn thấy cảnh tượng này càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, cô không chỉ phải âm thầm giúp đỡ Fengling lập kế hoạch mà còn trở thành đồng phạm đúng lúc. 

Nhiều lời không thể cứ nói ra, chỉ có thể thấm nhuần từng chút một và âm thầm. 

Việc Tần Đạo Đạo phải làm chính là gieo một hạt giống vô hình vào trong lòng Giang Uyển Thanh. Khi thời cơ đến và Giang Vạn Thanh nhận ra, hạt giống đã nở hoa và bám rễ sâu. 

Đúng lúc này, cổng trại đột nhiên mở ra, hàng loạt phương tiện ùa vào. 

Liễu Thừa Âm lúc này cũng chạy về phía cổng. Giang Vãn Tình và Tần Đạo Đạo nhìn nhau, đi theo hắn xuống lầu. 

Phong Lăng vừa sắp xếp xe xong liền nhìn thấy ánh mắt Liễu Thừa Ngân tràn đầy hy vọng, khuôn mặt xinh đẹp cũng trở nên thon gọn hơn. 

Đứng sau Lưu Thành Âm là Độ Kinh Tuyết và Lý Văn. Từ ánh mắt của bọn họ có thể thấy được bọn họ rất lo lắng cho Tô Tố. 

Phong Lăng xuống xe nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Thừa Ngân, trong lòng có chút đau khổ và có chút tức giận. Anh ta cũng không nhìn Liễu Thừa Ngân một cái, vẻ mặt nghiêm nghị đi tới. 

"Tiểu... Tiểu Linh, Tô Tố đã trở lại sao?" Liễu Thừa Âm không để ý tới ánh mắt của người khác, hai tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng, vẻ mặt đầy mong đợi. 

"Chết rồi, ta mang thi thể về cho ngươi." Phong Lăng nhẹ nhàng nói.

"À!" Liễu Thành Âm lập tức tái nhợt, thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. 

"Không không không, Tô Tố sao có thể chết?" Liễu Thừa Âm hất tay Phong Lăng ra, lẩm bẩm, nghĩ tới chiếc xe lao tới. 

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn ở phía sau cũng có vẻ buồn bã, đôi mắt họ hơi đỏ. 

Ngay lúc Lưu Thành Âm đang tuyệt vọng thì một bóng người quen thuộc bước ra từ ghế sau. 

Chỉ là cô ấy trông không còn giống như trước nữa. Cô ấy trông giống như một người ăn xin, và cơ thể cô ấy vẫn toát ra mùi hôi thối thoang thoảng. 

Tô Tố dụi mắt, nhìn mẹ trước mặt. Tất cả sự bất bình trong lòng cô lập tức dâng lên chóp mũi, mắt cô đỏ hoe. 

"Ôi...Mẹ...Ôi..."

Giống như một con én non về tổ, Tô Tố lao thẳng vào vòng tay của Liễu Thừa Âm. 

"Ôi...Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa."

Tô Tô đã bật khóc. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra vòng tay của mẹ thật ấm áp và hạnh phúc biết bao. 

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Lưu Thành Âm đau lòng vỗ vỗ lưng con gái. Nhìn thấy con gái mình như vậy, bà có thể tưởng tượng được mình đã phải chịu đựng bao nhiêu, oán hận trong lòng đã biến mất không dấu vết. 

"Uuuu... Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa."

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn, những người đứng sang một bên, cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy Tô Tô như thế này. Nhưng họ cảm thấy nhẹ nhõm vì cô có thể trở về an toàn. 

"Woooo... Xiaoxue, Wenwen, tôi rất nhớ bạn."

Sau khi khóc trong lòng Lưu Thừa Ngân hồi lâu, Tô Tố nhào vào vòng tay các con của Đỗ Cảnh Tuyết, ôm thật chặt. Cả hai người phụ nữ đều không thích sự bẩn thỉu và mùi hôi trên cơ thể Tô Tô. 

"Để ngươi không vâng lời, để ngươi tùy ý, ra ngoài chịu khổ! Ngươi không biết mấy ngày nay Liễu dì lo lắng thế nào sao?"

Mặc dù Độ Kinh Tuyết phàn nàn nhưng sự quan tâm sâu sắc trên khuôn mặt cô không thể diễn tả bằng lời. 

Phong Lăng lúc này sắc mặt không tốt, mắng: “Ta chỉ biết khóc, không sợ trên người mùi hôi lây nhiễm cho người khác, ngươi sao không trở về tắm rửa sạch sẽ, nhìn cơ hoành của mình đi.”

Vừa nghe thấy giọng nói của Phong Lăng, Tô Tố đột nhiên cảm thấy mình như mèo vờn chuột. Anh lập tức ngừng khóc, nghẹn ngào vài tiếng rồi nhẹ nhàng đáp lại rồi chạy về ký túc xá. 

Chưa kể Lưu Thành Âm, ngay cả Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng bị màn trình diễn của Tô Tô làm cho sốc. 

Tô Tố đã trải qua chuyện gì mà bây giờ lại nghe lời Phong Lăng nhiều như vậy. 

Bạn biết đấy, trước đây mỗi khi nhắc đến Fengling, Tô Tô luôn tỏ ra khinh thường, thậm chí còn chỉ trích cô. 

Sự tương phản bây giờ là quá lớn! 

Độ Kinh Tuyết và Lý Văn có chút khó hiểu nhìn Fengling, rồi theo Tô Tô trở lại nhà mà không hỏi thăm. 

Liễu Thừa Âm hai mắt đỏ bừng, hắn nhìn Phong Lăng với vẻ mặt áy náy, khàn giọng nói: “Cám ơn ngươi!”

Người ta nói, luyện thép trăm lần cũng không bao giờ đủ để đạt được mục đích làm mềm. Nhìn bộ dáng của Liễu Thành Âm, Phong Lăng phát hiện oán hận trong lòng đã tiêu tan, cô vẫn còn cảm thấy có chút đau khổ. 

Tôi chỉ có thể tự chửi thầm trong lòng: “Mày thật vô dụng”.

Tôi hận mình không phụ lòng mong đợi của mình, nhưng cũng không thể nhẫn tâm với Liễu Thừa Ngân, chỉ có thể giả vờ lạnh lùng: "Hừ! Tôi thực sự nợ hai mẹ con hai người. Tốt nhất hai người trước tiên nấu chút đồ ăn cho đứa con gái ngốc nghếch của mình đi! Không biết sau bao ngày ăn đồ lợn như vậy, nó còn có thể ăn được đồ ăn quen thuộc của người ta hay không." 

“Thức ăn cho lợn?” Vẻ mặt của Liễu Thành Nhân vừa kinh ngạc vừa đau khổ.

"Không đúng! Bị đối xử như chó, nhốt trong chuồng, ngày ngày ăn thức ăn cho lợn. Nếu mấy ngày sau tôi đi, có lẽ đứa con gái quý giá của anh sẽ trở thành đồ ăn của người khác!"

Phong Linh bây giờ không còn muốn trở thành một quý ông nữa. Đối với những gì cô ấy đã cho đi, cô ấy nên được khen thưởng và cô ấy nên biết.

Liễu Thừa Âm bị lời nói của Phong Lăng sửng sốt. Những lời này Phong Lăng mặc dù nói nhẹ nhàng, nhưng hắn lại không hề nghi ngờ tính xác thực của những chuyện này. 

Cha mẹ tội nghiệp trên đời, Lưu Thành Âm cảm thấy như bị dao cứa vào khi nghe thấy cảnh tượng bi thảm của con gái mình. Bàn tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng càng siết chặt hơn một chút, các đốt ngón tay cũng bắt đầu trắng bệch.

Sự ngột ngạt trong lòng Phong Lăng đã được giải tỏa. Nhìn bộ dáng của Liễu Thừa Âm, hắn vẫn không khỏi mềm lòng, trong lòng âm thầm thở dài.

Sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mu bàn tay của Liễu Thừa Âm: "Yên tâm, ta đã giết hết đám khốn nạn đó. Thủ phạm vẫn đang bị treo ngược trên móc, máu trên người hắn có lẽ đã cạn rồi." 

"Cảm ơn!" Liễu Thừa Âm nức nở.

"Được rồi, cậu về nấu cơm trước đi, tôi còn bận!"

Nói xong, Phong Lăng đi về phía sau. Không ngờ, Giang Vãn Tình đang tập hợp những người phụ nữ mà anh ta mang về, Giang Thanh vẫn đang nói bên tai cô. 

Giang Thanh nói xong, Giang Uyển Thanh cao giọng nói với đám nữ nhân: "Ta thông cảm với trải nghiệm của các ngươi. Hiện tại các ngươi đã đến đây, về sau có thể sống ở đây, chúng ta không có nhiều quy tắc, sau này chỉ cần làm phần việc của mình thôi. Ta không biết thân phận của các ngươi trước đây là gì, nhưng ở đây, đừng để ta phát hiện có người giở trò, ta cũng không muốn nhìn thấy tiểu thư quyến rũ nào. Các ngươi có đồng ý không?"

Nhóm phụ nữ nhanh chóng gật đầu. Sau khi trải qua địa ngục, bất cứ nơi nào họ nhìn thấy đều là thiên đường.

"Tốt, bên kia nhà tù sẽ là nơi ở tương lai của ngươi, bên trong tang thi đã bị quét sạch, còn lại ngươi có thể tự mình lo liệu. Vật dụng sinh hoạt có hạn, hàng tháng chỉ cung cấp cơ bản bảo đảm, nếu muốn thêm thứ gì đó, ngươi sẽ phải trả nhiều tiền hơn."

"Hiểu rồi!"

"Đã hiểu!"

“…………”

"Tốt. Ngoài ra, trong số các bạn có bác sĩ hay y tá không? Những nghề khác cũng được, miễn là có ích. Nếu có thì ra ngoài đăng ký, sẽ được điều trị tốt hơn."

Giang Vạn Thanh thực hiện một số sắp xếp đơn giản, sau đó giao phần còn lại cho Giang Ninh, quay người đi về phía Fengling. 

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm Phong Linh hồi lâu, mới thở dài: “Liễu sư phụ của ngươi đối với ngươi quan trọng như vậy sao?”

"A, vẫn là... không tệ!"

Phong Lăng không ngờ Giang Vãn Tình lại lạnh lùng hỏi hắn vấn đề này. 

"Tôi quá lười để nói chuyện với bạn." Giang Vãn Tình tức giận trừng mắt nhìn Phong Lăng. 

"Tương lai người sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta không thể như trước tùy tiện như vậy nữa, nhất định phải có quy củ, hệ thống, nếu không sẽ loạn."

"Những điều này nghe có vẻ quá sức đối với tôi, vì vậy bạn nên làm điều đó!"

Phong Linh sinh ra là một người ghét luật lệ. Bây giờ là một người cấp trên đặt ra quy tắc cho người khác, anh ấy thực sự không giỏi những việc này. 

"Ta trở về lập kế hoạch sơ bộ, ngày mai sẽ họp để phân công trách nhiệm cụ thể, không có quy tắc nào mà không có quy tắc, nhất định phải thiết lập một số cơ chế thưởng phạt."

Ban đầu, Giang Vạn Thanh muốn trở thành một kẻ lười biếng trong những ngày cuối cùng, đồng hành cùng con trai và trải qua cuộc sống nhàn nhã và bình yên. Nhưng sự phát triển của mọi chuyện khiến cô phải lo lắng về những điều này. 

Triệu Yến cũng đồng tình nói: "Điều này quả thực là cần thiết. Với nhiều người hơn, sẽ khó kiểm soát lòng người và sẽ có nhiều thứ hơn. Chỉ có trong quy tắc mới có thể thiết lập được sự công bằng tương đối."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 110

"Những chuyện này anh có thể lo được. Có cần tôi làm gì không?"

Phong Lăng thản nhiên hỏi. 

Nhìn thấy bộ dáng vô tâm của Phong Lăng, trong mắt Giang Vãn Tình hiện lên vẻ bất lực. Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Triệu Nham đã dẫn đầu nói: “Anh Phong, em biết anh muốn sống một cuộc sống tự do thoải mái. Nhưng tình hình sau này sẽ khác. Hiện tại, trại của chúng ta, bao gồm cả nhóm nữ mới, có hơn 60 người, nếu sau này có hàng trăm, hàng nghìn người thì sao?

Phải có người lãnh đạo. Trước đây chúng tôi chỉ có một vài người nên việc tất cả chúng tôi đều bình thường cũng không thành vấn đề. Số lượng người sẽ tăng dần trong tương lai, điều này chắc chắn sẽ gây ra một số vấn đề xã hội. Trong một thời gian dài, bạn đã dẫn đầu nhóm chúng tôi đi tìm vũ khí và tiêu diệt zombie. Mọi người đều bị bạn thuyết phục và sẽ không ai phản đối việc bạn trở thành người nói nhiều nhất trong trại. "

“Nhưng tôi thực sự không giỏi những việc này.” Phong Linh có chút bất đắc dĩ. Đây có thể là một loại quyền lực, nhưng cũng là một loại trách nhiệm.

"Không phải là bạn không giỏi, chỉ là bạn không nhận ra điều đó. Chẳng phải chúng ta hiện tại đang sống rất tốt sao? Điều này đã chứng tỏ rất nhiều vấn đề." 

Triệu Yến là một người tốt và biết rất rõ vị trí của mình. Anh ta chỉ thích hợp làm người chỉ huy thứ hai hoặc thứ ba. Nếu thực sự được yêu cầu dẫn đầu, anh ấy cho rằng mình không có năng lực. 

Fengling tuy còn trẻ nhưng xét về phong độ trong thời gian dài như vậy thì anh ấy có đủ tố chất của một người lãnh đạo về mặt lực lượng, lòng dũng cảm và tính cách. 

Nhóm người có sức chiến đấu cao nhất trong trại đều hết lòng vì Phong Lăng, chưa kể phía sau còn có Tưởng Uyển Thanh. Triệu Yến đã nghe rất nhiều về danh tiếng của người phụ nữ này. 

"Sao vậy, để mẹ tôi làm!" Phong Lăng vẫn cảm thấy có chút lúng túng, ngập ngừng hỏi. 

"Cứ để mọi việc cho tôi rồi anh chỉ tập trung đi tán gái thôi à?" Giang Vạn Thanh tức giận nói đùa. 

"Nó đâu rồi?"

"Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong. Là đàn ông phải dám nhận trách nhiệm và nắm giữ quyền lực trong tay mình, nếu không một ngày nào đó có thể bị người khác thao túng."

"Được rồi!"

Lúc này, Phong Lăng có cảm giác như mình đang bị đuổi đi. Không biết liệu Tống Thái Tổ có cảm giác tương tự khi mặc áo choàng màu vàng hay không. 

Nhìn thấy Triệu Nhan rời đi, Tưởng Vạn Thanh dùng giày cao gót đá vào bắp chân của Phong Lăng, tức giận nói: “Lần sau ngươi dám mạo hiểm vì sư phụ của ngươi, ta sẽ trực tiếp làm quen hai mẹ con bọn họ, ta sẽ ngăn cản ngươi nghĩ tới bọn họ.”

Thấy mẹ còn đang trầm tư chuyện kia, Phong Lăng vội vàng cúi người xuống, tự nhiên ôm lấy vai Giang Uyển Thanh, nịnh nọt nói: "Không, không, mẹ, mẹ không biết khoảng thời gian này Tô Tô khổ sở đến thế nào đâu. Nếu mẹ cho cô ấy thêm một trăm dũng khí, cô ấy sẽ không tái phạm nữa. Bây giờ cô ấy ngoan như một con mèo con vậy."

Giang Uyển Thanh vô cùng hưởng thụ sự tiếp xúc thân mật của con trai, sắc mặt lạnh lùng dịu đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. 

"Tốt lắm. Nếu con nhỏ đó lại hành động như quái vật nữa, tôi sẽ phải dùng dao chém vào mặt nó."

"Tàn nhẫn như vậy?"

"Em nghĩ sao? Không biết trước đây anh và mẹ em đã làm gì!"

Giang Vãn Tình trợn mắt nói tiếp: "Sao thế, ngươi đang khó chịu à?"

"Không thể nào, cô ấy không có gì phải tiếc nuối cả." Phong Linh tỏ ra thờ ơ.

"Ha ha! Ngươi không sợ Liễu sư phụ ngươi buồn sao?" Giọng điệu của Giang Vạn Thanh có phần hấp dẫn.

"Ừm... một chút!" Lần này Phong Lăng không có phủ nhận. 

Dù nói thế nào đi nữa thì Liễu Thành Âm cũng có thể coi là mối tình đầu của Phong Linh. Mặc dù từ “mối tình đầu” có vẻ xa lạ khi được sử dụng giữa Phong Linh và Lưu Thành Âm nhưng không có lý do gì để nói về tình cảm. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Phong Lăng, Giang Vãn Tình không biết tại sao trong lòng có chút chua xót. 

Có lẽ trong tiềm thức, bà vẫn hy vọng con trai sẽ đặt bà vào vị trí quan trọng nhất. 

Nhìn thấy Liễu Thành Âm trong lòng con trai mình quan trọng như vậy, Giang Vãn Tình có chút khó chịu. 

“Em bắt đầu thích thầy Lưu từ khi nào?”

Phong Lăng không nghĩ tới vấn đề này, buột miệng nói: “Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy vào năm thứ nhất trung học, có thể bạn sẽ thấy hơi buồn cười khi tôi và cô Lưu chênh lệch tuổi tác như vậy. Nhưng tình cảm lại nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nhưng khi đó, tôi biết rất rõ rằng tôi và cô Lưu sẽ không bao giờ đến được với nhau nên tôi đã chôn vùi suy nghĩ nhỏ nhặt đó trong lòng. Không ngờ số phận lại trêu đùa tôi, cuối cùng tôi lại đến được với cô ấy.”

“…………”

Phong Lăng vòng tay qua vai Giang Uyển Thanh, hai mẹ con vừa đi vừa nói chuyện. 

Giang Ninh vô tình nhìn thấy hai mẹ con, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Cô đã theo dõi Giang Vạn Thanh nhiều năm như vậy. Có lẽ trong mắt người khác, Tưởng Uyển Thanh chỉ là một nữ nhân mạnh mẽ, thậm chí là một nữ quỷ. 

Nhưng Giang Ninh sao có thể không biết Giang Vãn Tình nỗi đau trong lòng. 

Hiện tại nhìn thấy tiểu thư của mình vui vẻ như vậy, Giang Ninh cũng thật lòng vui mừng. 

Sau hơn hai giờ thu dọn, các tân nữ đều tắm rửa sạch sẽ bụi bẩn trên người, mặc vào bộ quần áo mới vừa nhận được. 

Nhìn đồ ăn thịnh soạn trên bàn căng tin, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đây là cách mọi người sống. 

Sau khi trải qua việc cắt điện nước, không đủ ăn, trải qua nỗi sợ hãi thây ma và trải qua sự ngược đãi của Mã Khuê, họ cảm thấy như đang mơ khi nhìn thấy tất cả. 

Thậm chí có nhiều người không khỏi rơi nước mắt cay đắng. Tất cả họ đều trải qua tình huống gần như giống nhau. Sau khi zombie bùng phát, nước và điện bị cắt, cuối cùng họ cũng hết đạn dược và lương thực. Họ nghe được tin tức về Mã Khuê trên đài phát thanh. 

Vốn tưởng trời đã sáng nên bất chấp nguy hiểm bị thây ma bao vây mà đến nhà máy thức ăn chăn nuôi. 

Nhưng điều chờ đợi họ không phải là bình minh mà là luyện ngục. 

Chồng, anh em, cha, con của họ hoặc chết trên đường đi tìm đồ tiếp tế cho họ, hoặc bị đám người giết hại dã man và ăn thịt, bị giết ngay trước mặt họ. 

Họ không biết có bao nhiêu người chết trên đường đến nhà máy thức ăn chăn nuôi. Khi bị nhốt vào lồng, bọn họ hầu như đều có chung một suy nghĩ, đó là thà chết dưới tay tang thi còn tốt hơn. 

May mắn thay, họ đã gặp được Phong Linh. Khi họ nhìn thấy Phong Linh tàn nhẫn treo cổ Mã Khuê và nhìn thấy những con quỷ đó bị bắn, họ cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. 

Và Fengling không chỉ cứu họ mà còn đưa họ đến thánh đường này, thiên đường thực sự này. Tất cả bọn họ đều tràn đầy lòng biết ơn đối với Fengling, và không quá lời khi nói rằng họ là cha mẹ tái sinh. 

Nhìn các cô gái trong căng tin, không ai động đũa, tất cả đều nhìn Phong Lăng. Phong Linh không nói nên lời. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Ăn cơm trước đi!"

Nghe được Phong Lăng nói xong, một nhóm nữ nhân cầm đũa lên, bắt đầu ăn ngấu nghiến không phân biệt hình dáng. 

Lúc này Tô Tố đã ăn xong, bước từng bước nhỏ đi về phía Phong Lăng. 

Thi thể cũng được tắm rửa sạch sẽ và lại có mùi thơm nhẹ. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng màu hồng nhạt ở phần thân trên, một chiếc quần jean bó sát ở đôi chân dài và một đôi giày vải ở chân. 

Tóc cô được cởi trói và buông xõa trên vai. 

Anh ta trông trong sáng và thuần khiết, đã lấy lại được một phần năng lượng trước đó, nhưng khuôn mặt anh ta có vẻ hơi gầy, và vết khô trên môi vẫn chưa biến mất. 

Trương Tân và Triệu Hồ, những người ngồi cùng bàn với Phong Linh, nhìn thấy Tô Tô đi tới và di chuyển sang một nơi khác. 

Tô Tố ngồi đối diện Phong Lăng, hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói: "Phong Linh, cảm ơn!"

Ánh mắt vui tươi của Phong Lăng khiến Tô Tố có chút bất an, cô vô thức nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của mình xoa xoa. 

"Sao ngươi dám xuất hiện trước mặt ta mà không trốn tránh? Ngươi quên ta nói sau khi trở về sẽ nhốt ngươi vào chuồng chó sao?"

Tô Tố cúi ​​đầu trầm mặc một lát, sau đó cắn môi nhỏ giọng nói: "Chỉ cần có thể tiêu trừ oán hận của ngươi đối với ta, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu, không hề phàn nàn."

Lời nói của Tô Tố khiến Phong Lăng ngạc nhiên, sau đó lại nói đùa: "Xem ra chuyện này đã khiến ngươi thay đổi rất nhiều!"

Tô Tố không trả lời, chỉ cúi đầu, cắn môi, xoa nhẹ tay. 

Thấy Tô Tố im lặng, Phong Lăng liền đi thẳng vào vấn đề, trầm giọng nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta, ta cũng không phải người tốt, ăn cơm xong liền tới nhà ta, cứu ngươi hai lần, ngươi phải trả giá. Gần đây ta rất tức giận."

Nói xong, Phong Lăng đột nhiên cảm thấy mình giống như một nhân vật phản diện trong phim, trong lòng có một loại cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Có vẻ như thỉnh thoảng làm kẻ xấu cũng không tệ! 

Nghe được lời của Phong Linh, Tô Tố làm sao có thể không hiểu ý của hắn. 

Hai má cô chợt ửng hồng. Nghĩ đến những gì sắp phải đối mặt, Tô Tố cảm thấy xấu hổ, tủi nhục, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng trái tim nhỏ bé của cô lúc đó lại run lên mấy lần. 

Trong trái tim Tô Tô, Hoàng tử quyến rũ của cô hẳn là người đàn ông tỏa sáng giữa đám đông. Anh cao ráo, tuấn mỹ, có cây ngọc hướng gió. Bạn phải có khả năng khiến cô ấy ngưỡng mộ bạn, đồng thời, bạn phải dịu dàng với cô ấy. 

Sự tự tin vào bản thân của Tô Tô không chỉ giới hạn ở ngoại hình. Ngoài việc là học sinh giỏi của trường, bản thân cô còn là học sinh đứng đầu từ nhỏ đến lớn. 

Thành tích chuyên môn của anh ấy ở trường đại học luôn nằm trong số tốt nhất. 

Với điều kiện của mình, cô ấy quả có tư cách để tự hào. 

Nhưng kể từ cuối cùng, mọi thành tựu và hào quang đều biến mất. 

Zombie sẽ không ngừng ăn thịt bạn chỉ vì bạn có thành tích học tập tốt, và những kẻ xấu xa đó sẽ không để bạn đi chỉ vì bạn có thành tích học tập tốt. 

Đáng tiếc Tô Tố nhận ra hơi muộn. Cô chưa từng yêu ai bao giờ và cũng không biết cảm giác yêu là như thế nào. 

Cô nghĩ mình ghét Phong Linh. Khi nhìn thấy Phong Lăng trò chuyện, cười đùa cùng hai người bạn thân nhưng lại phớt lờ cô, trong lòng Tô Tố cảm thấy khó chịu khó hiểu, thậm chí có chút ghen tị. 

Mỗi phút trong nhà máy thức ăn chăn nuôi. 

Từng giây phút, Susu đều mong chờ con số đó. 

May mắn thay, nữ thần may mắn lại ưu ái cho cô. 

Khoảnh khắc Phong Lăng xuất hiện trước mặt cô, cảm giác an toàn đó, cảm giác hạnh phúc đó, cảm giác hưng phấn đó, cảm giác ủy khuất đó. 

Lúc đó Tô Tố thật sự muốn ôm Phong Linh khóc lớn để giải tỏa nỗi bất bình to lớn của mình. 

Có lẽ lúc đó cô đã hiểu được cảm giác yêu là như thế nào. 

Sau khi trở về, Tô Tố lại bắt đầu vùng vẫy. Cô không biết phải làm gì với cuộc sống tương lai của mình. Người đàn ông cô yêu đã ở bên mẹ cô, cô phải làm sao? 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng? Điều này thật nực cười. Phá vỡ chúng? Tô Tố không có dũng khí, huống chi Phong Lăng có không chỉ một nữ nhân, cho nên nàng cũng không có tự tin. 

Đang ăn cơm ở căng tin, tâm tình Tô Tố hoàn toàn thay đổi khi nhìn thấy người đàn ông này lần nữa. Dù sao thì hãy đến đây và nói một lời cảm ơn chân thành nhé. Luôn luôn cần thiết. 

Nhưng cô không ngờ Phong Lăng lại thẳng thắn đưa ra yêu cầu như vậy với cô, khiến Tô Tố nhất thời bối rối. 

Trong tưởng tượng của cô, trước hết phải có một tình yêu ngọt ngào, sau đó sẽ là điều đương nhiên, sau đó cô sẽ nửa vời trao thân thể mình cho anh. 

Tuy rằng rất khác với mong đợi của cô, Tô Tố cảm thấy có chút không cam lòng, nhưng cô vẫn không từ chối. 

"Than ôi! Cứ coi đó là phần thưởng tôi dành cho anh ấy đi."

Tô Tố âm thầm thở dài trong lòng, nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy rời đi. 

Phong Lăng trở về phòng không bao lâu, Tô Tố đã đi tới cửa phòng hắn. Do dự hồi lâu, anh gõ cửa. 

Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, Tô Tố cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. Đây dường như là lần đầu tiên cô ở một mình trong phòng với một chàng trai. Đặc biệt là khi nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, Tô Tố cảm thấy hô hấp của mình run lên. 

Anh cúi đầu, hai tay nắm lấy vạt quần áo không ngừng xoa xoa. 

Ngay tại Tô Tố lo lắng thời điểm, Phong Lăng cười hỏi: "Cái gì, ngươi cảm thấy bị sỉ nhục sao?"

"Không... không!" Tô Tố thì thầm. 

"Trên mặt đều viết như vậy, ngươi còn ở chỗ này lưu lại!" Phong Linh bước thẳng đến chỗ Tô Tô, dùng ngón tay nhéo cằm cô và hơi ngẩng đầu lên. 

Không ngờ, lông mi của Tô Tố đã đẫm nước, trong mắt lại đầy sương mù. Đôi mắt cô rụt rè, hoa lê bị mưa che phủ, khiến cô trông thật đáng thương. 

"Bất quá ngươi cũng nên vui mừng vì đối mặt với ta. Ta nghe bọn hắn nói nam nhân của Mã Khuê đối với phụ nữ không ôn hòa như vậy, nói cho ta biết vài ngày sau ngươi sẽ ra sao.

Bạn nên biết ơn vì bố mẹ đã cho bạn khuôn mặt này, điều đó ít nhất đã khiến tôi thôi thúc muốn quan hệ tình dục với bạn. Với dáng người của bạn, bạn cũng là một bệ súng hoàn hảo. "

Phong Lăng nâng cằm Tô Tố, không chút dè chừng nhìn bóng dáng của cô. Lời nói thẳng thắn của cô không ngừng phá vỡ phòng ngự tâm lý của Tô Tô.

"Tôi...tôi đã hứa với bạn rồi, bạn có thể...bạn không thể nói gay gắt như vậy được không?" 

Mũi Tô Tố đau nhức, có chút không cam lòng nhìn Phong Lăng.

"Haha! Đây không phải là lỗi của anh sao? Tôi không phải là người tốt, huống chi là đàn ông tốt. Nhưng tôi nghĩ tôi vẫn rất dịu dàng với phụ nữ. Tôi làm điều này với Lý Thanh Đại, với mẹ anh, với Tần Đạo Đạo. Đó là bởi vì họ đều là phụ nữ tốt, còn em thì sao? Em có đáng bị như vậy không?"

Tô Tố hai mắt đỏ hoe, nghiêng đầu, có chút không cam lòng nói: "Ta trước kia là lỗi của ta, nhưng là ngươi không cho ta cơ hội sửa sai? Ta cũng là con gái, sao ngươi cứ nói với ta những lời này, ta... Ta thật không tốt... Muốn ta nhìn thấy ngươi sao? Ô ô..."

Tô Tố càng nói càng đau lòng, dần dần òa khóc, thân thể run rẩy, nức nở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Gọi ta là bố đi

"Mẹ kiếp, ngươi được làm bằng nước, cứ khóc đi, khóc mãi đi, nước mắt đâu có tốn tiền phải không?"

Phong Lăng chửi rủa không nói nên lời. Vốn dĩ cô ấy muốn giả làm kẻ xấu, nhưng khi thấy Tô Tố khóc lóc và tỏ vẻ đau khổ, tôi cảm thấy thương hại cô ấy, trong lòng Phong Lăng có chút rung động. 

"Tôi sắp khóc, tôi sắp khóc. Anh đã hứa với tôi tất cả, nhưng anh vẫn cứ nói như vậy. Anh đối với Ôn Văn và Tiểu Tuyết như vậy rất dịu dàng, nhưng lại không thể đối tốt với tôi hơn. Tôi... ô ô..."

Có lẽ bởi vì hoàn toàn xé bỏ mặt nạ, Tô Tố cảm xúc mất khống chế, trong lòng tuôn ra hết lời nói. 

“Tôi không muốn nghe nữa phải không?” Phong Lăng khóc có chút khó chịu, giọng điệu càng lạnh lùng hơn. Thân thể hắn không ngừng hướng về phía Tô Tố đẩy tới, cảm giác tràn đầy áp bức. 

Nhìn thấy Phong Lăng áp sát lại, Tô Tố trong lòng có chút sợ hãi, không khỏi lùi về phía sau cho đến khi đến góc tường, không thể lùi được nữa. 

Cảm nhận được giọng điệu của Phong Lăng, Tô Tố ngừng khóc, nghẹn ngào nức nở. 

Anh dùng tay áo lau mắt, hàng mi dài phủ đầy nước mắt trong suốt. 

Đôi mắt to có hai nhãn cầu giống như hổ phách, khi chúng quay lại thì đầy khí chất. 

"Tôi đã có lỗi với anh. Nếu anh có lý trí bằng một nửa Độ Kinh Tuyết và Lý Văn, tôi sẽ không đối xử với anh như vậy. Anh đã quen với việc được người khác chiều chuộng. Anh hoàn toàn không hiểu thế giới, chỉ biết làm ra vẻ nhỏ mọn. Đi ra ngoài hỏi xem trong trại này có bao nhiêu người không ghét anh."

“Không phải nó đã thay đổi rồi sao?” Tô Tô lẩm bẩm với tiếng nức nở. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, mấy ngày nay ta thật sự là hai mẹ con các ngươi khó chịu, ta trước tiên thu một ít lãi suất từ ​​các ngươi, sau đó ngồi xổm xuống."

Phong Lăng đặt tay lên vai Tô Tố, sốt ruột ra lệnh. 

Giống như một con cừu nhỏ bị thú dữ vây quanh, Tô Tố vô thức dùng tay che ngực, hơi cuộn người lại trong tư thế phòng thủ. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Tô Tố nhất thời không nhận ra Phong Lăng định làm gì. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy, Phong Lăng hung hãn như vậy. Tô Tô có chút sợ hãi. 

Phong Lăng thô bạo dùng ngón tay cái cạy răng Tố Tố ra, dùng sức nhét vào. Hắn cười tà ác nói: “Ta đương nhiên là muốn đụ ngươi, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, đưa cặc cho ta.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tố đột nhiên đỏ bừng, ánh mắt vội vàng nhìn đi chỗ khác. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng, cô cảm thấy mình như một con điếm rẻ tiền trước mặt Phong Lăng. 

"Tại sao, anh không muốn? Anh có nghĩ là tôi đã đi quá xa không?" Phong Lăng cười tinh nghịch, ngón tay cái vẫn ở trong miệng Tô Tố, trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

Trong nỗi xấu hổ to lớn này im lặng hồi lâu, Tô Tố quay người, đỏ bừng mắt nhỏ giọng nói: "Không được!"

Sau đó hắn do dự một chút, hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xổm xuống, giống như một con chuột bạch nhỏ bị mèo nhốt vào góc. 

Phong Linh không lãng phí thời gian và cởi nút thắt lưng của mình. Chiếc quần rộng trượt xuống mắt cá chân. Con rồng dưới chiếc quần đùi của anh đã sẵn sàng ra đi. 

"Đây, giúp tôi cởi quần lót và cho bạn xem đứa bé lớn này." Phong Linh ấn đầu Tô Tô và áp mặt cô vào háng anh. 

Tô Tô mất cảnh giác và cảm thấy một cây gậy lớn dính vào mặt mình. Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng trên đó qua quần lót của mình. 

Tô Tố chỉ là một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm nên sau khi trải qua cảnh tượng này cô cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Do dự hồi lâu, hắn run rẩy dùng tay nắm lấy quần lót của Phong Lăng, sau đó nhắm mắt từ từ kéo nó xuống. 

"Mở mắt ra nhìn cho rõ. Dù sao thứ này sẽ ở bên cạnh ngươi cả đời!"

Phong Lăng cười tà ác trêu chọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lông mi của Tô Tố. 

Một lúc lâu sau, Tô Tố cắn khóe miệng, chậm rãi mở mắt. Chỉ cần liếc nhìn khung cảnh thôi cũng khiến cô có vẻ bàng hoàng và xấu hổ. 

Lần trước tôi nằm xuống tầng hai để nhìn trộm, Phong Linh không thể nhìn kỹ hơn vì lưng của Phong Linh quay về phía họ. Bây giờ con gà trống đang đứng thẳng trước mặt cô. Kích thước khác xa với những gì cô tưởng tượng! 

"Tại sao lại lớn như vậy? Tiểu Tuyết không phải nói nam nhân chỉ có miệng chai sao? Còn dài như vậy..." Tô Tố nội tâm thở dài, bỗng nhiên có chút sợ hãi. Cây gậy này nếu cắm vào người cô ấy thì không được gãy. 

"Thế nào? Con có thích không? Mẹ con rất thích!" Phong Lăng kiêu ngạo khoe ra. 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Tô Tố định thần lại quay mặt sang một bên, cau mày chửi rủa. 

Phong Lăng không hề tức giận, nhếch môi cười, sau đó dùng tay phải ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng tát vào mặt Tô Tố. Mỗi lần cô tát, lông mi cô bất giác run lên. 

Tô Tố không phản kháng, nhưng sắc mặt căng thẳng, ánh mắt tựa hồ có chút nhục nhã. 

Fengling tin rằng điều đẹp nhất ở một người phụ nữ là sự độc đáo của cô ấy. Độc đáo về hình thể, độc đáo về tính cách. 

Nếu bạn ném cặc của mình vào mặt Tần Đạo Đạo, cô ấy chắc chắn sẽ trông như đang tận hưởng. Cô ấy thậm chí sẽ đưa cho bạn một cái nhìn tán tỉnh và sau đó lè lưỡi một cách có ý thức để vuốt ve con cặc. 

Nguồn năng lượng quyến rũ đó sẽ khiến Phong Linh không thể kiềm chế được bản thân. 

Nếu là Lý Thanh Đại, cô ấy có thể xấu hổ đỏ mặt, sau đó để Phong Linh muốn làm gì thì làm. Nếu là chị dâu tôi thì có lẽ ăn một miếng lớn cũng không phải là không thể. 

Và bây giờ vẻ mặt bất đắc dĩ nhưng buộc phải làm như vậy của Tô Tô quả là một cảnh tượng đẹp đẽ. 

"Ha! Trên đời này, muốn thành thật rất ít người có thể sống lâu. Chẳng phải người phụ nữ như mẹ ngươi cũng mất hết sự xấu hổ trước mặt ta sao? Là do chính mình sao? Hay không phải do ngươi."

Phong Lăng áp đầu vào mặt Tô Tố, không ngừng di chuyển, xoa xoa môi, mắt, mũi cho cô, vui vẻ. 

“Còn mẹ anh đang ở cái tuổi dục vọng cuồng nộ. Anh vẫn muốn mẹ suốt ngày cô đơn sao? Anh biết đấy, phụ nữ sẽ già đi nhanh chóng nếu không được nuôi dưỡng bằng tình yêu”.

“Đây, há mồm ra đút cho tôi một phát đi. Nếu không chủ động, tôi sẽ trực tiếp thổi vào hậu môn của cậu, nói gì tôi cũng làm.”

Phong Lăng không ngừng dùng quy đầu bóp chặt môi Tô Tố, uy hiếp hắn. 

Nghe vậy, Tô Tố không khỏi run rẩy trong lòng. Nếu thứ này thật sự xuyên qua hậu môn nhỏ của cô, chẳng phải cô sẽ bị đâm chết sao? 

Lời đe dọa của Phong Linh đã có tác dụng như mong đợi. Tô Tố chậm rãi mở miệng, đôi môi hơi khô bao bọc quy đầu, chậm rãi nuốt vào. 

"Ồ...rít..."

"Ta hiện tại rất tức giận, ngươi nên thỏa mãn ta một chút, bằng không ta sẽ đâm vào trong cơ thể ngươi một cái lỗ khác."

Phong Lăng hơi ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Bàn tay phía dưới nắm lấy đầu Tố Tố, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

Quy đầu khổng lồ nhét vào cái miệng nhỏ của Tô Tô. Trong cái cau mày ẩn chứa một tia oán hận, sự xấu hổ của cô gái khiến đôi má cô ửng hồng. 

Nữ thần từng ở trong lòng vô số người giờ đây giống như một con chó cái nhỏ bé, xấu hổ nằm sấp, ngậm cặc trong miệng. Điều này khiến cho Fengling trong lòng tràn đầy tự hào. 

Phong Linh ấn quy đầu vào thành trong đàn hồi của miệng Tô Tô, rồi dùng lực đẩy nó ra. Má Tô Tô liên tục bị đẩy lên. 

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích của quy đầu, miệng Tô Tố cũng tiết ra một lượng lớn nước bọt, chảy xuống đáy gà, cuối cùng treo ở giữa hai quả bóng, tạo thành một đường màu bạc trong suốt, trông cực kỳ dâm đãng. 

Phong Linh có tính thù hận và ít dịu dàng hơn khi đối xử với Tô Tô. Con gà trống va chạm bừa bãi trong miệng nhỏ của Tô Tô. Lực lớn khiến đôi mày xinh đẹp của Tô Tố cau lại, vẻ mặt cũng có chút đau đớn. 

"Ừm... ừm..."

"Ngươi nên cử động miệng đi. Nếu chết ở đó, cũng không bằng cốc máy bay."

Phong Lăng không khỏi chửi rủa. 

Tô Tố ngẩng đầu, nhìn Phong Lăng với ánh mắt ủy khuất và xấu hổ. 

Cô không ngại trao thân cho Phong Lăng, nhưng cô cũng muốn được đối xử nhẹ nhàng. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng khoảng cách giữa thực tế và mong đợi của cô lại có chút lớn. Phong Linh không hề dịu dàng với cô chút nào, thậm chí còn có chút thô lỗ. 

Dù có bất đắc dĩ nhưng Tô Tố vẫn phải nghe lời Phong Linh.

Từ lúc bước vào cánh cửa này, Tô Tố đã biết mình không còn chỗ để hối hận. 

Nói chính xác hơn, khoảnh khắc cô bước lên xe của Phong Linh ở nhà máy thức ăn chăn nuôi, cô không còn chỗ để hối hận. 

Sự hiểu biết của Tô Tô về hành vi tình dục giữa nam và nữ còn rất hạn chế. May mắn thay, trước đó Độ Kinh Tuyết đã ép cô xem vài bộ phim khiêu dâm nên Tô Tô có một số kiến ​​thức lý thuyết hời hợt. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Tố bắt đầu nôn mửa một cách máy móc.

Phong Linh cảm thấy bất lực. Người ta nói khó tìm được trinh nữ nhưng khuyết điểm của trinh tiết cũng lộ rõ ​​vào thời điểm này. 

Các động tác giật và chặt, răng khấp khểnh nhưng xét về độ thoải mái thì thực sự không bằng cốc máy bay. 

Tính linh hoạt của các cơ quan con người hoàn toàn không được sử dụng. 

Tương lai còn dài và sẽ có nhiều thời gian để đào tạo. Hôm nay Phong Lăng chỉ muốn trút giận, không đủ kiên nhẫn dạy Tô Tố cách quan hệ tình dục bằng miệng. 

Không còn cách nào khác, Phong Linh chỉ có thể dùng hai tay thô bạo nắm lấy đầu Tô Tô, sau đó bắt đầu vung eo đẩy con cặc của mình vào miệng Tô Tô. 

"Hmm...wuwuwu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Tô cảm thấy khó chịu trước sự va chạm thô lỗ này và liên tục phát ra âm thanh từ miệng. 

Anh ta cũng dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng, cố gắng thoát ra. 

Nhưng đôi tay của Phong Lăng giống như một chiếc kìm sắt, với sức lực yếu ớt của Tô Tố, không có khả năng thoát ra được. 

Quy đầu cứ vài lần lại chạm vào phần nhạy cảm của cổ họng cô. Mỗi lần trúng đòn, Tố Tố đều cảm thấy buồn nôn và muốn ói. 

"Ừm... ừm..."

"Ư... nôn... nôn..."

Phong Lăng nhìn đôi mắt đỏ hoe của Tô Tố. Trên mặt nàng không có một tia thương hại, mà là một tia hưng phấn. 

Dần dần, Tô Tố cảm thấy có chút khó thở. 

Tô Tô gần như nghẹt thở trước sự va chạm dữ dội của Phong Linh. 

Anh ta dùng cả hai tay liều mạng tát vào cánh tay Phong Lăng, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng vì kìm nén, hai hàng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Anh không biết đó là những giọt nước mắt nghẹn ngào hay những giọt nước mắt tủi nhục. 

Phong Lăng không những không dừng lại, càng hưng phấn, dùng lực ở eo càng mạnh. 

"Ờ... ờ... ờ..."

"Con khốn này, ngươi thật sự cho rằng ta là người lương thiện sao? Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học."

"Buz... BUZ... Guji... Guji..."

Một lượng lớn nước bọt tiếp tục chảy xuống con gà trống, cuối cùng thành một đường thẳng trên không trung. 

Thấy Tô Tố không thể nhịn được nữa, Phong Lăng đâm mạnh mấy cái mới buông Tô Tô ra. 

Sau khi nhẹ nhõm, cơ thể Tô Tô mềm nhũn ngay lập tức. Cô đặt tay xuống đất và thở hổn hển. 

"Ahem... Huchi... Huchi..."

Phong Lăng không hề cảm thấy khó chịu, mỉa mai nói: "Sao vậy, anh không chịu nổi à? Anh có thể ăn thức ăn cho lợn, nhưng tôi không thể ăn cặc của tôi. Tôi nghĩ anh còn chưa ở đó đủ."

"Huchi...huchi..."

Tô Tố hoàn toàn không còn sức lực để đáp lại, hơi thở gấp gáp dần dần trở nên tốt hơn. 

"Em đã nghỉ ngơi chưa? Nếu em đã sẵn sàng, hãy để anh tiếp tục ôm em."

Phong Lăng túm tóc Tô Tố kéo cô ra sau, ngửa mặt cô lên. 

Hoa đào mang mưa đến, thật đáng thương. 

"Tôi ghét bạn."

Rõ ràng đó là một lời chửi rủa, nhưng không có dấu vết hận thù nghiến răng. Đôi mắt lấp lánh đó lộ ra chút bướng bỉnh giữa sự bất bình. 

"Haha! Tốt nhất là cậu nên ghét tôi mãi mãi, tôi chỉ muốn nhìn cậu bất đắc dĩ bị tôi làm tình." Phong Lăng dùng tay vuốt những sợi tóc vương vãi trước trán Tô Tố, không ngừng cọ xát con cặc của mình lên môi Tô Tố, trên mặt nở nụ cười quỷ dị. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng, sức mạnh vừa mới tích lũy được của Tô Tố đều tan vỡ. 

Thân thể hắn mềm nhũn, dựa vào chân Phong Lăng. 

Cô đau khổ nức nở: “Từ nay về sau em sẽ là một người phụ nữ tốt, em sẽ học được những điều này. Anh có thể đừng thô lỗ với em như vậy được không?”

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, Phong Linh cuối cùng đã học được bài học này từ Tô Tô. Từ lúc được cứu đến nay, Phong Linh không còn nhớ mình đã rơi bao nhiêu nước mắt nữa. 

"Ha! Được rồi! Trước tiên gọi cho bố đi, nghe đây." Phong Lăng cười tà ác nói. 

"Bạn..."

"Ta mặc kệ, mẹ ngươi là người phụ nữ của ta, ta có thể coi như ngươi cha rẻ tiền!"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Nhìn con ngựa hung dữ này nói về việc ngoan ngoãn, lòng tự trọng của nó vẫn rất mạnh mẽ. Phong Lăng không quen, dùng dương vật của anh tát mạnh vào mặt cô, phát ra âm thanh chói tai. 

"Con khốn nhỏ, ngươi vừa mới nói phải nghe lời, ngươi đang đánh rắm à?"

Phong Lăng hung hăng nói. 

Tô Tố cũng bị biểu hiện của Phong Lăng làm cho sợ hãi. Cô rụt rè nhìn Phong Lăng hồi lâu, cuối cùng gọi một tiếng nhỏ như muỗi: "Bố...Bố!"

“Dây thanh âm rơi vào chuồng chó à?”

Tô Tố lo lắng nhưng không dám tức giận. Khóe miệng cô giật giật vài cái, mặt nghiêng sang một bên, giọng cao hơn một chút: "Bố!"

Một nụ cười hài lòng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Phong Linh: "Này! Con gái yêu của tôi, con cặc lớn của bố có ngon không?"

"Nó không ngon chút nào!" Tô Tô thản nhiên lẩm bẩm.

"Hả?" 

"Thật... ngon quá!"

"Haha! Nếu thấy ngon mà không tiếp tục ăn thì còn chờ gì nữa?"

Phong Linh dùng tay xoay mặt Tô Tô sang một bên, sau đó nhét quy đầu vào giữa môi cô. 

Tô Tố phồng má, tức giận liếc nhìn Phong Lăng, sau đó tức giận mở miệng ngậm con gà trống vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Cái gọi là giá

Lần này, hắn như chợt bừng sáng, lưỡi hắn bắt đầu cử động, lười biếng liếm quy đầu, môi quấn chặt lấy con cặc, thỉnh thoảng lại mút mạnh. 

Mặc dù động tác vẫn còn rất giật, nhưng có thể thấy lần này cô ấy có vẻ đang cố gắng rất nhiều. 

"Hừ... thoải mái quá! Đúng rồi! Nam nữ làm tình là chuyện vui vẻ. Con mèo nhỏ của con chưa bao giờ bị ta đụ. Chờ con khỏe lại, bố sẽ làm cho con vui vẻ như vậy."

Phong Lăng cúi đầu nhìn Tô Tố, vừa dùng tay vuốt ve khuôn mặt mềm mại của cô vừa nói những lời tục tĩu. 

Có vẻ như để Fengling hoàn thành công việc càng sớm càng tốt, Tô Tô cũng bắt đầu làm việc chăm chỉ. Chiếc lưỡi nhỏ đó càng lúc càng liếm nhanh hơn và mút mạnh hơn. 

"Hmm... Guji... Guji... Bo..."

"Buzi... Guchi... Bozi..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Nhìn Tô Tô càng ngày càng tiến bộ, phong linh kinh nghiệm cũng càng ngày càng tốt. Tuy không mượt mà và quyến rũ như Tần Đạo Đạo nhưng loại tiểu trinh nữ khô khan này lại có hương vị đặc biệt. 

Sự khao khát tình dục của con người đã được khắc sâu vào gen của họ. 

Điều này đúng với đàn ông và thậm chí còn đúng hơn với phụ nữ. 

Về mặt tình cảm, Tô Tô có phần bất bình với cách nói thô lỗ và thô tục của Phong Linh. 

Nhưng từ góc độ tâm lý và thể chất, cô vẫn có chút tò mò và khao khát lĩnh vực chưa từng được khám phá này trước đây. 

Dần dần, Susu dường như đắm chìm trong đó. Con gà trống dày và mạnh mẽ này tỏa ra mùi hormone nồng nặc. Tô Tố cũng có chút xúc động, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt tựa hồ có chút say sưa. 

Và cô xấu hổ phát hiện có vô số con kiến ​​đang bò trong âm đạo của mình, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng. 

Tô Tố vô thức cọ hai chân vào nhau, một dòng nước nhỏ từ trong âm đạo rỉ ra, Tô Tố cảm thấy đáy quần lót đã ướt đẫm. 

Bộ ngực của cặp đôi có kích thước không hề nhỏ, phập phồng ngày càng dữ dội, tiếng thở dồn dập rất rõ ràng. 

Phong Linh không chỉ trải qua hàng trăm trận chiến mà còn có thể được coi là một cựu binh của Hoa Thông. Sự thay đổi trong biểu cảm của Tô Tô nhanh chóng được Phong Linh chú ý.

Trên môi Phong Lăng hiện lên một nụ cười vui tươi: “Con điếm nhỏ, âm hộ nhỏ của em đã ướt rồi, em có muốn không?”

Mặt Tô Tô lập tức đỏ bừng. Cô muốn đáp lại nhưng miệng cô đầy cặc. Cô chỉ có thể nói không rõ ràng: "Không... không!"

"Haha! Được rồi, ngày còn dài, xem ngươi có thể giữ lời được bao lâu." 

Phong Linh cười khẩy nói.

"Ừm...chi-yo-yo...guchi..."

"Hmm...Buzi...Buzi..."

Anh nuốt đi nuốt lại, và mút đi mút lại. Không biết qua bao lâu, trên mặt Tô Tố dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi. 

Bị nhốt lâu như vậy, ăn không ngon, ngủ không yên nên thể lực đã suy yếu. 

Quỳ trước mặt Phong Lăng lâu như vậy, má cô đã đau nhức, hàm như không cử động được, nhưng vẫn không có dấu hiệu Phong Lăng xuất tinh. 

Lúc này, Tô Tố chợt nhớ đến lần trước cô lén nhìn Tần Đạo Đạo làm tình bằng miệng cho Phong Lăng, kéo dài hơn một giờ. 

Nghĩ tới đây, Tô Tố cảm thấy có chút tuyệt vọng. Nếu để cô nhịn lâu như vậy, có lẽ miệng cô sẽ mỏi và tê liệt. 

"Anh không sao chứ? Miệng tôi đau quá!" Tô Tô nhổ con cặc của mình ra và hỏi một cách cay đắng. 

"Em còn chưa gần nóng bỏng đâu. Nhìn em đi. Thực ra em có gan bỏ nhà đi. Em thậm chí còn không có sức lực để phục vụ một người đàn ông. Em có thể làm gì ngoài đó?"

Phong Lăng không khỏi phàn nàn. 

"Anh giống như con bò vậy. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh như thế này? Người phụ nữ nào có thể để anh... làm lâu như vậy mà không chua chát?"

Tô Tô cảm thấy mình đã cố gắng hết sức và hiểu rất kỹ những điều cơ bản của quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng Phong Linh vẫn nói như vậy với cô, điều này khiến Tô Tố có chút khó chịu. 

Phong Lăng cười nói: "Lần trước ngươi không phải nhìn trộm nàng trên lầu hai sao? Không biết Tần Đạo Đạo biểu diễn như thế nào sao?"

Nghe vậy, Tô Tố đột nhiên có chút thất vọng. Sau khi ném cho Phong Linh một cái nhìn bực bội, anh lại đưa con gà trống vào miệng và bắt đầu nếm thử. 

Hơn hai mươi phút trôi qua, Tô Tố miệng đã hoàn toàn kiệt sức. Cô chỉ ngậm con cặc trong miệng và mút qua lại một cách máy móc. Hai má không còn sức lực để mút nữa. 

Lúc này Tô Tố rõ ràng cảm giác được thân thể Phong Lăng khẽ run lên. Rồi tay anh lại ôm lấy đầu cô. 

“Cầm chặt nhé, tôi sắp xuất tinh rồi.”

"Ugh! Cảm giác thật tuyệt, thật khó khăn."

Vòng eo của Phong Lăng lắc lư điên cuồng, con cặc của anh ta lần nào cũng có thể xuyên qua cổ họng Tô Tố. 

"Ừm... nôn... nôn..."

Phong Lăng ngẩng đầu nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong giây phút này. 

"Ừm-huh..."

"Thật tuyệt vời..."

Phong Lăng ngẩng đầu gầm lên, eo run lên mấy cái, một dòng tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào cổ họng Tô Tố. 

Lượng tinh dịch khổng lồ gần như khiến Susu nghẹt thở, cô bất ngờ rút con cặc ra khỏi miệng. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Tô Tô liên tục ho và nghẹn ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Lúc này tinh dịch của Phong Lăng vẫn chưa xuất ra, tinh dịch còn lại đã trực tiếp xuất ra trên mặt Tô Tố. 

Mùi thạch thảo nồng nặc thẳng vào mũi Tô Tố. Đây cũng là lần đầu tiên cô được một người đàn ông có khuôn mặt như cô rửa tội. 

Tóc cô rối bù, khuôn mặt thanh tú lấm lem tinh dịch, nước mắt nghẹn ngào cũng hòa lẫn trong đó. Chất lỏng đặc sệt từ từ chảy xuống mặt cô. 

Có thể xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy chắc hẳn là mơ ước của mọi người đàn ông. 

Tô Tố vô thức phun ra trong miệng tinh dịch có mùi tanh, nhưng Phong Lăng lại hét lên ngăn cản. 

"Nuốt nó đi!"

Tô Tố ngẩng đầu, trên mặt có chút kinh ngạc nhìn Phong Lăng. Theo cô, đây đều là những thứ bẩn thỉu, làm sao cô có thể ăn được? 

Nhưng nghĩ lại, cô còn ăn cả thức ăn của lợn, cô có quyền gì mà cho rằng nó bẩn? 

Và bây giờ cô không còn dũng khí để từ chối trước mặt Fengling. 

Tô Tố cười khổ, sau đó nín thở nuốt hết tinh dịch trong miệng. Để tránh cho Phong Lăng làm cô xấu hổ lần nữa, Tô Tố chỉ đơn giản liếm tinh dịch ở khóe mặt và khóe miệng cô. 

Phong Lăng nhìn thấy hành động của cô, mỉm cười hài lòng: “Ăn ngon không?”

Tô Tố đang định phủ nhận, nhưng sau đó nghĩ lại, lẩm bẩm: "Thật ngon."

"Haha! Đừng nói với tôi là, vẻ mặt trái với ý muốn của bạn khá dễ thương đấy."

"Bạn..."

Bị Phong Lăng trêu chọc như vậy, Tô Tố nhướng mày như một con mèo con đang tức giận, nhưng thực ra không có sát thương. 

Tô Tố thật muốn chửi bới, nhưng vẫn nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. Ánh mắt hung dữ nhìn Phong Lăng, hắn đứng dậy muốn vào phòng tắm rửa sạch những thứ trên mặt. 

Nhưng vì quỳ quá lâu nên chân cô bị tê. Vừa đứng lên, cô loạng choạng, mất trọng tâm, ngã thẳng về phía Phong Lăng. 

Nhìn Tô Tố nằm trong lòng hắn, Phong Lăng trêu chọc nói: "Sao vậy, ta vừa mới nhào vào trong ngực, ngươi có muốn tiến sâu hơn không?"

"Tôi...tôi chỉ cảm thấy tê ở chân thôi, được chứ."

Tô Tố lúc này vừa tức giận vừa xấu hổ, muốn thoát khỏi vòng tay của Phong Lăng, nhưng chân cô vẫn chưa hồi phục nên chỉ có thể tiếp tục nằm sấp. 

Một lúc sau, Tô Tố cảm thấy tốt hơn một chút, liền đứng dậy, chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Đứng trước bồn rửa, nhìn mình trong gương, tóc tôi bù xù, mặt đầy chất lỏng màu trắng. Nó đã chảy tới cằm tôi và nhỏ giọt xuống. 

Trong lòng Tô Tố có nhiều cảm xúc lẫn lộn! 

Xấu hổ, buồn bã và thoải mái không thể giải thích được. 

Phong Lăng mặc quần vào, khoanh tay dựa vào khung cửa phòng tắm. Cô nhìn Tô Tố đang cúi xuống rửa mặt, khóe miệng dần dần nhếch lên. Sau khi trút giận, Phong Lăng cảm thấy thoải mái, tâm tình tốt hơn rất nhiều. 

“Mối hận thù giữa anh và tôi đã được xóa bỏ.”

Tô Tố vừa mới rửa mặt nghe được lời này, đột nhiên sửng sốt, tùy ý hỏi: "Anh không cần tôi nữa à?"

Vừa nói xong, Tô Tố liền hối hận. Tôi thầm khó chịu và không thể nói chuyện bằng trí óc của mình. Cô ấy nói điều này như thể cô ấy đang vội. 

"Tại sao, em vẫn muốn làm người phụ nữ của anh?" Phong Lăng đầy ẩn ý hỏi. 

"Anh đã làm điều này với tôi, tôi không phải là người phụ nữ của anh sao?" Tô Tố thăm dò hỏi, trong lòng có chút bất an. Cô sợ Phong Lăng chỉ muốn chơi đùa với cô. 

Mặc dù Tô Tô vốn có tính cách kiêu ngạo nhưng trong lòng cô vẫn tương đối bảo thủ. Với cô, tình yêu là một điều gì đó rất thiêng liêng và cao đẹp. Chỉ cần bạn xác định được một người đàn ông, bạn nên gắn bó với anh ta đến cùng. 

Trong khoảng thời gian này, cô cũng nhìn rõ lòng mình. Những gì cô làm với Phong Lăng trước đây chỉ là để thu hút sự chú ý của anh bằng cách hoang tưởng đó mà thôi! 

Cô ấy là một cô gái lãng mạn. Phong Linh đã cứu cô khỏi lửa và nước hai lần. Cô ấy đẹp trai và có năng lực. 

Đây là gì nếu không phải là Hoàng tử quyến rũ? 

Tô Tô bây giờ có tình cảm phức tạp với Fengling. Cô khẳng định mình yêu Fengling và thậm chí còn có chút ngưỡng mộ cô. Nhưng thái độ của Fengling đối với cô khiến cô rất thất vọng. 

Phong Linh không nói chuyện. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, hắn mỉm cười nhìn Tô Tố, trong mắt tràn đầy vui vẻ. 

Tô Tố cảm giác như bị người ta nhìn ra ngoài, toàn thân mất tự nhiên, không ngừng lảng tránh ánh mắt của nàng. Chỉ có bộ ngực hơi nhô lên của cô là đang che giấu lương tâm cắn rứt của mình. 

"Em chưa phải là người phụ nữ của anh, nhiều nhất em chỉ là một khẩu pháo."

Hồi lâu, Phong Lăng nói đùa. 

Nghe xong lời này, Tô Tố sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng tràn đầy thất vọng. 

"Anh ấy thực sự chỉ coi tôi như một món đồ chơi thôi sao?"

Tô Tố cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối, đầu chậm rãi cúi xuống. 

"Nhưng!"

Phong Linh lời vừa thay đổi, Tô Tố lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt tựa hồ có một tia hy vọng. 

Chỉ trong vài câu nói của Phong Linh, Tô Tô đã mất bình tĩnh, toàn bộ sự dè dặt của cô đã biến mất. 

Tô Tố tựa hồ cũng nhận thức được nàng mất bình tĩnh, sắc mặt không khỏi đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Giống như câu nói đó, sự dịu dàng cúi đầu cũng giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát. 

Vẻ đẹp của một cô gái nằm ở đây. 

Khi Phong Lăng nhìn thấy Tô Tố bị mình khống chế, khóe miệng cong lên càng sâu. 

“Sau này hãy ngoan ngoãn, đối xử tốt với mẹ, chăm chỉ học tập, con hiểu không!”

Tô Tố tự nhiên biết Phong Lăng nói "học chăm chỉ" là có ý gì, liền đỏ mặt gật đầu. 

"Ngoài ra, ừm... để tôi nghĩ về chuyện đó đã!"

Phong Lăng đưa tay vuốt cằm, bắt đầu cúi đầu suy nghĩ. 

Lúc cúi đầu, vừa lúc nhìn thấy chân Tô Tố đi giày vải, hai mắt chợt sáng lên. 

Sau đó thả hắn ra ngoài, nói với Tô Tố: "Ra ngoài ngồi trên giường đi!"

Tô Tô đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô tưởng Phong Lăng muốn làm chuyện đó với cô. Do dự một lát, hắn nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống mép giường. Hai bàn tay hồng hồng cũng siết chặt lại đầy lo lắng. 

Không ngờ, Phong Lăng cúi xuống, nhấc chân lên và cởi giày ra. 

Tô Tô tuy cao nhưng đôi chân lại nhỏ nhắn và thanh tú. Nhìn đôi tất trắng nhỏ dưới chân Tô Tố, Phong Lăng không khỏi dùng tay nghịch vài lần, cuối cùng sờ vào dưới mũi ngửi ngửi. 

Tô Tố nhất thời không nói nên lời, cảm thấy hành vi của Phong Lăng có chút không bình thường. 

Lúc này Phong Lăng cũng nói: "Ta có một chút sở thích, thích bàn chân của phụ nữ. Nói đúng hơn là ta thích bàn chân của phụ nữ đẹp. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu, chỉ cần chân không đẹp và không có mùi, tôi sẽ lập tức mất hứng thú với người phụ nữ này."

Khi nói đến sở thích tình dục của mình, Phong Linh rất nghiêm túc và không hề xấu hổ chút nào. 

"May mắn thay, ngươi có bàn chân đẹp giống mẹ ngươi, ngươi cũng là một đôi chân ngọc cực phẩm, mùi thơm lại không có mùi hôi, ta rất thích."

Tô Tô cảm thấy kỳ lạ khi nghe Fengling nói về điều này và so sánh cô với mẹ mình. Nhưng khi Phong Lăng nói thích đôi chân của mình, Tô Tố lại cảm thấy vui vẻ. 

"Người không hôi, ta rất chú ý vệ sinh, ta cũng có chút sợ vi trùng!" Tô Tố vẻ mặt có chút kiêu ngạo, trên mặt có chút nũng nịu. 

"Haha! Ngươi vẫn còn sợ thần bí, lúc ta cứu ngươi, ngươi hôi thối quá, ta cũng không thấy ngươi bị bệnh!"

Phong Lăng không khỏi trêu chọc, đồng thời cởi đôi tất trắng nhỏ trên chân cô ra. 

Khi vào mắt, mu bàn chân trắng như tuyết, có những mạch máu li ti ẩn dưới da. Lòng bàn chân mềm mại mềm mại, mười ngón chân ngọc được phủ một lớp sơn móng tay màu xanh nhạt, trong suốt khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khi nói về sự xấu hổ của bản thân, Tô Tô nhanh chóng giải thích: "Tôi có thể làm gì được? Bị nhốt ở nơi đó lâu như vậy không tắm khiến tôi khó chịu muốn chết."

Phong Lăng nghịch chân Tô Tố, tức giận nói: “Là lỗi của ngươi.”

Tô Tố mím môi, ủy khuất nói: "Anh có thể đừng nói nữa được không? Tôi gần như hối hận chết đi được, anh còn phải tiếp tục vạch trần vết thương của tôi."

"Được rồi, ở đây đừng tỏ ra đáng thương với tôi, sau này nếu cô tốt, tôi cũng sẽ dịu dàng với cô như những người phụ nữ khác. Nếu cô lại bộc lộ tính nóng nảy, tôi sẽ cho cô biết thế nào là tàn nhẫn."

Phong Linh đặt đôi chân ngọc của Tô Tô xuống và nói điều gì đó một cách hung ác. 

Tô Tố cúi ​​đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Nhưng ta là nhân loại, vĩnh viễn sẽ có cảm xúc!"

"Tính khí vô thưởng vô phạt cũng được, nhưng đừng mất bình tĩnh khi chưa biết mức độ nghiêm trọng của nó."

"Không còn nữa, không bao giờ nữa." Tô Tố lập tức nghiêng người lại gần Phong Lăng một chút, nắm lấy cánh tay Phong Lăng để trấn an cô. 

Nhiều phụ nữ giống như ngựa. Trước khi chúng được thuần hóa, mỗi con đều mạnh hơn con kia. Sau khi được thuần hóa, nó có thể cư xử tốt đến mức bạn không thể tưởng tượng được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 113

Phong Lăng tức giận trừng mắt nhìn Tô Tố, giọng nói có chút dịu đi: "Được rồi, cậu về nghỉ ngơi đi! Bảo trọng mình tốt."

"Vâng!"

Tô Tố Kiều mỉm cười ngọt ngào đáp lại, đang định đi tất và giày, nhưng khi sắc mặt thay đổi, Tô Tố duỗi chân ra trước mặt Phong Lăng, nũng nịu nói: "Giúp tôi mang vào!"

Nếu là chuyện khác, Tô Tố có lẽ không dám. Nhưng cô đã biết Phong Lăng thích đôi chân của mình nên cô chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

Đương nhiên, Phong Lăng sẽ không từ chối. Anh nhặt đôi tất lên, cẩn thận mang vào cho cô, rồi xỏ từng đôi giày vào. 

Nhìn bóng dáng Tô Tố rời đi, Phong Lăng bất giác nhếch môi. 

Sau sự việc này, Tô Tố dường như thay đổi hẳn. 

Cô ấy quyến rũ và vui tươi, luôn hành động như một đứa trẻ được chiều chuộng đối với bạn, và Phong Linh thích thú với khí chất trẻ trung của cô ấy. 

Buổi tối, Lưu Thừa Âm vốn là muốn đi tới Tô Tố hỏi thăm trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì. Từ khi con gái trở về, bà chỉ cảm thấy đau lòng, không có thời gian để hỏi xem giữa chừng đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng khi đến phòng Tô Tố, Tô Tố đã ngủ rồi, cuộn tròn, hơi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, không biết mình gặp phải ác mộng gì. 

Liễu Thừa Âm ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng che chở con gái mình suốt đời, đau khổ nắm tay con gái, sau đó nhẹ nhàng nằm bên cạnh cô, thân thể anh gần gũi với cô, như muốn cho cô chút an ủi. 

Nghĩ đến những lời Phong Lăng nói với cô khi cô quay lại, trái tim Liễu Thành Âm như thắt lại. Bà không thể tưởng tượng được con gái mình đã phải chịu đựng đến mức nào khi bị ép ăn thức ăn từ lợn. Cô có thể tưởng tượng ra những trải nghiệm khác. 

Lúc này, Lưu Thành Âm cảm thấy vô cùng hối hận, hối hận vì đã không dạy dỗ tốt con gái mình, hối hận vì mình đã không nghiêm khắc hơn, để cho con gái mình phát triển tính cách như vậy, khiến chính mình suýt rơi vào địa ngục. 

Các thời đại khác nhau có cách làm việc khác nhau. Trong thời bình, luật pháp hoàn hảo và trật tự. Hầu hết mọi việc đều có thể được giải quyết một cách văn minh. 

Trước ngày tận thế, Lưu Thành Âm luôn là một người phụ nữ độc lập. Bên trong cô ấy có đức hạnh và thông minh nhưng bên ngoài vẫn giữ được sự chính trực của mình. 

Lưu Thành Âm từ nhỏ đã sợ làm phiền người khác. 

Hầu như mọi việc trong cuộc sống đều nằm trong khả năng của cô nên cô gần như không bao giờ nhờ vả người khác bất cứ điều gì. 

Khi đó, Lưu Thừa Âm không có tấm lòng lớn, chỉ muốn bảo vệ gia đình mình trong thế giới nhỏ bé của riêng mình. Nhìn con gái lớn lên khỏe mạnh, hạnh phúc rồi tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn và sinh con. 

Nhưng đột nhiên chỉ sau một đêm, thế giới dường như đã hoàn toàn thay đổi, như thể nó đã quay trở lại một xã hội nguyên thủy, nơi kẻ mạnh nhất còn sống sót, tàn ác và tàn nhẫn. 

Sau khi trải qua cơn hoảng loạn ban đầu, chỉ trong hơn hai tháng, trong môi trường chán nản và tuyệt vọng này, bóng tối trong bản chất con người dường như đã dần lộ rõ. 

Và Lưu Thành Âm cũng đã thay đổi từ một người phụ nữ độc lập và tự chủ thành một người phụ nữ luôn cần được bảo vệ. 

Trong một thế giới mà kẻ mạnh là vua và lực lượng là tối cao, Lưu Thành Âm không còn cách nào khác ngoài việc dựa vào Phong Linh trong hầu hết mọi việc. 

Nghĩ đến Phong Linh, Liễu Thừa Âm cảm thấy có lỗi. Phong Linh có thể cứu Tô Tô vì anh bị ép buộc bởi tình cảm của cô. Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Thành Âm nhìn thấy Phong Lăng trước mặt mình tức giận, thậm chí còn chửi thề. 

Kể từ khi Liễu Thành Âm đe dọa tính mạng Phong Lăng, đã nhiều ngày rồi Phong Lăng không nhìn rõ cô một cái. Liễu Thừa Âm biết cô cảm thấy xấu hổ vì anh, nhưng sự thờ ơ của Phong Lăng vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Người ta nói âm đạo là lối tắt dẫn đến tâm hồn người phụ nữ. Từ lúc Phong Lăng để lại dấu ấn trên cơ thể Liễu Thành Âm, nó cũng để lại dấu ấn trong lòng cô. 

Mối liên kết giữa cô và Phong Linh cũng tăng thêm một tầng nữa. 

Xấu hổ, cam chịu, có lẽ thỉnh thoảng còn có chút chờ mong, khiến cho trong lòng đang bình tĩnh của Liễu Thành Âm lại có chút gợn sóng nhỏ. 

Cảm giác này rất vi tế, có thể không phải vì yêu mà là vì cảm giác thân thuộc. 

Sau khi có được mối ràng buộc này, tâm lý của Lưu Thành Âm đã thay đổi rất nhiều khi đối mặt với Phong Linh. Anh dần dần bắt đầu quan tâm đến thái độ của Phong Linh đối với cô, thậm chí thỉnh thoảng còn bỏ lỡ những cảnh Phong Linh làm ác với cô. 

Điều này khiến Lưu Thành Âm nghi ngờ sự kiên trì đạo đức của chính mình. 

"Rõ ràng chỉ là giao dịch thôi, sao tôi lại quan tâm đến thái độ của anh ta?"

Lưu Thành Âm mấy ngày nay trong lòng đang tự vấn chính mình, lễ nghi, công lý, chính trực cùng chân chính thế giới nội tâm không ngừng va chạm. 

Cuối cùng tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Sự việc đã xong, và thỏa thuận đã xong. Vì tôi đã lựa chọn nên không cần phải hối hận. 

Nhìn cô con gái đang ngủ say, Liễu Thành Âm có chút bối rối. 

Nhớ lại những gì cô đã nói từ đầu, chỉ cần Fengling có thể đưa Tô Tô trở lại, cô thậm chí sẽ sẵn sàng phục vụ cùng một người chồng như mẹ mình. 

Nhưng sau khi Phong Linh lần thứ nhất cứu Tô Tô về sau, hai người chưa hề giao dịch với nhau, Phong Linh cũng không hề nhắc tới. 

Hôm nay Phong Lăng trước khi rời đi, nàng tức giận nói: “Khi ta cứu được đứa con gái ngốc nghếch của ngươi, ta sẽ cưỡng hiếp cô ấy trước mặt ngươi.”

Liễu Thừa Âm không biết Phong Lăng nói ra là tức giận hay là trong lòng thật sự có ý nghĩ này. 

Cô không biết phải làm gì. Chẳng lẽ bà thực sự muốn cùng con gái mình chung một chồng sao? 

Nếu người khác biết chuyện này, cô sẽ đối mặt với những ánh mắt kỳ lạ đó như thế nào, cô sẽ đối mặt với người chồng đã chết của mình như thế nào. 

"Này! Nếu con khôn ngoan hơn một chút thì mẹ sẽ không xấu hổ như vậy đúng không?"

Liễu Thừa Âm nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tô Tố, trong sự chiều chuộng của hắn có chút trách móc. 

Nếu không có chuyện Tô Tô bỏ nhà đi, chỉ cần Phong Lăng không nhắc tới yêu cầu này, Liễu Thừa Âm tự nhiên sẽ coi như mình chưa từng nói ra những lời đó. 

Nhưng bây giờ, cô phải suy nghĩ về những điều này. Cô nợ Phong Linh quá nhiều. 

Và từ góc độ thực tế, có lẽ Tô Tố có thể luôn đi theo Phong Lăng là một điều tốt. 

Ít nhất Lưu Thừa Âm biết rất rõ về Phong Lăng. Tuy có chút dâm đãng nhưng thực ra anh ấy là một người đàn ông tốt đáng tin cậy. Không có nghi ngờ gì về điều này.

Tâm trạng rối bời, Lưu Thành Âm cũng ngủ thiếp đi bên cạnh con gái mình. 

——————

Ngày hôm sau, Triệu Yến gọi mọi người đến họp ở căng tin. Đây là cuộc họp chính thức nhất của nhóm họ kể từ ngày tận thế. 

Cuộc họp chính thức làm rõ vị trí lãnh đạo của Fengling trong trại và chịu trách nhiệm điều phối toàn bộ trại. Có tiếng nói cuối cùng về một số quyết định quan trọng. Điều này được mọi người ủng hộ. 

Còn lại là một số vấn đề cụ thể. Họ đại khái được chia thành hai loại, một loại chịu trách nhiệm trang bị vũ khí hàng ngày, trinh sát và tìm kiếm, những việc này do Giang Thanh, Giang Ninh và tu sĩ Zhenyi phụ trách. 

Hạng mục còn lại là hậu cần do Triệu Yến, Trương Tân và Phong Tân Di đảm nhiệm. Phong Tân Di trước đây làm nhân viên thu ngân, và bây giờ anh ấy đang làm công việc này, anh ấy có thể coi là một đối tác chuyên nghiệp. 

Về việc phân chia chi tiết về y tế, điện nước, kho bãi, trồng trọt, chăn nuôi, cung cấp lương thực,... cũng được thực hiện chi tiết cho mọi người. 

Nguyên bản, Fengling bị đau đầu. Thậm chí không có một bác sĩ nghiêm túc nào trong trại. Tần Đạo Đạo nói, hắn tốt nghiệp trường y, nhưng xa lạ nhiều năm như vậy, có lẽ hắn đã quên đi phần lớn kiến ​​thức chuyên môn. 

May mắn thay, một trong những người phụ nữ đến hôm qua là bác sĩ ngoại trú. 

Cũng chính vì địa vị của cô mà chỗ ở của cô được chuyển từ phòng giam sang khu ký túc xá, hàng tháng cô được cấp nhiều đồ dùng hơn những người khác, điều này khiến những người phụ nữ khác đi cùng cô phải ghen tị. 

Bạn biết đấy, hầu như không có sự riêng tư trong phòng giam. Một nửa cửa được bao bọc bằng song sắt. Trong phòng không có phòng tắm độc lập, chỉ có một cái hố ngồi xổm thông thoáng. Muốn tắm thì phải vào nhà vệ sinh công cộng. 

Hơn nữa, đám người Phong Lăng mới chỉ dọn dẹp tang thi trong phòng giam, trên mặt đất vẫn còn một lượng lớn máu thây ma khô. 

Dù đã dọn dẹp gần hết nhưng họ vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi sống trong một ngôi nhà như thế này. 

Tuy nhiên, họ không có bất kỳ lời phàn nàn nào mà tràn đầy lòng biết ơn. So với những chiếc lồng trong nhà máy thức ăn chăn nuôi, phòng giam này đúng là thiên đường. Tôi chỉ mong sau này có cơ hội được đóng góp và chuyển vào khu ký túc xá. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Tất cả họ đều đến từ các ngành công nghiệp khác nhau. 

Trước khi kết thúc, có lẽ tất cả họ đều có vai trò nào đó. 

Nhưng hiện nay, nghề phổ biến nhất là bác sĩ. 

Về việc liệu sự nghiệp của họ có hữu ích trong tương lai hay không thì vẫn chưa rõ. 

Chú tôi chịu trách nhiệm về điện nước và một số vấn đề kỹ thuật. Trương Thông từng giúp việc tiệm sửa xe của anh trai mình và anh ấy cũng rất giỏi lái xe và sửa xe. Triệu Hồ, một chuyên gia địa phương, đương nhiên được phân công vào đội tìm kiếm. 

Tần Đạo Đạo còn có y khoa cơ sở, được phân vào phòng y tế. 

Về phần Lý Thanh Đại, Lưu Thành Âm và con gái cô, cũng như Độ Kinh Tuyết và Lý Văn, họ được phân công đến nhà kho và chịu trách nhiệm phân loại và phân loại cũng như phân phối vật tư hàng tháng. 

Dì Giang Thái Vi của tôi thật đặc biệt. Có thể sau này cô sẽ phải nghiên cứu về virus nên chưa được giao công việc cụ thể. Cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào cô ấy bận rộn. 

Khi thiết bị được tìm thấy trong tương lai, một phòng thí nghiệm nghiên cứu đặc biệt sẽ phải được thành lập. 

Về phần Giang Vạn Thanh, cô ấy dường như đã mất đi rất nhiều sức lực kể từ khi ở cạnh Phong Linh. Cô ấy không quan tâm nhiều đến công việc của trại. Cô ấy chỉ cần chăm sóc Phong Linh một cách tỉ mỉ mỗi ngày và cô ấy rất thích điều đó. 

Công việc hiện tại của cô là hỗ trợ Phong Linh. Với tính cách của Phong Linh, ước tính từ giờ trở đi Giang Vạn Thanh sẽ phải xử lý hầu hết mọi việc trong doanh trại. 

Sau khi làm rõ sự phân công lao động, một số nội quy, quy định sơ bộ cũng được đưa ra, sau khi mọi người không có ý kiến ​​phản đối thì có hiệu lực ngay lập tức. Kể từ đó, Trại Stillwater đã phát triển từ một nhóm thành một tổ chức. 

Sau khi Tô Tô từ bệnh viện trở về, cô ấy dường như đã thay đổi, mọi thói quen xấu trong quá khứ đều biến mất. Tôi đã tự giác hơn rất nhiều khi làm việc và thái độ của tôi với người khác cũng trở nên thấp hơn rất nhiều. 

Nó cũng tương ứng với câu nói của một quý ông nọ - "Nếu bạn dạy người khác, bạn không thể dạy họ. Nếu bạn dạy mọi người mọi thứ, họ có thể học được điều đó."

Và Lưu Thành Âm cảm thấy bất lực khi thấy Phong Linh phớt lờ cô. 

Cô làm giáo viên nhiều năm như vậy, những người cô tiếp xúc phần lớn đều là trẻ em ở độ tuổi này, nên cô đương nhiên biết Phong Lăng vẫn đang hờn dỗi. 

Dù bề ngoài có vẻ mạnh mẽ và trưởng thành đến đâu thì bên trong anh vẫn có chút trẻ con. 

"Này! Không bằng đến gặp hắn thừa nhận sai lầm! Dù sao người có lỗi với hắn là ta, hắn nên tức giận mới phải."

Liễu Thừa Âm trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhìn màn đêm đã tối, hắn đang định dọn dẹp một lát để đi tìm Phong Lăng, nhưng lúc này Tố Tố ôm gối đứng ở cửa phòng Lưu Thừa Âm. 

"Mẹ, con chưa bao giờ thấy mẹ đặc biệt như vậy. Mẹ phải thay đồ trước khi đi ngủ."

Nghe được lời nói của Tô Tố, Lưu Thừa Âm trên mặt có chút xấu hổ. Anh hoảng sợ giải thích: "Không, tôi chỉ bôi một số sản phẩm chăm sóc da thôi!"

Tô Tố ném chiếc gối trong tay lên giường, sau đó ngồi cạnh Liễu Thừa Ngân, hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, Nhiễm Đầu nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai mẹ. 

"Mẹ. Thật tuyệt khi được ở bên mẹ!" Tô Tố xúc động nói. 

“Tối nay cậu có ngủ ở phòng tôi không?” Liễu Thừa Âm thản nhiên hỏi.

"Ừ! Con không biết tại sao, nhưng con cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói với mẹ! Mẹ ơi, tối nay mẹ ổn chứ?" Tô Tô hỏi mà không để lại dấu vết.

"Không, tôi có thể làm gì vào buổi tối?" Liễu Thành Âm có chút áy náy, cảm giác như bị con gái bắt quả tang ngoại tình.

Tô Tố lúc này mới ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhìn chằm chằm mẹ mình hồi lâu, cuối cùng ánh mắt phức tạp nói: "Mẹ, mẹ không muốn tìm... Phong Linh!"

Nghĩ đến kẻ xấu hôm qua thật thô lỗ và bắt cô gọi điện cho bố, Tô Tô cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Liễu Thừa Âm cũng không phủ nhận, mà nhẹ nhàng nói: “Từ khi ngươi trở về, ta cũng chưa có cảm ơn đàng hoàng. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, hắn đã tức giận với ta, ta đối với hắn rất có lỗi.”

Tô Tô có thể cảm nhận được sự thất vọng trong vẻ mặt của mẹ cô. Nghĩ đến những hành động trước đây của mình, cô cảm thấy có lỗi.

"Mẹ, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con."

Lưu Thành Âm nhìn con gái, ánh mắt đờ đẫn hồi lâu mới nói: "Ta có thể trách con cái gì? Khi ta đưa ra quyết định đó, ta sẵn sàng chịu đựng mọi thứ, kể cả sự không hiểu của con."

Sau đó anh cười khổ: “Mẹ làm như vậy chắc mẹ phải thất vọng lắm! Con thực sự không còn khả năng nào khác ngoài việc bán mình đi.”

Nói đến đây, Tô Tố hai mắt đỏ hoe, trong lòng tràn đầy tự trách. 

Nếu không có nàng, một người mẹ kiêu ngạo như vậy sao có thể làm ra chuyện như vậy. 

Nếu không có anh, mẹ tôi sao có thể trở nên khiêm tốn như vậy? 

"Mẹ, con hiểu mẹ đều làm vậy vì con, nếu không có con, mẹ sẽ không..."

Nhìn thấy bộ dáng tự trách mình của Tô Tố, Liễu Thành Âm có chút đau lòng. Anh lau nước mắt trên khóe mắt Tô Tố, tự cười nói: “Thật ra con không cần phải tự trách mình như thế, mẹ không phải vì con mà làm như vậy. Mẹ cũng là phụ nữ, trên đời này mẹ cũng cần tìm một người đàn ông để dựa vào. Phong Lăng cũng không ghét bỏ con. Hiện tại con khá hài lòng.”

Tô Tố biết mẹ chỉ đang an ủi cô mà thôi. Trong ký ức của Tô Tố, mẹ cô tuy có vẻ dịu dàng, trầm lặng nhưng lại rất kiên trì trong tình yêu. 

Ngay cả trong tình huống ngày tận thế này, Tô Tố vẫn tin rằng nếu không có cô thì mẹ cô cũng sẽ không ở bên người đàn ông khác nhanh như vậy, đặc biệt là Phong Linh, người trẻ hơn cô rất nhiều. 

"Tô Tố, trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì, con có thể nói cho mẹ biết không? Nếu không muốn nói thì quên đi." Liễu Thừa Âm đổi chủ đề, nhẹ nhàng nắm lấy Tô Tố tay, có chút phiền muộn hỏi. 

Công việc ở nhà máy thức ăn chăn nuôi mấy ngày trước đã gây ra bóng tối tâm lý rất lớn cho Tô Tố. Sau khi trở về, cô luôn là điều cấm kỵ và chưa bao giờ nói với ai những chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Mẹ Con Tâm Sự Đêm

Nhưng khi cô đối mặt với mẹ mình, tất cả những bất bình mà cô đè nén trong lòng đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Chỉ có trước mặt mẹ, cô mới có thể trút bỏ mọi áp lực trong lòng mà không hề đắn đo. 

Đến cuối câu chuyện, Tô Tô đã khóc. 

Bây giờ cô cảm thấy sợ hãi. Nếu không có Phong Lăng, cô không biết mình còn phải chịu đựng loại cực hình vô nhân đạo nào nữa. Làm sao cô có thể nằm thoải mái trong vòng tay mẹ mà phàn nàn được. 

Lưu Thành Âm nghe lời con gái mình với sự đau khổ và tức giận trong mắt. Cô ấy đã giảng dạy và giáo dục mọi người trong nhiều năm, tâm trí của cô ấy hướng nhiều hơn về ánh sáng và lòng nhân ái trên thế giới. Cô không ngờ con người lại có thể ác độc đến thế. 

Có lẽ theo quan điểm của Lưu Thành Âm, những người như Ma Khê vốn đã là những con quỷ hung ác. 

Nhưng điều cô không biết là thế giới này không có giới hạn cho cái ác. Chỉ cần cô không nghĩ ra được thì không có việc gì mà lũ quỷ đó không làm được. 

"Lúc đó ta tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi, cũng sẽ không bao giờ gặp lại Văn Văn, Hiểu Tuyết đám người." Tô Tô khẽ khóc nức nở với sương mù trong mắt. 

"Được rồi! Hết thảy đều kết thúc, ngươi từ nhỏ chưa từng trải qua bất kỳ gian khổ nào, ngươi cũng không biết cái này xã hội có bao nhiêu nguy hiểm, đặc biệt là vào lúc này. May mắn là ngươi không bị tổn hại gì, chúng ta hãy coi đó là một bài học!"

Liễu Thừa Âm nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Tố, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

“Mẹ ơi, mẹ không biết rằng sau khi cứu con, tên Phong Lăng đó luôn mắng mỏ và chế giễu con không thương tiếc, nhưng con đột nhiên cảm thấy khuôn mặt hắn rất hiền lành, không hề khó chịu chút nào, như thể toàn thân hắn đang tỏa sáng vậy.”

Đây cũng chính là cảm xúc thật sự của Tô Tố lúc đó, đến nỗi nó vẫn còn in rõ trong trí nhớ của cô. Khi nhắc đến Phong Linh, đôi mắt Tô Tố dường như có chút gì đó sáng ngời khó tả. 

Liễu Thừa Âm nhìn vẻ mặt của con gái mình. Là người từng trải qua chuyện này, sao cô có thể không hiểu được? 

"Sao vậy, cậu thích anh ấy à?" Liễu Thừa Âm cười hỏi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. 

"Không thể nào? Tôi chỉ rất biết ơn anh ấy." Tô Tô có chút bối rối khi bị mẹ chọc vào. Trên mặt cô ấy có hai vệt ửng hồng nhẹ, trông như một cô gái vẫn đang mang thai. 

Liễu Thừa Âm mỉm cười, nhưng không có vạch trần Tô Tố ngụy trang. 

Nhưng lúc này, vẻ mặt của Liễu Thành Âm lại trở nên rối rắm, im lặng hồi lâu. Sau đó hắn dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Tô Tô, cuối cùng trịnh trọng nói, tựa như đã đưa ra quyết định nào đó: “Tô Tô, nếu ta yêu cầu ngươi làm bạn gái của Phong Lăng, ngươi có bằng lòng không?”

"A? Mẹ đừng đùa nữa. Tên đó ghét con như vậy, sao có thể cho con làm bạn gái của hắn được? Hơn nữa, hắn lại vô tư như vậy, ngay cả ngươi cũng..."

Tô Tố có lẽ trong lòng đã có quyết định, hơn nữa, nàng cũng đã làm loại chuyện đó với Phong Linh rồi. Mặc dù cô ấy có giọng nói cứng nhắc trước mặt mẹ nhưng vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy đã khiến cô ấy lộ liễu. 

Ở chung lâu như vậy, Liễu Thành Âm đối với Phong Linh càng hiểu rõ hơn. 

Tôi cũng biết khuyết điểm duy nhất của anh ta là có chút dâm đãng, khi Tần Đạo Đạo vô tình nhắc tới, dường như là do chất độc trong cơ thể ảnh hưởng đến tính cách của anh ta. 

Liễu Thừa Ngân nhìn con gái, nghiêm túc nói: "Tô Tô, con có cho rằng một người đàn ông kiêu ngạo như Phong Lăng mạo hiểm cứu con hai lần chỉ vì ta không? Cho dù hắn không thích con, nhưng nếu sau này con trở thành bạn gái của người khác, con có nghĩ Phong Lăng sẽ vui vẻ không?"

Tô Tố cúi ​​đầu trầm tư, không nói gì. 

Lưu Thành Âm nói tiếp: "Khi con người không có khả năng quyết định vận mệnh của mình, họ chỉ có thể lựa chọn một thứ giữa mạng sống và phẩm giá."

Tô Tố lúc này cũng thấp giọng hỏi: “Nếu con bằng lòng, còn mẹ thì sao?”

Liễu Thành Âm trầm mặc hồi lâu, tự giễu cười một tiếng, chậm rãi nói: "Còn có thể làm sao bây giờ? Trừ phi Phong Lăng không còn hứng thú với ta."

Ý định của Lưu Thành Âm đã rõ ràng, và ông đã chuẩn bị sẵn sàng để hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. 

Tô Tô kinh ngạc nhìn mẹ. Trong ấn tượng của cô, mẹ cô vốn là một người phụ nữ tuân theo tam tòng, tứ đức và tuân theo đạo đức, nhưng giờ đây bà có thể nói ra những lời này đã làm tan nát thế giới quan của bà. 

Đây có còn là người mẹ mà tôi biết rõ không? 

"Ha! Ngươi cảm thấy ta vô liêm sỉ, giống như một con điếm không coi trọng đạo đức sao?"

Liễu Thành Nhân cười buồn. 

Tô Tố ôm mẹ, đau khổ nói: "Mẹ, con không cho phép mẹ nói về mình như vậy. Trong lòng con, mẹ mãi mãi là người vĩ đại nhất."

Nhìn thấy thái độ của con gái, trên mặt Liễu Thành Âm cũng lộ ra một tia nhẹ nhõm. Ông ôm chặt vai con gái, bất lực nói: “Ích kỷ, tôi không muốn nợ Phong Lăng nữa. Xét từ góc độ thực tế, anh ấy hiện tại là người đáng tin cậy nhất đối với hai mẹ con chúng ta. Ngoại hình của một người phụ nữ trước đây có thể là tài sản lớn nhất của cô ấy. Lòng kiêu hãnh ở nơi tận cùng thế giới này đã trở thành gánh nặng. Chỉ vì Phong Lăng không nhắc đến không có nghĩa là anh ấy không nghĩ tới. Nếu chúng ta muốn tiếp tục nhận sự giúp đỡ của anh ấy thì chúng ta phải trả một cái giá tương ứng. Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, mọi thứ đều được định giá một cách bí mật, bạn hiểu không?

Tô Tố nghe mẹ nói, chậm rãi gật đầu.

Liễu Thừa Âm tiếp tục nói: “Ta biết rõ Phong Lăng. Anh ấy đối xử rất tốt với phụ nữ của mình và không coi họ như đồ chơi. Điều quan trọng nhất là anh ta là một người rất quyền lực và có địa vị cao nhất trong trại này. Trong tương lai sẽ có ngày càng nhiều người trong trại. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra. Nhưng ít nhất chúng tôi sẽ không bao giờ bị đặt lên kệ."

"Nếu trong lòng thật sự không vượt qua được khảo nghiệm thì không sao. Hai mẹ con chúng ta ngày mai sẽ dọn dẹp, chào họ rồi...rời khỏi đây."

Đây là quyết định của Lưu Thành Âm sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Họ khác với những người phụ nữ khác trong trại. Những người phụ nữ khác hoặc là tự mình tới hoặc là được Phong Lăng vô tình cứu, cũng không có làm phiền Phong Lăng.

Bản thân Lưu Thành Âm được Phong Lăng cứu, anh ta lại gây rắc rối cho Phong Lăng thêm hai lần nữa vì chuyện của Tô Tố.

Có lẽ có vẻ như cả hai hành động đều không có nguy hiểm gì, nhưng đó đơn thuần là do Phong Linh quá mạnh và được ban phước từ vũ khí nhiệt.

Nếu là một người đàn ông khác, không có lực lượng mạnh mẽ và vũ khí nóng bỏng như vậy, ai sẽ mạo hiểm lớn như vậy đối với một người phụ nữ.

Hơn nữa, khi Liễu Thừa Âm lần đầu tiên nhờ Phong Lăng đi tìm Tô Tố, nàng còn nói sẵn sàng phục vụ cùng một chồng như mẹ con. Khi đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của Phong Lăng đã thay đổi.

Lần này Phong Lăng còn nói muốn cưỡng hiếp Tô Tố trước mặt cô. Tuy rằng hắn tức giận, nhưng thật ra có thể có ý nghĩ này. 

Thay vào đó, tốt hơn hết là hãy tử tế hơn.

"Rời khỏi đây? Vậy chúng ta đi đâu?" Tô Tố đột nhiên ngẩng đầu, có chút nghi hoặc hỏi.

Liễu Thừa Âm cười khổ: "Không biết, có lẽ sẽ có một tia hi vọng!"

"Mẹ. Tôi không muốn rời khỏi đây nữa. Những thây ma đó quá đáng sợ, những người đó còn đáng sợ hơn." Tô Tố nắm chặt tay mẹ, tất cả những trải nghiệm trước đó vẫn còn sống động trong đầu cô. 

Cô không bao giờ muốn trải nghiệm những điều đó một lần nữa trong đời.

"Mẹ, chúng ta không đi bộ được không? Tôi sẵn sàng trở thành người phụ nữ của anh ấy, và...và...và tôi...tôi đã là người phụ nữ của anh ấy rồi." 

Tô Tố hai má ửng hồng mây đỏ, nhướng mày nói.

Liễu Thừa Âm kinh ngạc nhìn Tô Tô, nghi hoặc hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Chỉ... mới ngày hôm qua thôi!" Tô Tố cúi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Chỉ là chúng ta còn chưa đi đến bước cuối cùng mà thôi. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi... dùng miệng thôi!"

Tô Tố mặc dù từ nhỏ đã rất thân thiết với mẹ, nhưng khi nói chuyện như vậy với mẹ, cô xấu hổ đến mức muốn cúi đầu như đà điểu. 

"Chắc chắn rồi!"

Liễu Thừa Âm âm thầm thở dài. Sau khi nghe Tô Tô nói, cô đã xác nhận suy đoán của mình. 

Phong Lăng có thể không có tình cảm với Tô Tố nhưng anh nhất định coi cô là tài sản riêng của mình. 

Hơn nữa, Lưu Thừa Âm vẫn rất tự tin vào ngoại hình và dáng người của con gái mình, có bao nhiêu người đàn ông có thể từ chối cô. 

Đặc biệt là một kẻ biến thái như Fengling. 

“Anh tình nguyện à?” Liễu Thừa Âm cũng đỏ mặt hỏi. 

Tô Tố dùng đầu xoa xoa vai mẹ, lẩm bẩm nói: "Không được, hắn ép buộc con."

“Cưỡng bức cậu?” Liễu Thừa Âm sắc mặt có chút thay đổi. 

Tô Tố nhận thấy giọng điệu của mẹ thay đổi, vội vàng nhỏ giọng giải thích: “Không phải ép buộc! Tôi cũng không có khả năng phản kháng cao.”

“Vậy bây giờ cậu vẫn còn ghét anh ta à?” Lưu Thành Âm hỏi, nghĩ đến thái độ trước đây của con gái mình đối với Phong Lăng. 

Tô Tố suy nghĩ một chút, trên mặt tràn đầy thiếu nữ ngượng ngùng cùng nhanh nhẹn, trong mắt sáng ngời. 

“Mẹ, con nói thầm với mẹ, mẹ đừng cười con.” Tô Tố đột nhiên nhướng mày nói.

"Hả?" 

"Bản thân tôi đã không nhận ra điều đó. Có vẻ như tôi đã thích anh ấy ngay từ đầu. Chỉ là lúc đó anh luôn lạnh lùng và ác ý với tôi như vậy. Nhìn bộ dạng hôi hám của anh ta khiến tôi rất tức giận. Vì vậy, tôi tiếp tục cố gắng thu hút sự chú ý của anh ấy bằng những cách khác, nhưng không ngờ rằng tôi vẫn đánh giá cao bản thân mình. Anh ấy dường như không quan tâm đến tôi nhiều, lúc đó tôi cũng khá chán nản.

Lần đó nhìn thấy anh thân mật với em, tôi không chỉ tức giận mà còn cảm thấy chua chát trong lòng, chính vì vậy mà tôi đã mất bình tĩnh. "

Nói đến đây, Tô Tố ngượng ngùng liếc nhìn mẹ mình. 

Sau đó hắn tiếp tục nói: “Sau này ta bị giam ở nhà máy thức ăn chăn nuôi, vô số lần ta đã mơ thấy Phong Linh có thể tới cứu ta, thậm chí ta còn mơ thấy hắn. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôi thích anh ấy. Đó cũng là lúc tôi bắt đầu hối hận vì đã cố tình như vậy”.

Liễu Thừa Âm tức giận nói: “Không phải ngươi không biết, tiểu tử kia Phong Lăng từ trước đến nay mềm lòng chứ không phải cứng lòng. Bạn đang tự chuốc lấy rắc rối đấy."

"Ai nói không phải như vậy? Tôi hối tiếc rất nhiều. Mẹ ơi, mẹ đã xem Tây Du Ký chưa? Ngày đó khi Fengling xuất hiện trước mặt tôi, tôi cảm thấy anh ấy chính là anh hùng vô song mà Zixia Fairy đã nói. Anh ta mặc áo giáp vàng và quần áo thánh thiện, dưới chân có những đám mây tốt lành đầy màu sắc. Anh ấy ngầu đến mức còn mắng tôi. Tôi luôn trông rất đẹp trai. Mẹ ơi, có thể mẹ không hiểu được cảm giác phấn khích của mình khi ai đó kéo con ra khỏi địa ngục và con muốn ôm người ấy mà khóc. Đáng tiếc lúc đó trên người ta mùi hôi quá nồng, hắn không thích ta, không cho ta lại gần."

Bây giờ nhắc đến Phong Linh, Tô Tố luôn nói không ngừng, biểu cảm trên mặt cũng rất phong phú, có khi hưng phấn, có khi tiếc nuối. 

Các cô gái luôn có suy nghĩ đơn giản và hầu hết họ đều theo đuổi sự lãng mạn cảm động. Theo quan điểm của Tô Tô, trải nghiệm này có thể được coi là mối tình lãng mạn lớn nhất trong cuộc đời cô. 

"Đúng vậy, tên kia có chút thô bạo với ta, nói mấy câu khó nghe." Trên mặt Tô Tố hiện lên một tia oán hận. 

Liễu Thừa Âm mỉm cười, nàng biết Phong Linh cũng có chút nóng nảy. Trong lòng tôi có chút oán hận Tô Tố, dự đoán sẽ rất khó khăn. 

"Không phải cậu đã yêu cầu rồi sao? Anh ta có nói điều gì khó chịu với bạn không?" Lưu Thành Âm tò mò hỏi. 

"Chỉ là... anh ấy vừa nói mấy lời tục tĩu dâm ô, còn... anh ấy bảo em gọi anh ấy là bố, còn nói anh ấy... khiến em rất thoải mái."

Tô Tố đỏ mặt lưỡng lự, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

Liễu Thừa Âm bị những lời này xấu hổ đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến tận cổ. Anh ta dùng tay véo Tô Tố, cay đắng nói: "Cô gái chết tiệt này, cô đang nói cái gì vậy?"

Nhưng hơn thế nữa, khi những lời này nói ra khỏi miệng con gái mình, Lưu Thành Âm vô cớ cảm thấy trong lòng mình nhói lên, nhịp tim đập nhanh lên một chút, từ đáy lòng truyền đến một loại kích thích kỳ quái. 

Tô Tô thường nói những trò đùa tục tĩu với Độ Kinh Tuyết một cách riêng tư. Hôm nay, vì tận đáy lòng bà đã chấp nhận hành vi đáng xấu hổ của hai mẹ con hầu cùng một chồng nên lời nói của bà bớt giấu giếm hơn. 

"Đây là hắn nói, không phải ta." Tô Tố xoa xoa phần da thịt mềm mại bị chèn ép trên cánh tay, oán hận nói. 

Liễu Thừa Âm hung hăng trừng mắt nhìn Tô Tố, sau đó trợn mắt không để ý tới cô. 

Nhưng Tô Tố đã xé bỏ lá sung, tựa hồ không có chút kiêng kỵ. Cô bé có chút ngượng ngùng hỏi: “Mẹ, khi làm chuyện đó với anh ấy, mẹ có thấy thoải mái không?”

"Ngươi còn hỏi, tin hay không ta sẽ đánh ngươi." Khi được hỏi, Lưu Thành Âm trở nên tức giận và giơ tay lên như thể sắp đánh bạn. 

"Không phải chỉ hỏi thôi sao? Ai biết được khi nào anh chàng đó sẽ đến với tôi? Chẳng phải tôi đã chuẩn bị trước rồi sao?”

Tô Tô cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ đến con cặc to lớn của Phong Linh. 

Liễu Thành Âm bất đắc dĩ buông tay ra, sắc mặt biến đổi. Một lúc lâu sau, hắn nghiêng đầu, giả vờ bình tĩnh nói: “Lần đầu sẽ đau, nhưng về sau sẽ dễ chịu hơn.”

"Nhưng chỗ của anh ấy rộng như vậy, chẳng phải sẽ làm vỡ chỗ của tôi sao?"

Tô Tô chưa bị xử lý, Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng đã bị xử lý. Bây giờ chúng ta đã đi đến điểm này trong cuộc trò chuyện với mẹ tôi, chúng ta có thể hỏi bà, xét cho cùng thì bà cũng đã ở đó. 

“Theo như anh nói thì phụ nữ không thể sinh con nữa? Họ có thể sinh ra những đứa con lớn như vậy, có gì mà không làm được?”

Lưu Thành Âm không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó ông có thể trao đổi những chủ đề rõ ràng như vậy với con gái mình. Lúc này tôi chỉ biết cắn răng trả lời. 

"Gã đó đối với tôi thô bạo như vậy, tôi có chút sợ hắn." Tô Tố có vẻ có chút thất vọng, cô cũng hy vọng lần đầu tiên có thể đối xử nhẹ nhàng với mình. 

Chỉ vì thái độ của Phong Linh đối với cô mà Tô Tố không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

Nhìn vẻ mặt của Tô Tố, cô cảm thấy có chút đau lòng. Cô đang định nói vài lời an ủi thì nghe thấy tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Băng Đế Tuyết Liên (1)

Hai người họ đều thua lỗ. Lưu Thành Âm có những mối liên hệ thường xuyên trong trại này, cụ thể là Phong Linh và Tần Diêu Diêu. Đã muộn như vậy, là Tần Đạo Đạo hoặc là Phong Lăng.

Mở cửa ra, tôi nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Phong Lăng. Liễu Thừa Âm nghĩ đến vẫn còn ở trong phòng Tô Tố có chút bất an.

Phong Lăng đóng cửa lại, như không nhìn thấy Tô Tố, nắm lấy tay Liễu Thừa Âm, áp miệng vào một bên mặt cô, cười hỏi: "Liễu lão sư, ngươi giúp ngươi cứu con gái, ngươi sẽ không nhớ tới ta phải không?"

Thân mật với Phong Lăng trước mặt con gái mình như vậy, Liễu Thành Âm có chút xấu hổ, cơ thể thanh tú căng thẳng.

Sau đó hắn nặn ra một nụ cười mất tự nhiên: "Không, vốn là ta nói buổi tối sẽ đi qua tạ ơn, nhưng không ngờ Tô Tố lại tới."

Susu phản ứng sau khi nghe những lời của mẹ cô. Thảo nào mẹ tôi vẫn mặc quần áo vào ban đêm. Thì ra cô đang đi tìm Phong Lăng, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác phức tạp.

Phong Lăng ngẩng đầu liếc nhìn Tô Tô, khóe môi nở nụ cười mê người: “Vừa mới tới cửa, nghe thấy có người nói ta vô lễ đúng không?”

Bị Phong Lăng nhìn như thế, Tô Tố có chút áy náy cúi đầu, hai tay run rẩy.

“Tôi có thể hơi thô bạo với một số phụ nữ, nhưng với thầy Lưu, tôi lại rất dịu dàng!”

"Liễu lão sư, ngươi cũng nghĩ như vậy!" Phong Lăng nắm lấy tay Lưu Thành Âm, đặt lên ngực anh, cẩn thận chơi đùa.

Cơ thể săn chắc của Liễu Thừa Âm từ từ thả lỏng, để Phong Lăng chạm vào tay mình. Anh hít một hơi thật sâu, nhìn Phong Lăng, nhẹ nhàng mỉm cười: “Lại làm phiền em về chuyện Tô Tố, cảm ơn em.”

Phong Lăng chợt cười tự giễu, sau đó nói: "Quên đi, không sao cả. Dù sao chuyện giữa ngươi và ta chỉ là chuyện trong lòng ngươi mà thôi. Ta đã từng ngây thơ muốn người của ngươi, bao gồm cả trái tim của ngươi, hoàn toàn thuộc về ta. Lần này, ta cũng hiểu, ta thuần túy là mộng tưởng. Trong lòng ngươi chỉ có con gái, ta sợ ta cũng không có chỗ đứng. Là lỗi của ta."

Nghe được lời nói của Phong Lăng, sắc mặt Lưu Thành Âm đột nhiên thay đổi, hai tay vô thức nắm lấy lòng bàn tay Phong Lăng. Anh nhanh chóng giải thích: “Không, em đối với anh cũng quan trọng như Tô Tố vậy.”

"Ha ha! Lưu lão sư, ngươi lừa ta đi, cũng đừng lừa chính mình, ngươi thật sự cho rằng ngươi yêu ta sao?" Phong Lăng có chút cô đơn nói.

Kỳ thật tối nay Phong Lăng cố ý giả vờ đáng thương. Đôi khi, sự chân thành không nhất thiết phải là một kỹ năng chắc chắn. Thể hiện sự yếu đuối một cách thích hợp và tỏ ra đáng thương có thể chạm đến phần mềm yếu hơn trong trái tim phụ nữ.

Lưu Thành Âm trầm mặc một lát, sau đó mới nhẹ nhõm nói: "Tiểu Linh, anh thừa nhận anh vẫn chưa yêu em, nhưng thật sự rất khó để anh kiềm chế được cảm xúc của mình. Em có thể cho sư phụ một chút thời gian được không? Hiện tại anh là của em. Ít nhất trong lòng anh, em đang ở một vị trí rất quan trọng."

Biết Liễu Thành Âm có thái độ này, Phong Lăng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

“Vậy, thầy Lưu, thầy định làm thế nào để an ủi trái tim đang bị tổn thương của con?” Phong Lăng đột nhiên cười tà ác, kéo Liễu Thừa Ngân vào lòng, sau đó đặt tay lên hai cái mông mềm mại của cô, xoa bóp.

"Ừm... đừng."

Liễu Thừa Âm hừ một tiếng, cảm thấy xấu hổ. Trước mặt con gái, bị Phong Lăng trêu chọc như thế, bà có chút xấu hổ khi đối mặt với con gái mình.

Nhìn thấy Phong Linh như vậy, Tô Tố trong lòng có chút chua xót, có chút cảm giác khó tả. Vì thế hắn đứng dậy, cúi đầu chuẩn bị rời đi.

"Tôi đi trước."

Khi đi ngang qua, Tô Tô thì thầm chào hỏi. Nhưng anh không ngờ rằng Phong Linh đã nắm lấy cổ tay anh.

Tô Tố vẻ mặt kinh hãi, không biết Phong Lăng muốn làm gì!

"Tại sao phải đi bộ? Không phải ngươi nói không được sao? Tối nay Lưu lão sư dạy ngươi."

Nghe được lời nói của Phong Lăng, hai mẹ con sửng sốt một lát, sau đó trở nên xấu hổ tột độ.

Họ đã đưa ra lựa chọn đó, nhưng họ không ngờ rằng Phong Linh sẽ lấy đi lòng tự trọng cuối cùng của họ và thậm chí còn yêu cầu họ ngủ chung giường.

"Tôi không muốn nó!" Tô Tô vẫy cổ tay, cố gắng thoát ra.

"Tiểu Linh, xin hãy giữ thể diện cho sư phụ!" Liễu Thừa Âm trên mặt tràn đầy khẩn cầu.

"Liễu lão sư, ta làm việc đều là làm như lời nói, ta nói là làm như vậy cứu Tô Tố. Nhưng ngươi đừng quên, trước khi đi ta đã nói với ngươi những gì?" Tim Phong Lăng đập thình thịch, nét mặt trở nên cứng ngắc.

Lưu Thành Âm tự nhiên nhớ lại những gì anh ta nói, nói rằng anh ta sẽ cưỡng hiếp con gái cô trước mặt cô. Nhưng cô không ngờ rằng Phong Linh sẽ đến trực tiếp như vậy, không có chỗ cho sự khéo léo.

"Nếu như ta đã định đoạt không được trái tim của ngươi, vậy ta vì sao phải kìm nén chính mình." Ánh mắt Phong Lăng có chút cuồng nhiệt.

"Tiểu Linh, em có thể cho thầy một chút thời gian được không?" Liễu Thừa Âm cầu xin, hy vọng Phong Linh có thể cho nàng chút lòng tự trọng.

Cô có thể đồng ý làm người phụ nữ của Fengling với con gái mình, nhưng trong một thời gian, cô thực sự khó chấp nhận ý định phục vụ chung giường.

"Phong Linh, thả mẹ đi! Con sẽ nghe lời mẹ và sẽ phối hợp với mẹ bất cứ điều gì mẹ yêu cầu, được không!" Tô Tố lúc này cũng từ bỏ vùng vẫy, tỏ vẻ đáng thương, để cho ngươi lựa chọn.

Suy nghĩ của Phong Lăng thay đổi, trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị: "Được rồi! Thầy Lưu, thầy có thể đi."

Nhìn Phong Lăng dễ dàng thỏa hiệp như vậy, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng anh ấy đã nói ra lời này, Liễu Thừa Âm cũng có chút yên tâm.

Con gái ông sớm hay muộn cũng phải vượt qua bài kiểm tra này. Liễu Thừa Âm bất đắc dĩ nhìn Tô Tố một cái, chuẩn bị xoay người rời đi.

"Liễu sư phụ, Tô Đường Đường còn nói ta cùng nàng thô bạo, không có kinh nghiệm ngủ với trinh nữ, nếu chẳng may xảy ra chuyện gì, ta cũng không thể làm gì được." Phong Linh nói một cách sắc bén với một nụ cười trên khuôn mặt.

Mặc dù Phong Linh đã lấy màng trinh của chị dâu nhưng Lưu Thành Âm và con gái cô không hề biết nên chỉ có thể dùng thủ đoạn vụng về này để ép họ bực mình.

"Chắc chắn rồi!" Liễu Thừa Âm trong lòng thở dài. Nghe được lời đe dọa của Phong Lăng, Liễu Thừa Âm dừng lại, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, nước mắt cam chịu từ khóe mắt rơi xuống.

Cô ấy thậm chí còn có kích thước và sức mạnh của Phong Linh, còn Tô Tô là người mới. Nếu để Phong Linh hành động liều lĩnh, có thể tưởng tượng được nỗi đau mà Tô Tố sẽ phải gánh chịu.

Phong Linh luôn thận trọng với Lưu Thành Âm, vì sợ làm cô không vui.

Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng nếu không có phản hồi thì đủ rồi.

Khi đối xử với phụ nữ, bạn thường phải cứng rắn hơn.

Hơn nữa Liễu Thừa Âm hiện tại cũng không thể cứu được mặt mũi của nàng. Sau này khi cô cảm thấy thoải mái, cô sẽ không quan tâm đến chuyện này nữa.

Bạn sẽ tìm ra nó trong tương lai. Vì kết quả là như nhau nên quá trình không quan trọng.

Thấy Liễu Thừa Âm đã có dấu hiệu thỏa hiệp, giọng điệu của Phong Lăng dịu đi một chút: "Thầy Lưu, tôi không cho thầy đi cùng tôi với những người phụ nữ khác. Tô Tố là con gái và là người thân cận nhất của thầy. Chúng ta, một gia đình ba người, thành thật với nhau và thân mật như vậy sẽ không tốt. Người khác sẽ không biết đâu, sao phải lo lắng nhiều như vậy. Hơn nữa, ngài cũng biết tôi có nhu cầu rất lớn, một người không thể thỏa mãn tôi. Sau này thân thể tôi lại được tăng cường, anh không muốn." Tôi đi tìm một người phụ nữ khác đi cùng anh!”

Khi nghe đến cụm từ “một gia đình ba người”, cả hai người phụ nữ đều cảm thấy xa lạ. Mối quan hệ kỳ lạ như vậy không thể gọi là “gia đình ba người”.

Thấy Lưu Thành Âm không lên tiếng, Phong Lăng lại lần nữa chuyển sự chú ý về phía Tô Tố.

"Em nghĩ sao? Tô Tố. Em muốn mẹ anh đi cùng tôi, hay mẹ anh đi cùng tôi với một người phụ nữ khác, hay là anh đi cùng tôi với một người phụ nữ khác."

Nhìn thấy Tô Tố cũng trầm mặc, Phong Lăng khóe miệng lộ ra nụ cười ranh mãnh. Đột nhiên anh ôm hai mẹ con vào lòng.

Bộ ngực rộng của Phong Lăng có thể chứa trọn hai mẹ con, tình yêu của ba người không hề chen chúc.

Lúc này Tô Tố đột nhiên lặng lẽ nức nở, sau đó dùng nắm đấm hồng hồng vỗ lên vai Phong Lăng, oán trách: "Ngươi ức hiếp ta, ngươi sẽ ức hiếp mẹ ta, ngươi đồ xấu!"

"Haha! Nếu tất cả kẻ xấu đều giống tôi thì thế giới này sẽ quá tuyệt vời. Hãy tự hỏi bản thân, tôi có thực sự xấu không? Hơn nữa, ngày hôm qua bạn đã nói với tôi hơn một lần rằng sau này bạn sẽ nghe lời tôi. Đây có phải là cách bạn nghe lời tôi không?"

Phong Linh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Tô Tố, nhướng mày, khóe miệng cong lên hỏi.

“Ta đã nói sẽ nghe ngươi, nhưng ai biết ngươi sẽ nói ra chuyện như vậy.” Tô Tố ngẩng đầu, bướng bỉnh nhìn Phong Lăng.

Bàn tay to không ngừng vuốt ve cặp mông thanh tú của cô, khiến trong mắt cô nhanh chóng dâng lên một tầng xấu hổ và tức giận.

"Haha! Cái gì, ý của ngươi là, ngươi còn phải nghe ta nói, không muốn nghe những gì ngươi không muốn làm? Tố Tố, ta là đang bắt nạt ngươi, hay là ngươi đang bắt nạt ta? Ta là người tốt như vậy, ta đáng bị ngươi khi dễ. Tại sao lúc đó ngươi không nói cho Mã Khuê những lời này? Xem ra ngươi dạy dỗ chưa đủ! Ngươi có muốn ra ngoài trải nghiệm cuộc sống không?"

Phong Linh nhéo mạnh mông Tô Tố, nói vài câu giễu cợt.

Tô Tô không nói nên lời. Sau khi suy nghĩ kỹ, quả thực đúng như lời Phong Lăng nói. Cô vô thức cảm thấy Phong Lăng sẽ không làm gì quá đáng với cô và cảm thấy Phong Lăng là một người tốt bụng.

Phong Lăng cúi đầu nhìn kỹ, phát hiện Liễu Thành Âm đã không còn bình tĩnh như trước nữa. Trông anh ấy rất mất tự nhiên khi được ôm trong tay. Anh cũng nhìn đi chỗ khác, gò má ửng hồng và trong mắt có chút bất bình.

Sau một thời gian dài tìm hiểu, Phong Linh biết rằng con đường trở thành nữ hoàng phải thoải mái và chừng mực. Sự cứng rắn cần thiết chỉ là thái độ nhưng cũng cần xen lẫn sự ấm áp để từ từ chiếm được trái tim cô ấy.

Phong Lăng buông tay ra, đi vòng qua Liễu Thừa Âm, đi đến phía sau hai mẹ con, sau đó ôm Liễu Thừa Âm từ phía sau, vùi đầu vào cổ cô, trìu mến nói: "Cô Lưu, cô cho rằng tôi làm như vậy là chà đạp tôn nghiêm của cô và Tô Tố sao?"

Liễu Thành Âm cùng Phong Lăng vui đùa một lần. Lúc này, hắn đã bị bao bọc trong hơi thở. Trong lúc nhất thời, trong lòng Liễu Thành Âm theo bản năng dâng lên từng đợt sóng.

Một lúc sau, hắn mới chậm rãi mở miệng: “Nếu không khống chế được vận mệnh của mình, làm sao có thể có tôn nghiêm?”

"Ngươi chỉ là trước mặt ta cho rằng ngươi không có chút tôn nghiêm nào. Kỳ thực, từ đầu đến cuối ta chưa bao giờ xem thường ngươi! Ta thừa nhận ta dâm đãng, nhưng ngươi biết rõ nhất ta có coi ngươi như đồ chơi hay không. Hơn nữa, ai lại không dâm dục? Lưu lão sư, ngươi không phải dâm đãng sao? Lần trước quan hệ với ta, ngươi không cảm thấy rất thoải mái sao?"

Phong Lăng liên tục ngậm dái tai Liễu Thừa Âm giữa môi, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào mặt Liễu Thừa Âm.

Trước mặt Tô Tố, Phong Lăng lại nhắc đến những chuyện này, nói rõ ràng đến mức khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thừa Âm nhất thời đỏ bừng.

"Vậy thì dâm dục thì có gì sai? Thầy Lưu, trên đời này có bao nhiêu người đàn ông không muốn ôm hai mẹ con xinh đẹp như cô lên giường?"

Trong khi Phong Linh đang nói về sự thật quanh co của mình, bàn tay của cô đã luồn vào dưới bộ đồ ngủ bằng lụa của Lưu Thành Âm và bắt đầu vuốt lên dọc theo phần bụng dưới mịn màng và săn chắc.

Bị Phong Lăng đối xử khinh thường trước mặt con gái, bà cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình đã trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần Phong Lăng chạm vào cô, giống như anh đang chơi đùa với sợi dây khiêu gợi của cô, khiến cô không khỏi run nhẹ.

Liễu Thành Âm lúc này mới cảm thấy xấu hổ xấu hổ, mặt đỏ đến gần như chảy nước.

Cô nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó.

"Cô Lưu, cô thấy đấy, cơ thể cô hôm nay rất thành thật, đặc biệt nhạy cảm. Cô có thấy bị kích thích đặc biệt khi ở trước mặt Tô Tố như thế này không? Bây giờ chỉ có ba chúng ta thôi, cứ thả lỏng, thoải mái vui vẻ, đừng nghĩ gì khác nhé?"

Tay Phong Lăng đã đưa lên ngực Liễu Thừa Ngân, nhẹ nhàng bóp vào trong áo ngực.

Tô Tố ở một bên tuy xấu hổ nhưng cũng không khỏi tò mò, thỉnh thoảng lén nhìn mẹ.

Cô hơi cúi đầu, khuôn mặt đỏ đến tận cổ, giống như một quả táo chín, trong mắt hiện lên một tia bối rối, giữa lông mày còn có một chút mê hoặc.

Tô Tố chưa từng thấy mẹ mình như thế này bao giờ, trong lòng có chút bối rối. Bàn tay của Phong Lăng có ma lực sao? Một người mẹ thanh lịch như vậy có thể trở nên xúc động như vậy?

Bàn tay của Phong Linh ngày càng trở nên quá mức. Cô trực tiếp nhấc chiếc áo lót từ bên trong ra, dùng ngón tay nhéo nhéo hai nụ hoa nhỏ trên ngực Liễu Thừa Ngân, lúc thì nhẹ nhàng xoa bóp, lúc thì kéo mạnh.

Liễu Thừa Ngân vốn đã xấu hổ, hô hấp càng ngày càng nặng nề, tinh thần có chút nhục nhã, nhưng thể xác lại nóng lòng chờ Phong Lăng tiến thêm một bước. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của mình không ngừng rỉ nước, không biết tại sao hôm nay mình lại nhạy cảm như vậy.

"Cô Lưu, núm vú của cô cứng quá rồi! Âm hộ của cô chắc cũng ướt rồi! Cô có muốn con cặc to của tôi không?" Giọng nói của Phong Linh dường như tràn ngập ma lực, đọng lại trong tai Lưu Thành Âm.

"Đừng nói nữa, xin đừng nói nữa." Liễu Thành Âm bắt chéo chân, vô tình hay cố ý xoa xoa. Thân thể mảnh khảnh của hắn vặn vẹo mấy cái, có chút suy sụp cầu xin.

Cô cảm thấy như cơ thể không còn là của mình nữa và cô hoàn toàn mất kiểm soát.

"Liễu lão sư, ngươi không cần phải xấu hổ, ngươi trong lòng ta vĩnh viễn là một cái hoàn mỹ nữ nhân, ta biết ngươi có chính mình kiên trì, vì ta mà từ bỏ rất nhiều, ta về sau sẽ không bao giờ để ngươi và Tô Tố thất vọng. Hãy thư giãn một chút, ba người chúng ta cùng nhau đi Vu Sơn Vân Ngọc được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116 Băng Đế Tuyết Liên (2)

Giống như rượu, dục vọng có thể khiến đôi tai con người trở nên khoan dung hơn và khả năng phòng thủ bên trong của họ trở nên mong manh hơn. 

Liễu Thừa Âm biết mình không thể thoát khỏi, Phong Lăng vừa khơi dậy ham muốn trong cô vừa nói ra những lời yêu thương này. Phòng tuyến cuối cùng trong lòng cô đã bắt đầu tan chảy như băng tuyết, bị thân thể và lời nói rực lửa của Phong Lăng làm tan chảy. 

Thấy Liễu Thành Âm gần như hưng phấn, Phong Lăng thả ra một tay, ôm Tô Tố ở bên cạnh. 

“Con à, sau này hãy học theo mẹ, mẹ sẽ rất dịu dàng, được không?”

Phong Lăng lại tựa cằm lên vai Tô Tố, tựa vào sau mặt cô trìu mến nói. 

Anh ta luôn có thái độ lạnh lùng với Tô Tố, sự dịu dàng đột ngột này khiến trái tim Tô Tố rung động. 

Anh gật đầu trong tiềm thức. 

“Nào con, để bố sờ con thỏ trắng của con nào.”

Phong Lăng vừa nói, bàn tay đang ôm Tô Tố thò vào dưới áo cô. Tô Tố vô thức dùng tay che ngực, nhưng một lúc sau lại bỏ cuộc. 

Khi nghe đến chữ “Bố”, hai mẹ con vô cùng xấu hổ. 

"Chậc chậc! Tôi không nhìn thấy, đứa bé của Tô Tố cũng không nhỏ lắm." Phong Lăng trực tiếp đưa tay xuống dưới áo ngực, véo ngực. 

"Ừ..."

Đây là lần đầu tiên Tô Tố có người xâm chiếm nơi thuần khiết đó. Cô vừa rên rỉ vừa rên rỉ, cánh tay cô kẹp chặt vào xương sườn như phản xạ, thể hiện trọn vẹn sự nhạy cảm của trinh tiết. 

Hai mẹ con đứng cạnh nhau, Phong Lăng đứng ở phía sau, mỗi tay ôm một người. Chơi đùa với hai bộ ngực có kích thước và hình dạng khác nhau, sự thỏa mãn trong nội tâm của Phong Linh vào lúc này gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Liễu Thừa Âm mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu nâu, chất liệu mềm mại mát lạnh cọ sát vào làn da của Phong Lăng, giống như làn da mềm mại và ấm áp của cô. 

Tô Tô đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt. Vì trời tối nên kiểu tóc đuôi ngựa cao đặc trưng của cô không được buộc cao, mái tóc đen dài, thẳng và dày được xõa mượt trên vai. 

Nhìn từ phía sau, Tô Tô cao hơn Lưu Thành Âm, thon thả hơn một chút và hông không cong như Lưu Thành Âm. 

Nhưng đôi chân dài trắng nõn ấy cũng không kém gì chị dâu tôi. Họ thực sự là cặp đôi tuyệt vời nhất trên thế giới. 

"Liễu lão sư, ngươi thoải mái thì cứ hét lên, đè nén khó chịu lắm!" Nhìn thấy Liễu Thừa Ngân vẫn còn xúc động, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, miệng mím chặt, Phong Lăng không khỏi nói đùa. 

Tô Tố ở một bên cũng gần như vậy. Hai mẹ con ngầm hiểu, lựa chọn im lặng, tựa như không muốn đối phương nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình. 

Thấy hai người phụ nữ vẫn không chịu nói gì, tay Phong Lăng bắt đầu nhanh chóng trượt xuống, xuyên qua cạp quần của hai mẹ con, thẳng tới khu rừng bí mật của hai người. 

Lưu Thành Âm và Susu vô tình kẹp hai chân lại và cúi đầu về phía trước. Đặc biệt là Tô Tố, cô gần như ngay lập tức chặn bàn tay to lớn của Phong Lăng ra khỏi cửa. 

Những cô bé thích mơ mộng, Tô Tố chưa bao giờ tưởng tượng được lần đầu tiên của mình sẽ như thế nào. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là mình lại bị người đàn ông xấu xa này xâm chiếm như thế này. Điều kinh tởm nhất là khi anh xâm chiếm cô, anh cũng xâm chiếm mẹ cô. 

"Tiểu Lăng, đừng! Đi ngủ đi! Làm ơn." Liễu Thừa Âm hơi cúi người, quay đầu cầu xin. Cô cảm thấy như vậy rất bất an, như thể chiếc giường có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

"Tốt sư phụ, tốt Tô Tô, ngoan ngoãn, để ta sờ trước." Bàn tay của Phong Lăng không ngừng siết chặt vào bên trong. 

Thấy mình không thể chống cự được Phong Lăng, Liễu Thừa Âm chỉ cần nhắm mắt lại, từ từ mở hai chân ra. Ngón tay của Phong Lăng rất nhanh đã chìm vào trong cánh cửa ngọc ướt át, quần lót xung quanh cũng đã ướt đẫm. 

Nhưng Tô Tố vẫn bướng bỉnh bắt chéo chân, thân hình mảnh khảnh vẫn hơi run rẩy, tựa hồ có tiến bộ rất lớn. 

"Susu, ngoan ngoãn nghe lời đi, để anh giúp em làm quen trước, nếu không sau này em sẽ đau khổ hơn."

"Anh... đừng nói dối tôi." Giọng nói của Tô Tô run run, trên lông mi của Taste có vài giọt nước mắt. 

Phong Lăng không biết vì sao cô gái này lại có nhiều nước mắt như vậy. Cô ấy trông như được làm từ nước vậy. 

"Sao con có thể nói dối mẹ? Sao con không hỏi mẹ." Phong Linh nhẹ nhàng kéo lông mu của Tô Tô ở vùng tam giác. So sánh hai người, lông mu của Tô Tố rõ ràng là thưa thớt hơn so với Lưu Thừa Âm. 

Lúc này, dù có xấu hổ đến đâu, Liễu Thừa Âm cũng chỉ có thể cắn răng bước xuống, nắm chặt tay con gái và nhìn cô bằng ánh mắt an ủi. 

Đây cũng là lần đầu tiên hai mẹ con chạm mắt nhau trong hoàn cảnh này. Sự xấu hổ trên khuôn mặt vốn đã xấu hổ của họ càng hiện rõ khi ánh mắt họ chạm nhau. 

Họ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, bàn tay của một người đàn ông sẽ cùng lúc chơi đùa với những nơi riêng tư nhất của họ. 

Cảm nhận được chân Tô Tố chậm rãi mở ra, Phong Linh cũng dùng một ngón tay chạm vào cửa ngọc. 

"Con ngoan, nước còn nhiều hơn mẹ! Mẹ rụng nhiều quá, cơ thể nhạy cảm thật!" Phong Linh có chút kinh ngạc. Chẳng trách Tô Tố lại thích khóc như vậy. Hóa ra cô ấy thực sự là một em bé nước. 

Vừa rồi tôi không để ý, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng quần lót và đũng bộ đồ ngủ của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Anh...anh có thể ngừng nói được không? Tôi...không thể kiểm soát được nữa, hừm...tôi chưa bao giờ biết nó sẽ như thế này!"

Tô Tố vừa lo lắng, xấu hổ vừa tức giận đến mức bật khóc, trông rất đau khổ. 

"Bảo bối, đây là chuyện tốt, sao lại khóc?"

Phong Lăng nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó nhét nó dọc theo cánh cửa ngọc. Cái lỗ nhỏ của Tô Tô đột nhiên bị kích thích và siết chặt ngay lập tức. 

Chặt, chặt quá! 

Đây có phải là lỗ trinh nữ không?

"Ừ..."

"Thật khó chịu!"

Tô Tô Thượng là Yunying và đã nhạy cảm. Bây giờ Phong Lăng chạm vào nơi nhạy cảm nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cô. Tô Tô sợ hãi trong giây lát. Cô bất lực nhìn mẹ và nắm chặt tay mẹ. 

Liễu Thành Âm liếc nhìn bộ dáng của con gái, thở dài, bình tĩnh nói: “Tô Tố, yên tâm đi, không sao đâu, một thời gian nữa con sẽ quen thôi.”

Ngay lúc Lưu Thừa Âm đang an ủi Tô Tố, Phong Lăng đột nhiên có hành động kỳ lạ, ngón tay đưa vào âm đạo của Lưu Thừa Âm nhanh chóng búng vào âm vật của cô vài lần. 

"Hmm... ừm... cậu..."

Liễu Thừa Âm bị mất cảnh giác, không khỏi hét lên. Quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhếch mép cười của Phong Lăng, Liễu Thừa Âm cảm thấy bực bội. 

Về phần ngón tay đưa vào âm đạo của Tô Tố, trước khi chạm tới đốt ngón tay, đầu ngón tay đã chạm vào một lớp màng thịt. 

"Ừ..."

Khoảnh khắc họ chạm vào cô, Tô Tô không khỏi hét lên. Cô khẽ cau mày, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Đây có phải là màng trinh của Susu không?" Phong Lăng nhẹ nhàng thở dài, không nhịn được tò mò, thậm chí còn sờ sờ mấy lần. 

“Đừng, đừng dùng ngón tay làm gãy nó.” Cảm nhận được âm hộ của mình đang chuyển động, Tô Tố nhanh chóng nắm lấy cổ tay Phong Lăng, vẻ mặt vô cùng lo lắng. 

"Ồ? Ngươi không cần ngón tay, vậy ngươi muốn ta dùng cái nào xuyên qua màng của ngươi?" Phong Lăng cố ý hỏi với nụ cười nhếch mép. 

Tô Tố quay đầu đi, im lặng. 

Có lẽ vì không chịu nổi việc một người phụ nữ bị trêu chọc như vậy nên Liễu Thành Nhân dùng cùi chỏ huých vào ngực Phong Lăng, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia oán hận. 

Lưu Thành Âm luôn tỏ ra dịu dàng và chững chạc trước mặt Phong Linh. Anh không ngờ lại có một mặt con gái như vậy, điều này càng khiến Phong Lăng thêm hưng phấn. 

Giữa tấm trải giường, phụ nữ cảm thấy vui, giận, buồn, dịu dàng, tức giận và xấu hổ. 

Chỉ khi biểu hiện sống động thì nó mới có thể kích thích sự phấn khích của đàn ông hơn nữa. 

Hơn nữa, khả năng cư xử như vậy của Liễu Thừa Âm cũng cho thấy trong lòng cô đã dần dần tiếp nhận chuyện này. Nghĩ đến đây, trong mắt Phong Lăng gần như bốc cháy. 

Lúc này, Phong Linh như thể Kato Ying bị ma nhập. Những ngón tay đưa vào âm đạo của Liễu Thừa Âm cũng thay đổi từ một thành hai, đâm vào ra với tần suất cực cao. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ..."

Dưới sự ra tay mạnh mẽ như vậy, Lưu Thành Âm cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Xét thấy Tô Tố vẫn còn trinh, ngón tay của Phong Lăng đưa vào trong âm đạo của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh chỉ vòng qua âm vật của cô và nhẹ nhàng trêu chọc cô, đâm vào ra vào vài lần. 

Có lẽ vì hiệu ứng cửa sổ vỡ nên khi Tô Tố nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cô không còn kìm nén được nữa. Cô cắn khóe miệng và rên rỉ khe khẽ. 

Eo hơi cong, một tay vô thức nắm lấy bàn tay tà ác của Phong Lăng. 

Một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng, thanh lịch, trí tuệ và trầm lặng, và một cô gái trẻ với vẻ đẹp vô song. 

Khuôn mặt của họ rất giống nhau, nhưng cơ thể và bàn tay của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô đang đung đưa giữa những ngón tay, khẽ kêu lên. Cảm giác thành tựu này khiến trái tim Phong Lăng gần như vỡ òa. 

Phong Lăng thật muốn lập tức cởi bỏ y phục của hai mỹ nhân trước mặt, ôm lấy thân thể mịn màng, mềm mại và thơm tho của họ rồi tận hưởng cho thỏa thích. 

Ngưỡng hưng phấn của con người sẽ tiếp tục tăng nên nhiều người sẽ tiếp tục tìm kiếm sự kích thích nhằm duy trì sự hưng phấn của mình. 

Phong Linh bây giờ dường như có loại tâm lý này. Điều khiến anh phấn khích nhất trước đây chắc chắn là lần Lý Thanh Đại giúp anh mất trinh, lần anh và chị dâu phá bỏ điều cấm kỵ. 

Đây là lần đầu tiên anh bay cùng nhau. Họ vẫn là hai mẹ con xinh đẹp như vậy. Lưu Thành Âm đã từng là nữ thần trong lòng anh. Loại hưng phấn này khiến Phong Lăng cảm giác như sắp được lên thiên đường. 

Phong Lăng thở gấp, ngậm lấy tai Liễu Thừa Ngân, dùng sức mút mạnh, dùng chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm dái tai cô. 

Đàn ông thích ngửi hơi thở thơm như hoa lan trong hơi thở của phụ nữ, còn phụ nữ cũng thích ngửi hơi thở ấm áp và giàu nội tiết tố trên người người đó. 

Hơi thở nóng hổi của Phong Lăng không ngừng phả vào mặt Liễu Thừa Ngân, ngón tay của anh lúc nhanh lúc lại dịu dàng trong âm đạo của cô. Chưa đầy năm phút, Liễu Thành Âm xấu hổ nhận ra mình sắp bị rò rỉ. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Liễu Thành Âm cố ý đặt tay Phong Lăng vào giữa hai đùi, xoa liên tục, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Thậm chí, anh còn chủ động quay đầu lại định hôn. 

Phong Linh bây giờ đã là một cựu hoa, làm sao cô có thể không hiểu ý của Lưu Thành Âm, hỏi thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ư-huh...uh-ồ..."

Liễu Thành Âm vặn vẹo càng lúc càng kịch liệt, trong cổ họng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Dần dần, Liễu Thành Âm không khỏi vươn một tay ra sau đầu, tóm lấy cổ Phong Lăng, đẩy ngón chân hắn lên, liều mạng xin nước bọt của Phong Lăng. 

Một lát sau, cơ thể thanh tú của Lưu Thừa Âm bắt đầu run lên nhanh chóng, một dòng nhiệt từ trong âm đạo của cô phun ra. 

"Ờ... à..."

Liễu Thừa Âm cảm giác được trong phòng nhiệt độ càng ngày càng cao, cơ thể phản ứng kịch liệt khiến cô khó thở. Cô rời khỏi miệng Phong Lăng và thở hổn hển. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy xuống quần của cô, khiến cô trông như đang tè ra quần. 

Cùng lúc đó, Tô Tố cũng theo sát phía sau, nhưng thân thể phản ứng càng kịch liệt hơn. Cả người như lên cơn co giật, thân thể mảnh dẻ co giật kịch liệt, hai chân bị kẹp chặt vào tay Phong Lăng. 

Một lúc sau, một luồng nhiệt còn hùng vĩ hơn nữa phun ra từ âm hộ của Susu. 

Tô Tố dường như mất hết sức lực, dựa vào vai Phong Lăng, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Liễu Thừa Âm tựa vào vai bên kia cũng đã xuất tinh xong. Dư vị cực khoái khiến cô liếm láp có chút quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, thực sự rất quyến rũ. 

"Liễu lão sư, ngươi tè ra quần!" Phong Lăng trêu chọc với nụ cười nham hiểm. 

Điều này khiến Liễu Thừa Âm muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. Cô không ngờ hôm nay mình lại nhạy cảm như vậy. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã bị ngón tay của Phong Linh trêu đùa đạt cực khoái và phun ra rất nhiều tinh dịch. 

"Quả nhiên là hai mẹ con, Tô Tố để cho ngươi đi tiểu nhiều hơn ngươi."

Đây cũng là lần đầu tiên Tô Tố trải qua cảnh tượng như vậy. Sau khi lên đỉnh, cô nhận thấy nước vẫn chảy ra từ háng mình, cô xấu hổ đến mức suýt khóc. 

Anh nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Phong Linh, chạy nhanh đến giường, sau đó trùm chăn lên người, giống như một con đà điểu. 

Chỉ có đôi bàn chân ngọc thanh tú lộ ra. 

Một lúc sau, anh dường như cảm thấy quần mình ướt, không thoải mái khi mặc, ngay sau đó, bộ đồ ngủ màu hồng nhạt và một chiếc quần lót nhỏ màu trắng bị ném ra khỏi chăn. 

"Thầy Lưu, thầy có muốn không?" Phong Lăng ôm Liễu Thừa Âm vào lòng, cười hỏi. 

Có lẽ vì Tô Tố đã không còn ở trước mặt hắn nên vẻ mặt của Liễu Thừa Âm trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Sau một lúc im lặng, anh gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cuộc đời của một con người sẽ luôn trải qua nhiều giai đoạn, và quan niệm ở mỗi giai đoạn đó rất khác nhau. 

Khi Lưu Thừa Âm còn trẻ, cô luôn cảm thấy mình là một người phụ nữ khắc kỷ. 

Nhưng càng lớn, nhu cầu sinh lý của cô càng trở nên mãnh liệt, chồng cũ lại đau ốm quanh năm nên khả năng của anh trong lĩnh vực đó gần như bằng không. Hoặc là hắn không thể mạnh mẽ, hoặc là hắn gần như không thể mạnh mẽ, hai ba lần nỗ lực liền bỏ cuộc. 

Đối với Lưu Thành Âm bốn mươi tuổi, đây đơn giản là một sự tra tấn. Dù không trách móc chồng cũ nhưng chuyện tình dục bất hòa kéo dài khiến cô thường xuyên cảm thấy cáu kỉnh. 

Mãi cho đến khi cùng Phong Linh vui vẻ một lần, cô mới thực sự nhận ra niềm vui ở phương diện này. Người ta nói rằng bạn có thể biết mùi vị của nó bằng cách ăn tủy của nó. Liễu Thành Âm dù có đoan trang trang nghiêm đến đâu thì cô ấy vẫn là một con người. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù cô không nói gì, nhưng Liễu Thừa Âm vẫn hy vọng Phong Lăng sẽ đến bên cô mỗi đêm. Chỉ vì chuyện của Tô Tố mà trong khoảng thời gian này tôi đã không quan tâm đến những chuyện này. 

Giờ đây, con gái tôi không chỉ được giải cứu an toàn mà thậm chí còn phải đưa ra quyết định đáng xấu hổ như vậy. Lúc này Liễu Thừa Âm đã không còn lo lắng gì nữa, sự trống trải tích tụ trong lòng lại bị Phong Lăng bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Băng Đế Tuyết Liên (3)

Phong Lăng không hề mực mực, trực tiếp bế Liễu Thừa Ngân lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, đồng thời cởi quần ướt và quần lót của cô ra. 

"Tiểu Lăng, chuyện này của chúng ta ngươi có thể đừng nói cho người khác biết được không?"

Liễu Thành Nhân cảm thấy có chút bất an. Cô biết rằng nhiều người đàn ông có tâm hiển thị. Họ đã làm rất nhiều điều tuyệt vời và đã ngủ với rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Đặc biệt là những cậu bé lớn ở độ tuổi Fengling. 

Lưu Thành Âm biết mẹ con mình đã không còn lòng tự trọng hay lời nói nào trước mặt Phong Lăng nữa, có lẽ sau này họ sẽ tiếp tục như vậy. Nhưng cô không muốn người khác chỉ tay vào mình. 

“Liễu lão sư, tôi không phải kẻ biến thái, tại sao tôi lại kể cho người khác về người phụ nữ của mình?” Phong Linh có chút bối rối. 

“Có phải tôi không đáng tin cậy trong mắt anh không?” Phong Lăng có chút nóng nảy hỏi. 

Liễu Thừa Âm nhìn chằm chằm Phong Lăng hồi lâu, đột nhiên trên mặt nở nụ cười như hoa đào, một bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy tay Phong Lăng. 

Cô làm nũng nói: “Anh chỉ là không đáng tin thôi, anh nói anh yêu em nhiều như thế nào, nhưng bây giờ anh lại ép buộc em và Tô Tố.”

Nói xong, Liễu Thừa Âm nhếch môi, trợn mắt, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

Phong Lăng thực sự không ngờ rằng nữ thần như ánh trăng trong lòng anh lại nói những lời này với anh vào lúc này và trong tư thế như vậy. 

Phong Lăng không khỏi bắt đầu thắc mắc phải chăng tất cả phụ nữ xinh đẹp đều có thói quen làm tình. Ngay cả một người phụ nữ thanh lịch như cô Lưu cũng sẽ có vẻ mặt như vậy. 

Nhưng điều này chỉ có thể khiến Fengling hưng phấn hơn, bởi vì khi một người phụ nữ bắt đầu có hành động nịnh nọt với bạn, hoặc cô ấy là trà xanh và muốn làm điều gì đó cho bạn. Hoặc cô ấy đang mở lòng với bạn. 

Mà Liễu Thừa Âm hiển nhiên là người đến sau! 

Phong Linh bị mê hoặc bởi đôi mắt trắng trẻo quyến rũ và vẻ mặt quyến rũ của Lưu Thành Âm, ánh mắt cô trở nên có chút sai trái. 

"Cô Lưu, bộ dáng quyến rũ của cô thật sự khiến tôi mê mẩn, cô có thể làm lại lần nữa được không?"

Lúc này Liễu Thừa Âm mới ý thức được vừa rồi mình vô tình mất bình tĩnh, quay mặt đi, không còn để ý đến Phong Lăng nữa. 

Ánh mắt Phong Lăng di chuyển xuống khuôn mặt của Liễu Thừa Ngân, quần áo trên người hắn đã có chút lộn xộn. 

Phần thân dưới trần trụi, hai chân thon dài trắng nõn trải dài trên giường. Một khu rừng rậm mọc lên ở khu vực hình tam giác ở giữa, có sương mật treo trên đó, lấp lánh dưới ánh sáng. 

Tô Tô trốn dưới chăn. Cô vừa nghe rõ giọng điệu của mẹ mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xúc động. Có vẻ như mẹ tôi chưa bao giờ nói với giọng điệu này trước mặt bố tôi. 

Cuối cùng chỉ có thể quy cho tính cách quá cổ hủ của bố tôi. 

Nghe Phong Lăng nói những lời ghê tởm, Tô Tố cảm thấy có chút ghen tị, cô cũng muốn Phong Lăng nói với mình mấy lời yêu nghiệt ghê tởm. 

Trong lúc Tô Tố đang đắm chìm trong tưởng tượng, Phong Lăng cởi chăn bông ra khỏi người cô. 

Tô Tố đã cởi quần và nội y, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Cô nhanh chóng co chân lại và dùng tay che kín âm đạo của mình. 

Nhìn thấy Tô Tố bịt tai lại, Phong Lăng không khỏi cười nói: "Đừng bịt lại, lộ cả lưng ra."

Tô Tố nghe vậy, lập tức lấy tay từ phía sau che lại vùng kín. Nhưng lần này, phần trước lại lộ ra. 

"Haha! Bạn vẫn khá dễ thương khi không khó chịu!"

Phong Linh nắm lấy cổ tay Tô Tô bằng cả hai tay, cưỡi lên cô và nói đùa một cách trịch thượng. 

"Ngươi không phải đang nói nhảm!"

Tô Tố khóe miệng mím chặt, tức giận nói. Sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô luôn tránh ánh mắt của Phong Lăng. 

“Được rồi, không có gì phải xấu hổ cả.” Phong Lăng trực tiếp nằm ở trên người Tô Tố, sau đó úp mặt vào đó. 

Nhìn thấy Phong Lăng chuẩn bị hôn lên môi mình, Tô Tố càng thêm căng thẳng. Dù đã làm nhiều việc đáng xấu hổ hơn nhưng cô vẫn không tránh khỏi căng thẳng lúc này. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của cô, một trong những điều quan trọng nhất trong cuộc đời một cô gái. 

Lúc này Phong Linh cũng không có vội vàng hôn nàng. Ngược lại nàng quay đầu lại, nhìn bên cạnh Liễu Thừa Âm, cười hỏi: "Liễu lão sư, nếu như không có tận thế xảy ra, con gái của ngươi tìm được một người bạn trai như ta, mẹ chồng có hài lòng không?"

Lưu Thừa Âm không biết tại sao Phong Linh lúc này lại hỏi vấn đề này, nhưng khi nghe đến hai chữ "mẹ chồng", Lưu Thừa Âm vô cớ cảm thấy áy náy. 

Ánh mắt rực lửa của Phong Lăng có chút khiêu khích, khiến Liễu Thành Âm bất giác né tránh mấy lần. Ánh mắt lóe lên, vội vàng đáp: "Ta nên... hài lòng!"

Lúc này Tô Tố nhếch lên khóe môi, lạnh lùng nói: "Nếu không có tận thế xảy ra, ta cũng sẽ không yêu cầu một kẻ xấu như ngươi làm bạn trai của ta!"

"Haha! Thật sao? Chẳng lẽ là bởi vì ta không mặc áo giáp vàng thánh y, cũng không phải đạp lên những đám mây cát tường đầy màu sắc sao?" Phong Lăng đầy ẩn ý nói. 

Nghe vậy, Tô Tố lập tức nhận ra, đây chẳng phải là lời cô nói khi trò chuyện với mẹ mình trước đây sao? 

"Anh... anh thực sự đã nghe lén tôi nói chuyện với mẹ tôi."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Tô đột nhiên đỏ bừng, cô tức giận nói. 

"Làm sao có thể là nghe lén? Ta mở miệng nghe, ngươi lại không để ý."

"Bạn..."

Đột nhiên, bí mật của cô gái bị vạch trần, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Tố Tố không biết phải làm sao nên chỉ lấy tay che mặt. 

"Nhìn cậu xem, nếu cậu thích tôi thì cậu nên nói với tôi sớm hơn. Tôi là người có lòng nhân ái như vậy, cũng không phải là tôi không thể ép mình đồng ý với cậu. Cậu phải làm gì ngốc nghếch như vậy, suýt chút nữa đánh mất chính mình!"

Phong Linh tiếp tục trêu chọc, Phong Linh rất thích vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ của Tô Tô. 

Nhìn Phong Lăng và con gái cãi nhau, Liễu Thành Âm thoáng yên tâm một chút. Nếu không tính đến hoàn cảnh hiện tại của ba người thì bức ảnh này chắc chắn rất xuất sắc. 

"Anh... anh sẽ thực sự hứa với em chứ?" Đầu ngón tay của Tô Tố lộ ra một khe hở, đôi mắt đen của cô lóe lên. 

"Chắc chắn rồi. Tôi chỉ là một kẻ biến thái thôi. Chẳng có lý do gì tôi lại không nhận một mỹ nữ đến trước cửa nhà mình. Nhưng nếu trước đây anh có tính cách giống mình thì hãy quên đi. Tính cách đó sẽ không có ai thích đâu."

"Không phải bọn họ đã thay đổi rồi sao, ngươi còn nói cái này!" Tô Tố buông đôi tay ngọc đang che mặt ra, miệng nhỏ bĩu môi lẩm bẩm. 

Hầu hết những cô gái như Tô Tô đều quen nhìn xuống. 

Nhưng một khi có người khiến cô phải kính trọng mình, khoảng cách đột ngột này sẽ khiến cô cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Trong sự giằng co lặp đi lặp lại với chính mình, bạn từ từ chìm xuống, và cuối cùng bạn sẽ trở nên lo lắng về được và mất, thậm chí là khiêm tốn. 

Lúc này Tô Tố đột nhiên phát hiện, ánh mắt Phong Lăng đang bất động nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. 

Ánh mắt trần trụi khiến cô vô thức dùng tay bảo vệ vùng kín của mình. 

Nhưng cuối cùng cô cũng từ bỏ sự phòng thủ vô dụng này, hai má đỏ bừng như quả táo mới chín. 

Anh ta nắm lấy vạt áo bằng cả hai tay và liên tục xoa nó. 

Phải nói rằng Tô Tô có dáng người rất cao. Hai chân dài của cô gần như không có khoảng trống ở giữa. Dưới ánh sáng, chúng trông giống như những măng tre mới bóc vỏ. 

Vùng hình tam giác bí ẩn ở giữa được bao quanh bởi một nhóm lông mu hơi thưa. 

Từng cụm nối tiếp cụm, giống như một chiếc vương miện phân kỳ từ dưới lên trên, đối xứng và gọn gàng. 

Phong Lăng nhìn Tô Tố, lộ ra nụ cười ôn hòa: "Nơi này rất đẹp, mở chân ra một chút cho ta nhìn một chút."

"Sao... cứ đến đây đi! Cái đó... xấu hổ quá!" Tô Tô vẫn bắt chéo chân. Cô thậm chí còn chưa bao giờ yêu một chàng trai. 

Bây giờ tôi phải trải qua rất nhiều quy trình và đi thẳng đến bước này, nơi tôi phải cho người đàn ông trước mặt xem những phần riêng tư của mình. 

Tô Tô thực sự xấu hổ. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn." Phong Linh âu yếm vuốt ve lông mu của Tô Tố, đưa đầu ngón tay vào khe hở hình tam giác đang khép kín, không ngừng tiến vào. 

"Liễu lão sư, giúp Tô Tố cởi quần áo!" Tay còn lại của Phong Linh vuốt ve khu rừng dưới gò đất của Lưu Thành Âm. Nó ướt như cỏ vừa mưa. 

Lưu Thành Âm vốn muốn đứng ngoài cuộc, hy vọng Phong Lăng có thể tách khỏi hai mẹ con, nhưng nhìn bộ dáng hiện tại của hắn, rõ ràng là muốn cả ba người cùng tham gia. 

Cả đời đều cư xử như vậy Lưu Thừa Âm cảm thấy mình trước mặt Phong Lăng không có điểm mấu chốt. Cô không còn đủ can đảm để từ chối những điều nực cười và ngang ngược như vậy. 

Liễu Thừa Âm oán hận trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó bất đắc dĩ xoay người nằm nghiêng, sau đó giơ đôi tay trần lên cởi từng cúc áo trên ngực con gái mình. 

Việc một bà mẹ giúp con gái cởi quần áo là chuyện bình thường. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Thừa Âm đột nhiên cảm thấy có chút áy náy vì năng lực này, giống như hắn đã đưa con gái mình đến giường của Phong Lăng và chịu trách nhiệm lột trần cô ấy. 

“Con ơi, con cũng giúp mẹ cởi quần áo đi!” Phong Linh mỉm cười, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Tố, lần đầu tiên trên mặt Tô Tố lộ ra vẻ yêu mến. 

Theo kế hoạch ban đầu của Phong Lăng, anh vốn định dùng Tô Tố làm bệ súng hoàn hảo, nhưng gần đây anh phát hiện ra cô gái này thực sự có hứng thú với anh, nên sự việc trở nên thú vị. 

Sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, thể hiện sự dịu dàng hơn khi thân mật cũng có thể khiến Susu dần buông bỏ và tham gia nhiều hơn. 

"Anh thậm chí còn không lớn hơn em!" Tô Tố gầm gừ, lông mày như con tằm hơi nhướng lên. Rõ ràng anh rất ấn tượng trước sự dịu dàng của Phong Linh. 

Sau đó, anh ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, đưa tay chạm vào ngực mẹ, bắt đầu từ từ cởi cúc áo của mẹ. 

Một lúc sau, hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân. 

Hai bên có hoa sen tuyết, thân ngọc nằm ngang. Phong cách khác nhau và phong cảnh mùa xuân tuyệt đẹp. 

Liễu Thừa Âm đã đỡ hơn một chút, nhưng cánh tay tôi lại bị cô ấy ôm dưới ngực. Tô Tố có vẻ xấu hổ hơn một chút, lấy tay che hai bên ngực, khuôn mặt xinh đẹp như đám mây đỏ nơi chân trời. 

Phong Lăng nhẹ nhàng mở tay Tô Tố ra, một tay che lấy bộ ngực có hạt tiêu cay của cô, tay kia khó có thể nắm bắt được. 

Núm vú căng cứng và căng cứng ấn vào Trương Tân của Phong Linh. Mỗi lần ma sát nhẹ đều khiến Tô Tố tê dại và ngứa ngáy, như có vô số dòng điện cực nhỏ chạy qua người cô. 

"Ừm... ngứa quá!"

Tô Tố cắn môi, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Phong Lăng, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Con yêu, nơi này chưa phát triển đã lớn như vậy, sau này có thể còn lớn hơn mẹ con!" Phong Linh dùng tay còn lại xoa bóp bộ ngực lớn của Lưu Thành Âm, so sánh và nói một cách xúc động. 

Nghe được lời khen của Phong Linh, Tô Tố tuy có chút xấu hổ nhưng lại cảm thấy có chút tự hào. 

Khi còn đi học, cô đã lén lút so sánh mình với những cô gái khác. Ngoại trừ một số con bò lớn tài năng, cô được coi là vượt trội hơn những người khác về quy mô. 

Bộ ngực của Lưu Thành Âm vốn đã nhạy cảm. Sau khi bị Phong Lăng nhào nặn như thế, lại bị xấu hổ kích thích, khoái cảm trong ngực cô càng ngày càng mạnh, cảm giác trống rỗng trong lòng càng ngày càng nặng. Ánh mắt cô hơi thay đổi, giống như mặt hồ lấp lánh. 

Dưới sự so sánh trực quan như vậy, hình dáng cơ thể của hai mẹ con được bộc lộ một cách đáng kinh ngạc. 

Thân hình Tô Tố hơi mảnh khảnh, không biết có phải vì chiều cao mà tỷ lệ cơ thể thon dài hay không. 

Hai bầu ngực như măng tươi, cao kiêu hãnh. 

Tuy rằng hắn không cao bằng Liễu Thừa Âm, lại thanh tú cao lớn hơn, nhưng vẫn đủ kiêu ngạo trong số các bạn cùng lứa tuổi. 

Cả hai người đều có một đôi xương quai xanh tinh xảo, trông giống như những con thiên nga trắng trên nền chiếc cổ ngọc dài. 

Vòng eo của Tô Tô cũng tương đối thon thả, mơ hồ có thể nhìn thấy đường vest. Tôi đoán cô ấy cũng tập thể dục thường xuyên. 

Nhưng khi nói đến đường cong hông của cô, Phong Linh vẫn cho rằng Lưu Thành Âm hấp dẫn hơn. Cô ấy có cặp mông trái đào hoàn hảo với những đường cong thon thả. Vòng eo của cô ấy mềm mại khi chạm vào, nhưng không có dấu vết của mỡ. Dưới đường cong eo và hông, vòng eo của Lưu Ly trông cũng thon gọn dễ chịu. 

Lần trước Lưu Thành Âm khỏa thân cùng Phong Lăng, hắn vẫn có thể chịu được ánh mắt rực lửa của Phong Lăng. 

Nhưng lần này, nằm cạnh con gái, trần trụi và bị Phong Lăng nhìn như thế này, bà không khỏi xấu hổ. 

"Đẹp quá, đẹp quá. Hai người là món quà Chúa ban cho tôi."

Phong Linh kêu lên và cúi xuống cơ thể của Tô Tô. Cảm giác áp bức đột ngột và khí chất nam tính mạnh mẽ này ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể Tô Tô. 

Bộ ngực mềm mại của cô bị bộ ngực rắn chắc của Phong Lăng siết chặt. Cảm giác nóng bỏng và sự kích thích từ ma sát khiến Tô Tô không thể tự chủ được. 

Còn chưa kịp chuẩn bị xong, cái miệng lớn của Phong Lăng đã che kín âm đạo của cô. 

Bị mất cảnh giác, đôi mắt của Tô Tô mở to. 

Hơi thở từ lỗ mũi Phong Lăng liên tục phả vào mặt cô, ấm áp và uy nghiêm. 

Chiếc lưỡi hơi thô ráp thọc vào khóe môi, cố gắng cạy hàm răng của cô ra. 

"Nụ hôn đầu tiên đã biến mất!"

Tô Tô nghĩ về điều này trong tiềm thức. 

Bạn có hối hận không? Anh ấy dường như không hề hối hận mà còn khá vui mừng. Dù thế nào đi nữa, ít nhất Fengling là người cô thích. 

Một lúc sau, Tô Tố cũng bình phục. Những chiếc răng cũng từ từ mở ra, để chiếc lưỡi mạnh mẽ của Phong Linh lọt vào. 

Nói đến hôn, Tô Tố chỉ có kiến ​​thức lý thuyết. Nhưng khi bước vào thực chiến, cô nhất thời ngơ ngác, chỉ có thể để cho đầu lưỡi của Phong Lăng tự do tìm kiếm trong miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 118 Binh Đế Tuyết Liên (4)

Dần dần, Tô Tố tựa hồ đã tìm được chút cảm tình, bắt đầu từ bị động chuyển sang chủ động. Cái lưỡi nhỏ thơm như lá lan cũng bắt đầu tích cực làm dày lưỡi của Phong Lăng. 

Bầu không khí dần trở nên ấm áp hơn, hai người càng gắn bó hơn. Cắn môi nhau, hút nước bọt nhau. Nó giống như củi khô, cháy đến chết. 

Cuộc tấn công của Phong Linh ngày càng khốc liệt. Anh nắm lấy đôi môi thanh tú của Tô Tô và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi to của anh cuốn quanh chiếc lưỡi thơm của Tô Tô và khuấy động không ngừng. Dịch cơ thể ngọt ngào khát nước không ngừng bị hút vào trong miệng Phong Lăng. 

Dưới sự tấn công hung hãn của Phong Linh, Tô Tô nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi. Hơi thở trong chiếc mũi hơi hếch của Tiêu Khung càng ngày càng dồn dập, hai tay cô bắt đầu bối rối nắm lấy lưng Phong Lăng, vuốt ve. 

Nhìn thấy Tô Tố ngạt thở, Phong Lăng buông môi ra, bắt đầu hôn lên một bên mặt cô. Môi lướt qua làn da mỏng manh, hơi thở gấp gáp nóng bỏng khiến Tô Tố cảm thấy ngứa ngáy, ấm áp và dễ chịu. 

Lúc này Phong Lăng đang thưởng thức món ngon trên người Tô Tố, một mặt khác vẫn đang dùng tay bóp chặt bộ ngực ngọc khổng lồ của Liễu Thừa Âm. 

Liễu Thừa Âm lúc này cũng bắt đầu kích động, hai chân xinh đẹp đan vào nhau, không ngừng xoa xoa đùi trong. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, ánh mắt bối rối và vẻ mặt thích thú, trong giây lát bà cảm thấy có chút ghen tị. 

Vô tình, Liễu Thành Âm cũng dùng hai tay nắm lấy tay Phong Lăng đang đặt trên ngực cô, ấn mạnh xuống, như muốn được kích thích nhiều hơn. 

Khi hai người phụ nữ đã yêu nhau, Phong Linh chỉ đơn giản ôm Lưu Thành Âm và đặt đôi môi đỏ mọng của Lưu Thành Âm vào miệng Tô Tô. Sau đó Phong Lăng trực tiếp đưa miệng mình vào miệng cô, dùng hai tay ấn vào đầu hai người phụ nữ, ba người cùng bắt đầu hôn nhau. 

Hành vi này khiến hai mẹ con cảm thấy sợ hãi và xấu hổ, vô thức muốn vùng ra, nhưng tay Phong Lăng đã giữ chặt hai người, không cho họ cơ hội trốn thoát. 

Sự thật đã chứng minh tình yêu giữa ba người vẫn còn có chút trắc trở. 

Với nỗ lực của Phong Lăng, khuôn mặt của ba người đã gần nhau, miệng và mũi chạm vào nhau. Phong Lăng há miệng ra, hai mẹ con mỗi người ngậm nửa môi, lưỡi lần lượt liếm vào khe hở giữa môi. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh trải nghiệm tư thế mới lạ và thú vị này. 

Hai bộ ngực ngọc lớn nhỏ khác nhau được ép vào hai bên ngực anh. Nụ hoa của mẹ và con gái lúc này đều căng cứng và cứng cáp. Cảm giác hơi cứng ngắc giữa những lần ma sát khiến Phong Linh cảm thấy con cặc có thể xuyên thủng quần anh bất cứ lúc nào. 

"Ừm... hừm..."

Hai nữ hơi nhíu mày. Trong lúc giằng co, môi Tam Nhiên ngẫu nhiên cọ xát, phát ra tiếng ngâm nga ngọt ngào. Trong một khoảnh khắc, cô không thể biết ai đã làm ra nó. 

Phong Linh hết lần này đến lần khác chạm vào điểm mấu chốt của hai mẹ con, và họ buộc phải chấp nhận hết lần này đến lần khác. Dần dần, hai mẹ con từ bỏ vùng vẫy, để Phong Lăng hôn liếm bất động. 

Hai mẹ con đều là phụ nữ truyền thống phương Đông. Ngay cả hai mẹ con rất thân thiết cũng thể hiện cảm xúc một cách dè dặt. 

Lưu Thừa Ngân nhớ lại, lần cuối cùng ông hôn lên môi con gái mình là khi cô còn rất nhỏ. 

Thật bất ngờ, họ lại hôn môi nhau, giữa họ là môi của một người đàn ông. 

Với sự nỗ lực không ngừng của Phong Linh, hai mẹ con nghiến chặt răng cuối cùng cũng đã thỏa hiệp. 

Tô Tố không nhịn được lè lưỡi cùng lưỡi của Phong Lăng quấn lấy nhau. Trong lúc hôn, thỉnh thoảng lưỡi cô lại luồn vào khe hở giữa môi mẹ. 

Loại kích thích đặc biệt này khiến Tô Tố dần dần nán lại, trong lòng dần dần nảy sinh một tâm tính nghịch ngợm và phản nghịch nhỏ. 

Bắt đầu chủ động hôn lên môi mẹ, thậm chí còn cố gắng đưa lưỡi vào trong miệng mẹ. 

Dưới sự tấn công chung của Phong Linh và Tô Tô, Lưu Thành Âm cuối cùng cũng mở miệng. Trong vô thức, lưỡi của ba người quyện vào nhau. 

Liễu Thừa Âm hít lấy hơi thở thơm tho của Tô Tố, như một làn sóng, không ngừng đập vào lỗ mũi Phong Lăng. 

Liễu Thừa Âm sắc mặt đỏ bừng, trong mắt xấu hổ cùng oán hận dần dần bị sương xuân che đậy. 

Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Trong không gian chật hẹp, sự mơ hồ vô lý này tiếp tục leo thang, không khí trở nên ngột ngạt. 

Mãi đến khi hơi thở của hai người phụ nữ đạt đến điểm nguy kịch, Phong Lăng mới buông tay ra, môi ba người mới tách ra. 

Khi ánh mắt Tô Tố vô tình chạm vào mẹ cô, cô phát hiện trong mắt bà đang nhìn mình với ánh mắt nhàn nhạt. Tô Tố cúi ​​đầu, tinh nghịch lè lưỡi. 

Phong Lăng vỗ vỗ cái mông mềm mại của Tô Tố: "Đứng lên giúp ta cởi quần áo, Lưu lão sư, ngươi cũng cùng ta cởi đi!"

Tô Tô đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô biết rằng bước cuối cùng cuối cùng cũng sắp đến. Tôi nghe người khác nói rằng lần đầu tiên đối với một người phụ nữ là rất đau đớn chứ đừng nói đến con cặc to lớn của Phong Lăng. 

Tô Tố ngồi dậy, nâng quần áo của Phong Lăng lên, giúp hắn cởi áo. Ánh mắt hắn không có dấu vết liếc nhìn chiếc lều giữa háng Phong Lăng, cảm thấy vừa lo lắng vừa lo lắng nhưng cũng có chút chờ đợi. 

Liễu Thành Âm bất đắc dĩ liếc nhìn Phong Lăng. Cô cảm thấy Phong Lăng giống như một ông lão vĩ đại thời cổ đại. Anh phải nhờ người khác giúp anh cởi quần áo. 

Phong Lăng quả thực có chút suy nghĩ như vậy, cô cảm thấy thành tựu khi có thể để hai mẹ con xinh đẹp như vậy cởi bỏ quần áo. 

Liễu Thừa Ngân cởi cúc thắt lưng của Phong Lăng, với sự phối hợp của Phong Lăng, cởi quần và quần lót của anh ra. 

Chiếc chày chinh phục yêu quái ngay lập tức lộ ra trước mặt hai người phụ nữ mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Những đường sọc xanh như con rồng uốn lượn đầy uy hiếp quanh con gà đen. 

Toàn bộ giống như cánh tay của đứa bé đang nắm đấm, quy đầu to lớn bị tắc nghẽn và chuyển sang màu tím, giống như một loại nấm độc. 

Hai túi thịt rủ xuống phía dưới, đường trên phủ đầy nếp nhăn của da. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con gà trống, hai mẹ con có biểu cảm khác nhau. 

Lúc đầu trong mắt Liễu Thừa Âm bùng lên lửa, hô hấp trở nên gấp gáp, nhưng rất nhanh liền che giấu đi. 

Về phần Tô Tố khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng thỉnh thoảng ngượng ngùng lén lút liếc nhìn. 

Trên mặt hắn có chút lo lắng cùng tò mò. 

"Cô Lưu, Tô Tố nói cô ấy không biết vô lễ, đến dạy dỗ cô ấy đi!"

Fengling tự nhận mình là người văn minh nhưng lại thích nói những lời dâm ô khi nói đến tình yêu nam nữ. 

Hai mẹ con nghe vậy lập tức xấu hổ. 

Do dự một lát, Liễu Thành Âm mới động thân, quỳ xuống bên cạnh Phong Lăng. 

Hắn đỏ mặt liếc nhìn con gà trống đang vươn lên trời, sau đó trừng mắt nhìn Phong Lăng, trầm giọng phàn nàn: “Ngươi có thể đừng thô tục như vậy được không!”

"Tình dục là hành vi nguyên thủy và hạnh phúc nhất của con người. Sẽ quá nhàm chán nếu đè nén trái tim và lịch sự trong loại chuyện này."

Phong Lăng chắp hai tay sau đầu, thoải mái nằm trên giường, mong chờ sự phục vụ của mẹ con Liễu Thừa Âm. 

Liễu Thừa Âm biết Phong Lăng có nhiều ý nghĩ quanh co, nên chỉ liếc mắt liếc hắn một cái, không thèm để ý tới hắn. 

Khoảnh khắc anh dùng tay tóm lấy con gà trống, tim Liễu Thành Âm đập mạnh, cảm giác đã mất từ ​​lâu dường như quay trở lại. 

Lưu Thành Âm lúc này sợ phải đối mặt với con gái ánh mắt, mẹ nào lại muốn con gái nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình. 

Nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, Lưu Thành Âm chỉ là đang lừa dối chính mình và những người khác mà thôi. 

Lưu Thành Âm dùng một chiếc găng tay ôm lấy dương vật của mình và dùng tay kia vén tóc ra sau tai. Rồi anh cúi xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn và từ từ đưa quy đầu vào. 

"Ồ ồ..."

"Thoải mái!"

Phong Lăng say sưa rên rỉ, cảm giác như một thanh sắt nóng đỏ vừa bị thả xuống ao nước. 

Tô Tô nhìn thấy người mẹ đoan trang và tao nhã của mình đang khỏa thân nằm trên háng một người đàn ông với con cặc của anh ta trong miệng. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tô Tố có nhiều cảm xúc lẫn lộn, có chút khó chịu. 

Nhưng xét đến cùng, Phong Linh dường như không đe dọa họ bằng bất cứ điều gì từ đầu đến cuối. Mọi việc đều do họ tự nguyện thực hiện. 

Trong lòng Tô Tố cũng biết, hy vọng lớn nhất của cô bây giờ chính là sau này Phong Linh sẽ đối xử tốt với hai mẹ con họ. 

Lưu Thành Âm bằng một tay nắm lấy gốc con gà và nhẹ nhàng xoay nó. 

Miệng mút và nuốt qua lại. 

Mông của cô được nâng cao về phía sau, cơ thể thanh tú của cô lắc lư, hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô cũng lắc lư theo nhịp, giống như những quả bóng bay đàn hồi. 

"Buzi...Buzi...chip...boo..."

Liễu Thừa Âm hai má hóp vào, lực hút trong miệng không ngừng tăng lên, giống như muốn hút hết tinh dịch tích trữ trong cơ thể Phong Lăng ra ngoài. 

Sau khi mút và nuốt một lúc, Lưu Thành Âm nhổ con cặc ra. 

Sau đó, anh ta lè lưỡi, áp đầu lưỡi vào mắt ngựa và bắt đầu khuấy nhanh theo vòng tròn. 

Chẳng bao lâu đầu lưỡi trượt vào rãnh vành và bắt đầu liếm mạnh. 

"Xì...chà..."

"Ừ...cảm giác thật tuyệt!"

"Ồ... Lưu lão sư, ngươi tiến bộ rất lớn, ngươi thật là giỏi."

Phong Lăng nhớ tới lần trước Liễu Thành Âm cho hắn thổi kèn, hắn còn chưa thành thạo, sao đột nhiên có thể thành thạo như vậy? 

"Cô ấy lén lút học một mình à? Hay trước đây cô ấy chỉ giả vờ thôi?" Phong Lăng thầm nghĩ trong lòng. 

Lúc này, Lưu Thành Âm lõm miệng thành hình chữ “O”, sau đó đặt môi vào trong rãnh vành. Vừa quay đầu sang trái, phải, anh vừa mút mạnh vừa không quên dùng lưỡi trêu chọc quy đầu. 

"Xì..."

"Cỏ...cảm giác thật dễ chịu..."

Phượng Linh Sương suýt chút nữa xuất tinh, nàng hít sâu một hơi, thậm chí còn hơi nâng eo lên. Anh ta thậm chí còn cảm thấy kỹ năng nói của Lưu Thành Âm tốt hơn Tần Diêu Diêu. 

Người phụ nữ này có thực sự tài năng trong lĩnh vực này không? 

Một lúc sau, có lẽ vì má hơi đau nên Lưu Thành Âm nhổ cặc ra, đặt lòng bàn tay lên quy đầu, dùng lòng bàn tay bao bọc quy đầu rồi bắt đầu trượt theo vòng tròn. 

Đồng thời, anh ta dùng tay kia cầm hai túi thịt và xoa qua lại như quả óc chó. 

Liễu Thừa Âm cúi đầu nhìn Phong Lăng, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng cũng có chút nghiêm túc, bình tĩnh nói: “Ngươi đã giúp đỡ hai mẹ con chúng ta nhiều như vậy, hiện tại ta cái gì cũng không giúp được ngươi. Việc của ta là làm cho ngươi vui vẻ, ta sẽ cố gắng hết sức làm tốt.”

"Bạn nói như thể bạn đã hoàn thành công việc của mình." Phong Linh không khỏi bật cười. 

Liễu Thừa Âm nhếch lên khóe môi tươi cười, thâm ý nói: "Xem ngươi hiểu như thế nào."

Phong Lăng đột nhiên cảm thấy Liễu Thừa Âm tựa hồ so với trước đã bớt kiềm chế hơn, cũng thoải mái hơn một chút. 

Phong Lăng không tiếp tục chủ đề, cười nói: "Đúng rồi, Lưu sư phụ, ngươi đừng chỉ nghĩ đến chính mình, dạy cho Tô Tố một bài, ngươi không thấy được trong mắt nàng tò mò sao?"

Tô Tố bỗng nhiên đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Liễu Thừa Âm quay đầu lại, không tự nhiên liếc nhìn Tô Tố. Khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, mỗi người đều không khỏi muốn tránh ánh mắt của đối phương. 

Lưu Thành Âm biết, hình ảnh của mình trong lòng con gái có thể đã hoàn toàn sụp đổ. 

Lựa chọn duy nhất lúc này là đập vỡ chiếc bình. 

Thay vì lúng túng không nói nên lời với con gái, thà rộng lượng và chân thành hơn, dù sao thì mọi chuyện cũng đã đến nước này. 

"Này, cậu... lại đây... thử xem!" Do dự hồi lâu, Liễu Thành Âm đối mặt với Tô Tố, hai mắt lấp lánh nói. 

Nói xong, Liễu Thừa Âm cảm giác toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị tiêu hao. 

Tô Tô biết mẹ cô không phải là người phụ nữ dâm đãng, nhưng bà cũng là phụ nữ và có những nhu cầu về thể chất. 

Hơn nữa sở dĩ mẹ tôi có thể làm được những việc này đều là vì Tô Tố. 

Nhìn thấy mẹ mình đã hy sinh lớn như vậy, Tô Tố cảm thấy có chút đau lòng. 

Do dự một lát, Tô Tố quỳ xuống bên kia người Phong Lăng giống như mẹ cô, sau đó vuốt thẳng tóc, cúi người xuống. 

Sau đó, anh ta lè lưỡi và liếm quanh con gà trống như con chuồn chuồn trên mặt nước bằng đầu lưỡi. 

Mặc dù Tô Tô đã tham gia lớp sinh lý học và đọc một chút kiến ​​thức về lĩnh vực này nhưng cô chỉ hiểu biết sơ sài về cơ quan sinh sản nam giới. 

Thấy Tô Tố hồi lâu không nghĩ ra, Liễu Thừa Âm âm thầm thở dài, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu ngón trỏ lướt nhẹ lên quy đầu. 

"Đàn ông... rùa... quy đầu là nơi nhạy cảm nhất, đặc biệt là... mắt ngựa và rãnh vành." Lưu Thành Âm chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành giáo viên sinh lý học và trực tiếp dạy con gái mình những điều này. 

Tô Tố mặt đỏ đến tận cổ, vẫn không dám ngẩng đầu lên. Nhưng cô đã nghe lời mẹ cô nói. Bắt đầu kích thích xung quanh quy đầu bằng đầu lưỡi. 

Thấy trên cặc còn dính nước miếng của mẹ, nó sáng bóng. Tô Tố cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. 

Cô noi gương mẹ trước đây, đưa quy đầu vào miệng và mím chặt môi lại. Sau đó anh bắt đầu mút thật mạnh, đồng thời không quên quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm nó. 

"Ồ..."

"Ngươi có thể dạy ta, ta so với lần trước tốt hơn rất nhiều, tiếp tục phát huy!"

Phong Lăng luồn tay vào tóc Tô Tố, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. Trái tim của cô gái nhỏ luôn nhạy cảm. Cảm nhận được sự dịu dàng của Phong Lăng, Tô Tố bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn. 

Tô Tố quỳ ở bên cạnh Phong Lăng, hai chân ngọc đặt dưới mông, mông trần hướng về phía Phong Lăng. 

Đây là lần đầu tiên âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Phong Lăng. Nó có màu hồng và mềm mại, môi bé của cô ấy hướng ra ngoài. 

Dịch ngọt vẫn rỉ ra từ miệng lỗ ngọc. Khi mở ra và đóng lại một chút, toàn bộ âm đạo trông giống như một con bướm màu hồng đang vỗ cánh và chuẩn bị bay. Nó cực kỳ đẹp. 

Không có hai bông tuyết giống hệt nhau và không có hai cái mông giống hệt nhau. Âm hộ của mỗi phụ nữ là duy nhất, có hình dạng khác nhau, màu sắc khác nhau và thậm chí cả sắc thái khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Băng Đế Tuyết Liên (5)

Lỗ bướm là một loại lỗ tương đối phổ biến, nhưng lỗ bướm có màu hồng như Susu có thể nói là độc nhất vô nhị. Không có dấu vết của melanin, màu hồng tinh khiết nhất, đẹp như đồ thủ công. 

Ngón trỏ của Phong Linh giật giật khi nhìn thấy nó, và anh ngay lập tức cảm thấy muốn hôn cô. 

"Tô Tố, lên trên ta!" Phong Linh vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của Tô Tô với đôi mắt rực lửa. 

Lúc này Tô Tố mới nhớ ra, phần bí ẩn trong miệng của cô đã bị Phong Lăng tiếp xúc. 

Trong miệng ngậm con cặc, Tô Tố do dự một lát, di chuyển thân thể, bắt chéo một chân ngọc ngang qua ngực Phong Lăng, đặt lên trên người Phong Lăng. 

Tô Tố cảm giác được âm đạo của mình chạm tới cằm Phong Lăng, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Phong Lăng ở vùng kín của mình. 

"Thật đẹp, giống như một con bướm màu hồng." Phong Linh dùng tay đẩy hai môi bé của Tô Tô. Cơn đói đột ngột kích thích và sự xấu hổ của Tô Tô khiến cơ bắp cô co rút. 

Cổng ngọc và nụ hoa cúc nâu cũng co lại. 

"Liễu lão sư, ngươi cùng Tô Tố có thể cùng nhau thổi kèn cho ta!" Phong Linh dường như không bao giờ cảm thấy hài lòng. 

Khóe miệng Liễu Thành Âm co giật một hồi, sau đó bất đắc dĩ thở dài, cắn môi hung tợn trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó cúi đầu. 

Lúc Lưu Thừa Âm nằm xuống, Tô Tố cũng ngẩng đầu lên. Ánh mắt của hai mẹ con đột nhiên chạm vào nhau. Ở khoảng cách này, con cặc của Phong Linh vẫn bị kẹp giữa họ. Hai mẹ con đồng thời quay mặt đi, mặt đỏ bừng. 

Thấy mẹ mình cũng có liên quan, Tô Tố nghiêng đầu, nhường cho Lưu Thành Âm một khoảng trống lớn. 

Hai mẹ con dường như có sự hiểu biết ngầm. Tô Tố liếm quy đầu, trong khi Liễu Thừa Âm nghiêng đầu xuống dưới, há miệng, đưa một quả bóng vào miệng. 

Sau đó, cô dùng lưỡi và các cơ trong miệng để giữ cho quả bóng trượt trong miệng. 

"Tuyệt quá!"

Nhìn thấy nữ thần mà anh từng mơ thấy mình khỏa thân nằm trên háng cùng con gái của nàng, liếm cùng một con cặc, một cảm giác tự hào tự nhiên dâng lên trong lòng Phong Lăng.

"Bô!" 

Lưu Thành Âm mút mạnh, dùng miệng kéo quả bóng ra ngoài, vùng da nhăn nheo bên ngoài bìu cũng bị căng cứng. Cuối cùng, những quả bóng bật ra khỏi miệng Lưu Thành Âm, phát ra âm thanh trầm đục. 

Trong lúc Phong Lăng tận hưởng hết mình, tay và miệng cũng không nhàn rỗi. Hai ngón tay cái ấn vào hai môi bé của Tô Tố, xòe âm hộ màu hồng của cô ra, để lộ hạt đậu nhỏ bên trong. 

Phong Lăng nhịn không được nhếch miệng, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm hạt đậu nhỏ. 

"Ờ...ah...đừng!"

Tô Tô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô nhổ con cặc vào miệng và rên rỉ vì ngạc nhiên. Sau đó cô quay đầu lại, dùng một tay nắm lấy đầu Phong Lăng, cố gắng đẩy anh ra. 

Nhưng Phong Lăng vẫn không nhúc nhích, bắt đầu dùng lưỡi liếm tới liếm lại khe hở giữa môi âm hộ của cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Không...đừng...đừng liếm chỗ đó!"

"Thật ngứa quá!"

Tô Tố khẽ cau mày, vẻ mặt vừa đau đớn lại vừa thích thú. 

Cơ thể thanh tú bắt đầu vặn vẹo và run rẩy nhẹ, các cơ trên cặp mông thanh tú co giật, âm đạo và hậu môn đồng loạt siết chặt. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên đầu Phong Lăng, không hề có chút uy hiếp nào. 

"Ừm... Xích Lưu Lục... Ừm... Xích Lưu Lục..."

Phong Lăng mút liếm, trên mặt lộ ra vẻ say mê, môi được tinh dịch bôi trơn, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Lưu Thừa Âm nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, bình tĩnh nắm lấy bàn tay đang cầm dương vật của Tô Tố, sau đó đưa cho cô một ánh mắt an ủi. 

Đây cũng là lần đầu tiên trong lần quan hệ này hai mẹ con nhìn thẳng vào nhau mà không trốn tránh. 

Dù thật đáng xấu hổ nhưng sự kích thích từ âm đạo của cô thực sự là chưa từng có. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác gần như lấn át toàn bộ cơ thể Susu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của cô sớm đỏ bừng, đôi mắt cô trở nên mờ mịt. 

Dần dần, Tố Tố từ bỏ việc đấu tranh và bắt đầu tận hưởng nó. 

Chiếc lưỡi thô ráp của Phong Linh tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với âm đạo mỏng manh của cô. 

Mỗi lần Phong Lăng mạnh mẽ mút, hắn đều nuốt hết nước suối tiết ra trong âm hộ, đồng thời hút đi linh hồn của Tô Tố. 

Lớp phủ lưỡi thô ráp giống như ngạnh. Mỗi khi tràn vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm, Tô Tố không khỏi run rẩy, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể như thủy triều dâng trào. 

Dần dần, Tô Tố cảm thấy trong lòng như mất đi một mảnh, càng ngày càng trống rỗng. Cảm giác như có thứ gì đó cào sâu vào bên trong âm đạo, ngứa ngáy không chịu nổi. Nước chảy ngày càng nhiều. 

Nhìn con cặc trước mặt, bản năng sinh học của Susu khiến cô háo hức đưa nó vào sâu trong âm hộ để giải tỏa cơn ngứa ở đó. 

Tố Tố giống như người sắp chết đuối trong vực sâu, con gà trống là cọng rơm cuối cùng trên bờ. 

Tô Tố chộp lấy con cặc, đột nhiên hút vào, sau đó lại mút và liếm nó một cách tuyệt vọng, như muốn giải tỏa sự trống trải trong lòng. 

Liễu Thành Âm nhìn con gái mình vẻ mặt háo hức cùng khát khao, trong lòng cũng có cảm giác như vậy. Ngay cả cô cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Phong Lăng chứ đừng nói đến Tô Tố còn nguyên vẹn. 

"Ờ... ờ ờ..."

Cái miệng nhỏ của Tô Tô chứa đầy gà trống, khoang mũi không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Trong khi Phong Linh đang nếm mật ngọt, cô cũng chú ý đến nụ hậu môn tươi tắn của Tô Tô và vô thức chạm vào chúng bằng đầu ngón tay. 

Tô Tô không thể chịu đựng được, Cư Lôi nhạy cảm của cô bất ngờ bị tấn công. Cơ thể thanh tú của cô lập tức căng thẳng, cơ vòng co lại nhanh chóng, kẹp chặt đầu ngón tay của Phong Lăng. 

Lúc này, thân thể Tô Tố cũng bắt đầu run rẩy nhanh chóng, đôi chân ngọc căng thẳng, mười ngón chân ngọc dùng sức cuộn vào trong. 

“Ờ…………Ừm……….”

"À..."

Một tiếng rên rỉ trầm và dài vang lên, âm hộ của Tô Tố giống như một đài phun nước nhỏ. Một lượng lớn nước suối phun ra, trong miệng Phong Lăng phát ra âm thanh "vòng vo", tựa như đang tè vào miệng Phong Lăng. 

Đùi trong của Tô Tố kẹp chặt khuôn mặt của Phong Lăng, tần số run rẩy trên cơ thể thanh tú của cô cũng giảm xuống. Cuối cùng, sau hai cơn co giật dữ dội, cô ngã đè lên người Phong Lăng như một quả bóng bùn mềm. 

Tô Tố yếu ớt tựa đầu vào đùi Phong Lăng, miệng vẫn ngậm nửa con cặc, quy đầu ấn má xuống đất. 

"Tsk! Thật ngọt ngào!"

Phong Linh liếm môi và hôn thật mạnh vào lỗ ngọc của Tô Tô. 

"Vậy thì sao, Liễu lão sư, ngươi đã nhịn lâu như vậy, ngươi có muốn hay không?" Phong Linh nhìn vào háng Lưu Thành Âm. 

Liễu Thừa Âm lúc này cũng ngừng mấp máy miệng, trầm mặc một lát, khẽ gật đầu. Trên mặt hắn có chút đỏ bừng, trong mắt tựa hồ có giọt nước mùa thu. Nỗi cô đơn trong lòng tràn qua đôi mắt. 

Lúc này, Liễu Thừa Âm mới thực sự nhận ra dục vọng khủng bố. Tất cả sự chính trực và kiên trì về mặt đạo đức của cô đã bị đánh bại bởi cả thế giới và ham muốn của chính cô. 

Như người ta vẫn nói, tôi có thể chịu đựng được bóng tối nếu tôi chưa bao giờ gặp được ánh sáng. 

Liễu Thừa Âm gần như không thể chịu đựng được sự cô đơn và trống trải của đêm dài nếu cô chưa từng trải qua tình dục cuồng nhiệt như vậy. 

Việc theo đuổi sự phấn khích đã được khắc sâu vào gen của con người. 

Liễu Thừa Âm từ nhỏ đã là một cô gái ngoan, luôn sống cẩn thận theo quy củ.

Đúng kiểu tiểu thư thời xưa. 

Một số quy tắc và quy định này là do xã hội đặt ra, còn một số là do chính chúng ta đưa ra. 

Bây giờ cô đối mặt với Phong Linh và từng bước thỏa hiệp. Phong Linh đã kéo cô ra khỏi một số quy tắc và say sưa mà không quan tâm đến sự xấu hổ hay đạo đức. Loại phóng túng và hưng phấn này đã mang đến cho Lưu Thành Âm một trải nghiệm chưa từng có. 

Tuy rằng bà không muốn thừa nhận nhưng khi bà và con gái cùng phục vụ Phong Lăng, cơ thể bà quả thực nhạy cảm hơn trước. 

Liễu Thừa Âm đột nhiên phát hiện, bên dưới sự ghen tị và xấu hổ của cô còn có một tia chờ mong và hưng phấn không thể phát hiện được. 

Nhận được câu trả lời khẳng định của Liễu Thành Âm, Phong Lăng khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy mê hoặc. Ánh mắt nhìn thẳng vào cô khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thừa Âm nóng lên, khiến cô bất giác cúi đầu xuống. 

Lúc này, Tô Tố cũng từ cực khoái khôi phục lại. Nghĩ lại vừa rồi mình điên cuồng đến thế nào, cô muốn chui xuống gầm giường. 

Nàng phun con cặc trong miệng ra, nhấc chân nhanh chóng lăn ra khỏi người Phong Lăng, sau đó vùi mặt xuống giường. Cô cảm thấy mình không có gì xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình và Phong Lăng lúc này. 

Phong Lăng mỉm cười, dáng vẻ quyến rũ của Tô Tố lại một lần nữa chạm đến sự mềm mại trong lòng anh. 

Liễu Thừa Âm bắt chéo chân, quỳ ở trên giường. Cô nhìn thấy Phong Lăng đang ngồi dậy và đi về phía cô. Liễu Thừa Âm có ý thức nằm xuống, co chân lại, từ từ mở ra. 

"Liễu lão sư, hôm nay ngài rất chủ động!" Phong Lăng quỳ xuống giữa hai chân Liễu Thành Âm, đưa tay chạm vào âm đạo của cô, trên mặt nở nụ cười trêu chọc. 

"Anh... đừng làm tôi xấu hổ!" Liễu Thừa Âm nhìn Phong Lăng, trong lòng có chút oán hận. 

"Haha! Ta phát hiện ngươi không có bình tĩnh như lần trước? Làm sao vậy, ngươi không thể buông ra trước mặt Tô Tố sao?" Phong Lăng nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa cửa ngọc của Liễu Thừa Âm. 

Liễu Thừa Âm không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Thấy Phong Lăng không nỡ ra tay, anh chỉ dùng ngón tay chọc ghẹo vùng kín của cô. 

Liễu Thành Âm bị loại cảm giác khó chịu này tra tấn. 

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đưa tay nắm lấy bàn tay tà ác của Phong Lăng, ánh mắt nóng rực nói: "Tiểu Lăng, đừng trêu tôi nữa, tôi... tôi không chịu nổi nữa."

Dường như tất cả can đảm của cô đã cạn kiệt khi nói ra điều này. Nói xong cô quay mặt đi, không dám nhìn Phong Lăng nữa. 

Phong Lăng vui vẻ cười: “Đã sư phụ đói như vậy, học sinh đương nhiên phải có trách nhiệm.”

Nói xong, Phong Lăng cúi người, vùi đầu dùng miệng hôn thật mạnh vào môi âm hộ của Liễu Thừa Âm. Sau đó hắn đứng thẳng người, tiến về phía trước, áp đầu vào cánh cửa ngọc của Liễu Thừa Âm. 

"Ờ..."

Cái chạm quen thuộc đó, cái nhiệt độ nóng bỏng đó, chỉ trong giây lát tiếp xúc, Liễu Thành Âm toàn thân đều cảm thấy bồn chồn, không khỏi rên rỉ. 

Lúc này Phong Lăng cũng không vội can thiệp. Anh kéo Tô Tố đứng dậy, dùng tay chạm vào một bên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, con có thể giúp bố được không?"

Khi nhắc đến từ "bố", hai mẹ con Tô Tố và Lưu Thừa Âm đều đỏ mặt. 

Khi Tô Tố cúi ​​đầu xuống, cô nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của Phong Lăng đang ép vào hố bùn của mẹ cô. Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến tâm trí của Susu dừng lại trong giây lát. 

Kể từ khi lớn lên, Tô Tô chưa bao giờ tắm cùng mẹ. Đây dường như là lần đầu tiên cô nhìn thấy vùng kín của mẹ mình rõ ràng như vậy từ phía trước. 

Tô Tố vô thức so sánh bộ phận riêng tư của mẹ với mình. Đúng như lời Phong Lăng nói, vùng kín của cô giống như một con bướm. 

Còn của mẹ tôi thì giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng căng mọng có một khe hở màu hồng ở giữa. 

“Lồn của mẹ trông có đẹp không?”

Trong đầu Tô Tố vẫn đang so sánh, nhưng giọng nói của Phong Linh truyền đến bên tai khiến Tô Tố sợ hãi, vội vàng quay mặt đi. 

"Dùng tay đưa con cặc của bố vào âm hộ mẹ được không?" Phong Lăng ôm Tô Tố vào lòng, áp môi vào tai cô. 

Câu nói này khiến Tô Tố đỏ mặt đến mức có thể rơi nước mắt. 

"Con ngoan nhé! Mẹ đã làm rất nhiều điều cho con, con có chịu nổi khi thấy mẹ khó chịu như vậy không?"

Liễu Thành Âm lúc này tựa hồ thật sự đã đánh mạnh Phong Linh Bảo. Anh chàng này luôn có thể đưa ra một số điều đáng xấu hổ. 

Tô Tố cúi ​​đầu, lén nhìn mẹ. Cô phát hiện mẹ cô cũng đang nhìn cô, ánh mắt hai người chạm nhau, cô chợt xấu hổ. 

Cuối cùng, Tô Tố nghe theo lời Phong Lăng, duỗi bàn tay thon dài ra, chậm rãi nắm lấy dương vật của Phong Lăng. 

Không biết là vì căng thẳng hay do thiếu kinh nghiệm, Tô Tố nắm lấy con cặc đẩy vào mấy lần mà không vào được. 

Lúc này Liễu Thành Âm đã xấu hổ nhắm mặt lại. Làm sao một đứa con gái trên đời này có thể tóm lấy cặc của đàn ông và nhét vào âm hộ của mẹ mình? 

"Đừng lo lắng. Nếu không hiệu quả, hãy tiến lại gần hơn và dùng tay còn lại của bạn để xòe âm hộ của mẹ ra. Như vậy sẽ dễ dàng hơn."

Phong Lăng giống như ác ma, không ngừng động viên Tô Tố. 

Không ngờ, Tô Tố lại thật sự nghe được lời của hắn. Cô cúi xuống rồi dùng hai ngón tay xòe lỗ của mẹ ra. Cô dùng tay còn lại nắm lấy con cặc của Phong Linh và từ từ đẩy quy đầu vào bên trong. 

"Ừm..."

Khoảnh khắc quy đầu được đưa vào, Liễu Thành Âm không khỏi rên rỉ. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô con gái hoàn toàn trái ngược với con cặc nóng bỏng của Phong Linh. 

Xấu hổ, phấn khích, kích thích, hồi hộp, mong chờ! 

Trong lòng Liễu Thành Âm có chút cảm xúc lẫn lộn! 

"Con gái yêu của mẹ, thật tuyệt vời!"

Phong Lăng khen ngợi, sau đó hôn thật mạnh lên khóe miệng Tô Tố, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của Tô Tố. 

“Đây, dùng ngực của con xoa lưng cho bố đi.”

Phong Lăng nâng một cánh tay của Tô Tố lên, từ sau lưng truyền vào ngực hắn. Dưới lực kéo này, Tô Tố trực tiếp nằm trên lưng Phong Lăng. 

Trái tim nhỏ bé của Tô Tô đập mạnh. Cô không ngờ rằng lần đầu tiên mình lại trải qua một điều điên rồ và thú vị như vậy. 

Thân thể mảnh dẻ nằm cong vẹo trên lưng Phong Lăng. Sau khi do dự một lát, cô di chuyển đầu gối và quỳ ngay phía sau Phong Linh. Sau đó, cô vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ Phong Lăng và ấn chặt bộ ngực ngọc cao của mình vào lưng Phong Lăng. 

"Chà! Hay quá!"

"Susu, ngực của em mềm quá!"

Lúc này, Phong Lăng dùng hai tay nắm lấy đầu gối cong cong của Liễu Thành Âm, sau đó duỗi thẳng eo hắn, chậm rãi đưa vào. 

"Ừm... ừm..."

Khi con gà trống từ từ tiến lên, Lưu Thành Âm cắn khóe miệng, khẽ cau mày, cơ thể mảnh khảnh bất giác nâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Băng Đế Tuyết Liên (6)

"Cuối cùng tôi cũng đã vào. Thật đầy đủ và thoải mái!"

Liễu Thừa Âm không khỏi thở dài trong lòng. Sau một thời gian ngắn sưng tấy và đau đớn, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt cũng theo sau. 

Mọi tế bào trên thành thịt dường như đang hoạt động, ma sát mạnh cuối cùng cũng làm dịu cơn ngứa ở âm đạo của cô. 

Nhiều người có thể nghĩ rằng điểm G của phụ nữ là âm vật của cô ấy, nhưng thực tế không phải vậy. 

Một số phụ nữ có vùng da hơi nhô lên cách cửa âm đạo khoảng 5 cm, có kích thước bằng đồng xu. 

Khu vực này phân bố nhiều dây thần kinh hơn và nhạy cảm hơn các phần khác của âm đạo, thậm chí còn nhạy cảm hơn cả âm vật. 

Vùng nổi lên có kích thước bằng đồng xu này chính là điểm G của phụ nữ. 

Tất nhiên, không phải phụ nữ nào cũng có điểm G. Theo thống kê, chỉ có khoảng 20 đến 40% phụ nữ mắc phải căn bệnh này. 

Và lần trước Fengling đã phát hiện ra rằng Lưu Thành Âm có điểm G. Cho nên mỗi lần Phong Lăng thúc vào, hắn đều cố ý dùng cặc của mình bóp chặt khu vực đó. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ồ-ồ..."

Liễu Thừa Âm lúc này lông mày giãn ra, nhắm mắt lại, vẻ mặt vui vẻ hừ nhẹ một tiếng. 

Phong Lăng giữ nguyên nhịp điệu, đâm vài cái rồi đâm thẳng vào trái tim yêu đương của Liễu Thừa Âm. Tựa như một hòn đá rơi từ độ cao trăm mét xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra những gợn sóng lăn tăn thành vòng tròn. 

Mỗi lần đánh vào trung tâm tình yêu của Liễu Thừa Âm, Phong Lăng có thể cảm nhận được cơ thể mảnh khảnh của Liễu Thừa Âm run lên, âm đạo của cô nhanh chóng co lại và siết chặt, khiến Phong Lăng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Cô Lưu, con mèo nhỏ của cô giỏi véo quá!"

Phong Lăng không ngừng dùng hai tay nhào nặn làn da thịt mềm mại trên đùi Liễu Thừa Ngân, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Lưu Thành Âm nghe được Phong Lăng trêu chọc, trong lòng hiện lên một tia oán hận. Với ý định trả thù một chút, tôi đột nhiên siết chặt bụng dưới và véo thật mạnh vào âm đạo của mình. 

"Ồ! Thầy Lưu, tiếp tục đi, sướng quá, dùng con mèo nhỏ của thầy bóp cặc của em đi!"

"A... thoải mái quá!"

Phong Lăng cũng biết Lưu lão sư cố ý. Kiểu tương tác nhỏ này khiến hai người quan hệ tình dục có chút vui vẻ, Phong Lăng cũng có chút thích thú. Nhịp đẩy cũng bắt đầu nhanh hơn một chút. 

"Ừ-huh... ừ-ồ... ừ-huh..."

"Ồ...À..."

"À... cố gắng hơn nữa,"

"Ừm..."

Nhịp điệu tăng lên, tiếng rên rỉ của Liễu Thành Âm càng lúc càng lớn. Vai anh vặn vẹo và eo anh cứ cong lên. 

Bên dưới cô là nữ thần giáo Vạn Văn Thành Hoàn, phía sau cô là một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực đẹp tựa vào lưng. Nếu một người đàn ông có thể đạt đến điểm này, anh ta còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tô Tố nằm trên lưng Phong Lăng, thân thể mảnh dẻ đung đưa theo nhịp đẩy của Phong Lăng. Trong khi di chuyển tới lui, cặp ngực của cô bị ép vào giữa và cọ xát liên tục. 

Tô Tô đang ở vị trí quan sát VIP, nhìn con cặc dày và đen của Phong Linh ra vào âm hộ mẹ cô. 

Lúc này mẹ tôi không còn uy nghiêm, trí thức như trước nữa. Khuôn mặt cô ấy co giật, cơ thể cô ấy vặn vẹo như thể đang nổi cơn thịnh nộ và cô ấy đang phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Tô Tố trong lòng có chút hưng phấn. 

Lưu Thừa Âm vừa mở mắt liền phát hiện con gái mình đang nằm trên vai Phong Lăng, nhìn thẳng vào cô bị đụ. 

Ánh mắt họ lại gặp nhau, Lưu Thừa Âm muốn thoát khỏi ánh mắt của con gái mình, nhưng nhìn thấy lửa trong mắt con gái, Lưu Thừa Âm âm thầm khó chịu, chỉ có thể trợn trắng mắt đáp lại. 

Lúc này, Phong Lăng cũng dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Liễu Thừa Âm, sau đó đặt hai chân cô lên vai anh. Đôi vai rộng và khỏe mạnh của anh có thể chứa đầy cánh tay ngọc của Tô Tô và đôi chân ngọc của Lưu Thành Âm. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Khi sức mạnh ở thắt lưng của Phong Linh tăng lên, một âm thanh va chạm sắc nét phát ra từ nơi hai người gặp nhau, hai túi thịt cũng điên cuồng tát vào cặp mông thanh tú của Lưu Thành Âm. 

Một lúc sau, cặp mông trắng như tuyết của Liễu Thừa Âm chuyển sang màu hồng. 

Miếng thịt mềm bên trong âm hộ liên tục được gà đưa ra, đồng thời, những dòng nước trắng muốt cũng được đưa ra. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại đặt sau vai Phong Lăng, lắc lư không ngừng, thỉnh thoảng tát vào mặt Tô Tố, khiến Tô Tố cảm thấy bực bội. 

Phong Linh liếc nhìn hai bàn chân ngọc đó từ khóe mắt, và sự tôn sùng bàn chân của cô lại quay trở lại. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mình, ôm hai bàn chân sen trắng và vàng tinh xảo của Lưu Thành Âm lại với nhau, sau đó đặt lòng bàn chân lên mặt anh ta và bắt đầu thở dốc. 

Tô Tố ở phía sau không khỏi nhớ tới lần cuối cùng Phong Lăng nhìn xuống chân mình là khi nào. Cô không hiểu tại sao Phong Linh lại có sở thích như vậy. Lúc này, Phong Linh giống như một lời tuyên bố hơn. 

Tuy nhiên, Tô Tố lại phát hiện mình không hề ghét Phong Lăng như vậy chút nào. Có lẽ nếu bạn yêu một ai đó, bạn có thể bao dung được mọi thứ về người ấy! 

Mùi hôi từ đôi chân ngọc của cô khiến nội tiết tố nam của Phong Linh tiết ra một cách điên cuồng. Nhìn những ngón chân ngọc bích tinh xảo và trong suốt, Phong Linh ngậm chúng trong một ngụm, thè lưỡi ra giữa các ngón chân và liếm chúng một cách mạnh mẽ. 

Sự kích thích này cũng làm cho Phong Lăng không khỏi mạnh mẽ chạy tới, mỗi một hai chiêu đều dùng sức đánh vào Hoa Tâm. 

"À... ồ... ồ..."

"A...ahhh..."

Tiếng kêu the thé và trong trẻo giống như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng. 

Một lớp mồ hôi dày thơm bao phủ toàn thân anh, mái tóc rối bù dính vào khuôn mặt đỏ bừng. 

Một đôi mắt phượng như nước suối, mờ ảo như sương mù. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra vẻ quyến rũ phóng đãng. 

Một cặp vú khổng lồ bay tới bay lui, tưởng chừng như lúc nào cũng sắp bay đi, từng đợt sóng vú giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. 

Chỉ trong chốc lát, mười ngón chân ngọc đã đầy nước bọt của Phong Lăng, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

"Để xem mẹ có sexy không nhé!" Phong Lăng đột nhiên quay đầu nhìn Tô Tố đang nằm ngửa. 

Tô Tố đỏ mặt không nói gì. 

"Nếu bạn không nói, đó là mặc định của bạn!" Phong Linh mỉm cười nói.

"Không, mẹ không phải là gái điếm." Tô Tố vùi mặt vào cổ Phong Lăng, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Lần trước ngươi nói ta đụ mẹ ngươi rất tốt, ngươi còn không tin, hiện tại ngươi tin!" Phong Linh đụ Lưu Thành Âm khi đang vui vẻ với Tô Tô. 

Nhìn đôi chân ngọc màu hồng trong tay, Phong Lăng đột nhiên đưa đôi chân ngọc đến gần miệng Tô Tố, cố ý hỏi: “Cô có muốn cắn một miếng không, rất thơm.”

"Tôi không muốn nó." Tô Tố bị thân thể của Phong Lăng lắc qua lắc lại, giọng nói run run. 

“Không thích mẹ à?” Phong Lăng cười, lè lưỡi, liếm lòng bàn chân Liễu Thành Âm mấy cái. 

Tô Tố nghe xong lè lưỡi nhẹ nhàng liếm chân mẹ. 

"Nó không ngon đến thế! Nó khiến bạn thích nó đến thế."

Liễu Thừa Âm nhìn Phong Lăng vác chân lên vai, động viên con gái liếm. Mấu chốt là Tô Tô thực sự nghe lời anh ta một cách ngu ngốc, khiến Lưu Thành Âm không nói nên lời. 

Nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến điều đó được. Niềm vui sướng trong âm hộ của cô gần như khiến cô mất trí. Cô chỉ muốn đắm mình trong niềm hạnh phúc tột cùng này. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Tiếng va chạm giữa hai người càng lúc càng mãnh liệt, chất lỏng ùng ục trộn lẫn chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra khỏi lỗ của Liễu Thành Âm, tấm ga trải giường bên dưới đã bị ướt rất nhiều. 

Liễu Thừa Âm giống như nàng tiên cá vừa mới ra khỏi nước. Toàn thân cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ngày càng vặn vẹo, hơi thở nặng nề. 

Phong Lăng biết Liễu Thừa Âm sắp rỉ ra ngoài, lúc này bản thân hắn mơ hồ cảm nhận được bụng dưới có chuyển động kỳ lạ. 

Vì thế hắn buông ngọc chân trong tay xuống, thân thể hơi trầm xuống, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. 

Bang... Bang... Bang...

"A...ahhh..."

"Ồ...mạnh lên, chồng, mạnh lên!"

"Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

"Chồng......"

"Hmm...ahhh..."

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Lưu Thành Âm cuối cùng cũng buông bỏ mọi kiềm chế, không để ý đến hình ảnh trước mặt con gái mình, ông ta bắt đầu nói tục tục tĩu, tiếng hét hoang dã tràn ngập cả căn phòng.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, Tô Tố có chút kinh ngạc. Cô không ngờ mẹ cô lại có mặt như vậy khi lên giường. 

Quy đầu khổng lồ giống như một mũi khoan, không ngừng đâm vào sâu trong tử cung của Lưu Thừa Âm, như muốn xuyên qua tử cung của cô. 

"Ồ...em yêu, anh...đến đây!"

"À..."

Vòng eo thon thả của Liễu Thừa Âm bây giờ giống như một cây cầu hình vòm, không ngừng hướng lên trên, đầu liều mạng ngửa về phía sau, chiếc cổ ngọc thon dài thon dài. 

Cuối cùng! 

Âm đạo của Lưu Thành Âm kẹp chặt lấy con cặc của Phong Lăng, một dòng nước lũ trào ra. Cơ thể săn chắc của cô dường như đang co giật. 

"Susu...Susu..."

Một lượng lớn nước suối dọc theo khe hở giữa hai người tiếp tục chảy xuống ga trải giường, vết ướt nhanh chóng lan rộng. 

Con cặc của Phong Linh bị Lưu Thành Âm kẹp rất mạnh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Phong Linh cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu lỏng ra. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Có thêm hàng chục lực đẩy mạnh mẽ, vòng eo lắc lư như một động cơ điện. 

"A...đụ chết mày đi, con đĩ!"

"Mẹ kiếp! Ờ..."

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ bụng dưới nhanh chóng lan ra, hơi nóng trong nháy mắt phóng ra khỏi mắt ngựa, bắn sâu vào tử cung của Liễu Thừa Âm. 

"Hừ..."

"Hừ..."

Liễu Thừa Âm giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước, đang thở hổn hển. Đôi mắt anh hơi đờ đẫn, như thể anh vẫn đang tận hưởng hương vị cực khoái. 

Phong Lăng hít mấy hơi rồi ngừng cử động. 

Hai người họ, không, đáng lẽ phải là ba người, vừa mới bắt đầu tắm xong, và căn phòng lập tức rơi vào im lặng. Trận chiến cường độ cao như vậy khiến ngay cả Tô Tố đang nằm sau lưng Phong Lăng cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Phong Linh rút dương vật ra và kéo Tô Tô ra sau vào vòng tay anh. Tầng một quàng tay anh qua vai cô và tay còn lại vòng qua eo cô. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tô Tô không biết có phải vì cô đã thích nghi với tình huống này hay không, nhưng cô không lo lắng như cô nghĩ. Đôi mắt to ngấn nước chớp chớp vài cái, sau đó khẽ gật đầu: “Ừ!”

“Vậy thì cậu phải chịu trách nhiệm làm khó nó lần nữa.” Phong Linh chỉ vào con cặc yếu ớt của mình và nhếch mép nói. 

Tô Tố nhìn con cặc sáng bóng dính đầy tinh dịch của mẹ cô và thậm chí cả tinh dịch của Phong Lăng. Dù không cảm thấy mệt nhưng cô vẫn không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Suy nghĩ một chút, Tô Tố liền quyết định. Thế là anh cúi xuống chuẩn bị dùng miệng làm cho con cặc cứng lại. 

Nhưng Phong Lăng nắm lấy cằm cô, sau đó nhìn chằm chằm vào chân cô nói: “Dùng chân đi!”

Tô Tố bĩu môi, tức giận liếc nhìn Phong Lăng, sau đó nằm xuống bên cạnh mẹ, sau đó nhấc chân lên, kẹp con cặc vào giữa hai chân ngọc của mình, bắt đầu xoa bóp trêu chọc. 

Lúc này, Liễu Thừa Âm cũng nhìn vào háng Phong Lăng. Nhớ tới Phong Lăng đã xúi giục Tô Tô liếm chân mình, trên khuôn mặt lười biếng và quyến rũ của Liễu Thừa Âm hiện lên một tia si tình. 

Anh chàng này luôn khiến mọi người làm những điều đáng xấu hổ này. 

Đôi khi tôi thực sự muốn giáo dục anh ấy và khiến anh ấy nghiêm túc hơn. 

Đáng tiếc cô đã không còn sức mạnh đáng sợ như khi còn là giáo viên trước mặt Fengling. 

May mắn thay, chỉ trong hơn hai tháng, mối quan hệ giữa Lưu Thành Âm và Phong Linh đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Sau khi trải qua tình dục cuồng nhiệt, Liễu Thừa Âm cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Bây giờ cô không muốn lo lắng về nhân phẩm và đạo đức. Cuộc sống nên đam mê và không kiềm chế. 

Trong thế giới đầy khủng hoảng này, hãy vui vẻ, theo đuổi con người thật của bạn và giải phóng con người thật nhất của bạn. 

Biết Phong Lăng mê mẩn đôi chân của phụ nữ, Liễu Thành Âm nở nụ cười nhẹ nhõm. Anh ta từ từ giơ đôi chân ngọc lên và tham gia. 

Sáng kiến của Lưu Thành Âm khiến cả Phong Linh và Tô Tô đều bị sốc. Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt cô, Tô Tố có chút kinh ngạc, nhưng Phong Lăng chỉ cười. 

Bốn bàn chân ngọc gần như bao bọc hoàn toàn con gà trống, và tất cả các bộ phận của con gà đều được xoa bóp toàn bộ. Dưới sự kích thích như vậy, con gà vốn yếu ớt một thời gian đã cương cứng trở lại. 

Lúc này, Tô Tố dần dần trở nên căng thẳng. Cô không biết cái lỗ nhỏ của mình có thể chứa được một con cặc to như vậy hay không. Cô không biết khi màng trinh bị rách sẽ đau đớn thế nào. 

Nỗi đau không phải là điều đáng sợ nhất, điều đáng sợ nhất là những điều chưa biết. 

Tô Tô vừa tận mắt chứng kiến ​​mẹ cô và Phong Lăng quan hệ tình dục, thậm chí cô còn trải nghiệm nó từ góc nhìn của Phong Lăng. 

Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, Tô Tố có chút hy vọng. 

Tâm trạng căng thẳng và mong chờ này khiến Tô Tố khó có thể thoát ra. 

Phong Linh dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Tô Tô, sau đó mở hai chân ra, tiến về phía trước và quỳ giữa hai chân cô. 

"Có thể sẽ đau một chút. Hãy chịu đựng và sau đó cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Phong Lăng nhẹ nhàng vuốt ve đùi Tô Tố. 

"Vâng!" Tô Tố cắn môi trả lời, tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Lúc này, Phong Lăng chuyển sự chú ý sang Liễu Thừa Ngân: "Liễu lão sư, giúp ta cho vào!"

Khóe miệng Liễu Thành Âm khẽ nhếch lên, dùng đôi mắt phượng nhìn hắn. Sau đó, anh ta dùng tay nắm lấy dương vật của Phong Linh và ấn quy đầu vào lỗ bướm màu hồng của Tô Tô. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào làn da mềm mại của cô, Tô Tô căng thẳng hơn bao giờ hết. Hơi thở của anh ta gấp gáp rõ rệt, hai tay nắm chặt ga trải giường, hàm răng bạc nghiến chặt, giống như một chiến binh chuẩn bị chết. 

"Yên tâm đi, càng khẩn trương, thân thể càng gần, sẽ càng đau." Liễu Thừa Âm buông con cặc trong tay ra, ngồi bên cạnh Tô Tố, nắm tay cô, nhẹ nhàng an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Băng Đế Tuyết Liên (7)

Tô Tố hít sâu vài hơi rồi cố gắng thả lỏng cơ thể. 

Phong Linh thấy Tô Tô gần như đã sẵn sàng nên cô bắt đầu từ từ di chuyển phần eo của mình. 

Chặt, cực kỳ chặt. 

Phong Linh cảm thấy âm đạo của Tô Tô hẹp hơn chị dâu. 

Quy đầu chật vật mở ra cánh cửa ngọc hẹp rồi đẩy vào trong. 

Thịt mềm đàn hồi từ mọi hướng không ngừng bóp chặt con cặc, khiến Phong Lăng cảm thấy có chút đau đớn. 

Không bao lâu sau khi quy đầu ép vào, nó chạm vào màng mỏng. Với một cú đẩy nhẹ, nó có vẻ khá linh hoạt. 

Vì trước đây cô đã màn dạo đầu đủ rồi nên âm đạo của Tô Tố vốn đã ướt và trơn, âm đạo của cô cũng thoải mái hơn bình thường rất nhiều. 

Vì vậy, khi gà mới được đưa vào, mặc dù có chút sưng tấy và đau đớn nhưng vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của Susu. 

Nhận ra dương vật quy đầu đang chạm vào màng của chính mình, Tô Tố nghiến răng nghiến lợi. 

Có thể thấy được, Phong Lăng tựa hồ không có ý định tiến về phía trước. Cô tưởng Phong Lăng muốn nghỉ ngơi, tâm trạng căng thẳng của Tô Tố cũng thoải mái hơn một chút. 

Nhưng ngay khi cô vừa thả lỏng, Phong Lăng đột nhiên dùng sức, màng trinh vỡ ra đáp lại. 

Đau, đau xé lòng. 

Tô Tố từ nhỏ chưa bao giờ phải chịu đau đớn như vậy. Đầu óc cô trống rỗng, nhịp tim như ngừng đập, hai giọt nước mắt trực tiếp rơi xuống từ khóe mắt. 

Sắc mặt tái nhợt của hắn nhìn có chút dữ tợn, lông mày nhíu chặt, thân thể có chút run rẩy thở dốc, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt, các đốt ngón tay có chút trắng bệch do gắng sức quá mức. 

Tại sao tên khốn này không nói gì với cô? Anh chỉ xông vào đột ngột như vậy khi cô chưa kịp chuẩn bị. 

Không biết qua bao lâu, Tô Tố đột nhiên thở ra một hơi. Trên khuôn mặt đau đớn có chút bất bình. 

"Đồ khốn nạn, ta đã cho ngươi tất cả. Nếu sau này ngươi...nếu sau này ngươi đối xử tệ với ta, ta sẽ...ta sẽ...wuwuwu..."

Sau khi hồi phục sau cơn đau khủng khiếp, Tô Tô đột nhiên trở nên xúc động. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình đều bị Phong Lăng đóng dấu, cả đời cô sẽ là người của Phong Lăng. 

Muốn có được tình yêu của Fengling nhưng lại sợ anh sẽ đối xử tệ với cô, Tô Tô lúc này lo lắng được mất. 

Cho dù trước đây Phong Linh có bao nhiêu oán hận đối với Tô Tô, thì vào thời điểm này, người phụ nữ này đã dâng hiến tất cả mọi thứ của mình cho Phong Linh. Trong mắt anh chỉ có sự đau khổ và trách nhiệm. 

Phong Lăng không nói gì, chỉ dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tô Tố, sau đó cúi xuống hôn lên một bên mặt Tô Tố, dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

“Không phải người ta nói nước mắt hạnh phúc rất ngọt ngào sao?” Phong Linh mỉm cười nói.

"Tôi không khóc vì hạnh phúc. Tôi đau lắm, đồ khốn, anh vẫn đùa tôi à." Đôi mắt Tô Tố lóe lên, miệng nhỏ nói. 

“Không phải đây chỉ là để giúp cậu thư giãn thôi sao, cậu bé ngoan?” Phong Lăng nhẹ nhàng chạm vào mặt Tô Tố, nhẹ giọng bình tĩnh nói. 

Sau đó, hắn trực tiếp dùng hai tay nắm lấy hai bên ngực hồ tiêu của Tô Tố, bắt đầu xoa bóp. Ngón cái và ngón trỏ của cả hai bàn tay vẫn nhéo hai nụ hồng nhỏ nhắn mềm mại của cô rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Lưu Thành Âm đau lòng nhìn con gái mình, dùng tay lau mồ hôi lạnh trên trán cho cô. Lau xong, hắn dùng lòng bàn tay vuốt ve một bên mặt Tô Tố. 

Tô Tố úp mặt vào trong vòng tay ấm áp của mẹ, bắt đầu cảm thấy lồng ngực tê dại. 

Trước đây Tô Tố thường xuyên sờ ngực mình, nhưng dường như cô không có được loại khoái cảm này. 

Bàn tay của Phong Linh dường như có ma lực. Tô Tố không nhịn được khi bị anh nhào nặn trêu chọc như thế này. 

Dần dần, Phong Lăng cũng đưa mặt lại gần, môi áp vào đôi môi đỏ mọng của Tô Tố, bắt đầu dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng của Tô Tố. 

"Ừm... hừm..."

Vẻ tái nhợt trên mặt Tô Tố dần dần tiêu tán, nước da của cô bắt đầu hồng hào. Anh rên rỉ rên rỉ, thậm chí còn chủ động thè lưỡi đón nhận nụ hôn của Phong Lăng. 

Lúc này, điều phụ nữ cần nhất chính là cảm giác an toàn. 

Vì thế Phong Lăng cũng không vội, môi lưỡi của hai người giao tiếp với nhau. Một lúc lâu sau, Phong Lăng lại dời môi xuống, bắt đầu hôn lên má Tô Tố và vùng dái tai nhạy cảm của cô. 

Chẳng bao lâu, Tô Tố trở nên không thể chịu nổi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lông mày hoàn toàn giãn ra, đôi mắt đẫm nước mùa thu, mờ ảo như một giấc mơ. 

Phong Linh đã có kinh nghiệm giúp chị dâu mất trinh lần trước. Thấy Tô Tố gần như đã thả lỏng, Phong Lăng cũng bắt đầu thử nhẹ nhàng co giật con cặc của mình. 

Tô Tố trên mặt hiện lên một tia đau đớn, nhưng nàng vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... tiếp tục đi đi! Đã không còn đau như vậy nữa."

Nghe được lời nói của Tô Tố, Phong Lăng cũng bắt đầu cẩn thận đâm vào. 

Những cú đâm của Phong Linh vô cùng nhẹ nhàng, nỗi đau mà Tô Tô cảm nhận được ngày càng yếu đi. Một cảm giác kỳ lạ dường như bắt đầu xuất hiện từ âm đạo của cô. 

Trước đây cô từng đưa ngón tay vào âm đạo vì tò mò nhưng cô cũng biết tầm quan trọng của lớp màng đó nên không dám tiến quá sâu. Vì vậy, thế giới phía sau tấm màng đã trở thành khu vực hạn chế của cô. 

Bây giờ Phong Lăng đột nhập như thế này, khu vực chưa được khám phá cũng mang đến cho Tô Tố một trải nghiệm và hứng thú mới. 

Lúc này, vùng kín ngứa ngáy của Tô Tố cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Thay vào đó là một niềm vui trào dâng. 

Dưới sự thúc đẩy chậm rãi của Phong Linh, Tô Tô cuối cùng cũng tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ lần đầu tiên, và nỗi đau của Phá Qua dường như chưa từng tồn tại. 

"Ừm... ừm..."

"Ừm... ồ ồ..."

Tiếng rên rỉ của Tô Tố dần dần vang lên, hai tay vô thức đưa ra sau đầu Phong Lăng.

Nhìn thấy Tô Tố khỏe lên, Phong Lăng cũng bắt đầu đẩy theo tốc độ của chính mình. Sau hàng chục cú đâm nông, Phong Linh bất ngờ dùng lực và đánh thẳng vào trái tim yêu thương của Tô Tô. 

"À..."

Khiến Tô Tố thở dốc, cô cảm giác như linh hồn mình gần như bị đẩy ra xa. Niềm vui mãnh liệt là điều mà Tô Tô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Vào lúc đó, Susu có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Đây chính là cảm giác tình dục sao? Thật thoải mái!" Tô Tố không ngừng gào thét trong lòng.

Trên thực tế, ý tưởng của Tô Tô là sai. Điều đó không có nghĩa là quan hệ tình dục sẽ dẫn đến hạnh phúc tột cùng như vậy. 

Nhưng làm tình với một người đàn ông to lớn như Fengling lại khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Không phải chiến kê nào cũng có thể đạt tới độ sâu đó. Có những người đàn ông cả đời chỉ có thể di chuyển trước cửa hố, điều này thực sự là một cực hình đối với vợ anh ta. 

Lúc này, Tô Tố muốn đem toàn bộ cơ thể mình hòa vào trong ngực Phong Lăng, hai tay ôm chặt cổ cô, móc hai chân dài thẳng tắp cân đối quanh eo Phong Lăng. Một đôi chân ngọc móc vào lưng dưới của anh, hai chân cô khóa chặt quanh eo Phong Lăng. 

"Tiểu tiên nữ, chiêu này ngươi học ở đâu ra? Làm ta thật thoải mái!"

Phong Linh nhìn Tô Tô, người có vẻ mặt đa tình bên dưới cô. Mỗi cử động trong tiềm thức của cô dường như đều đánh vào trái tim Phong Lăng. Phải nói, sự nhiệt tình của cô gái này thực sự nguy hiểm đến tính mạng. 

"Không... Tôi chưa học! Tôi chỉ không thể không muốn làm việc này, tôi có thể làm những việc khác!"

Tô Tố nằm bên tai Phong Lăng, dùng giọng khàn khàn thì thầm. 

"Cái gì khác?"

Đúng lúc này, Tô Tố đột nhiên co rút âm đạo, cặc của cô bị âm đạo véo thật mạnh. Lần này có vẻ còn khó hơn lần Liễu Thành Âm cố tình nhéo cô. Đó thực sự là một người mẹ và con gái. 

"Tôi đã học được điều này từ mẹ tôi." Tô Tố thì thầm vào tai Phong Lăng. 

Nhưng với khoảng cách giữa ba người như vậy, Lưu Thừa Âm vẫn có thể nghe thấy. Điều này khiến Lưu Thành Âm vừa xấu hổ vừa tức giận, anh đưa tay nhéo nhéo ngực Tô Tố. 

Tô Tố cảm thấy đau đớn, có chút oán hận liếc nhìn mẹ mình, sau đó tinh nghịch lè lưỡi. 

"Cô Liễu, cô muốn đánh cô ấy à? Tôi đỡ cô lại." Phong Linh có chút tức giận. 

Liễu Thừa Âm ánh mắt lóe lên, vẻ mặt nũng nịu nói: “Ta muốn đánh ngươi.”

"Cái gì cũng không thể yêu cầu, Lưu lão sư muốn chiến đấu chỗ nào cũng được."

Nói xong, hắn tăng tốc lực đâm. Susu nhận thấy sự thay đổi trong nhịp điệu và con gà trống dường như trở nên hung dữ hơn. 

Tuy nhiên, tần suất chuyển động cao hơn này mang lại cho Susu nhiều niềm vui hơn một chút. 

"Ừm... hừm..."

"Ừ...Bố, cố gắng hơn nữa nhé..."

"Ừ...thoải mái quá, bố ơi..."

Tô Tố không biết làm sao mà có ý tưởng này, nhưng thực ra cô ấy thực sự đã chủ động gọi "Bố". Điều này khiến Liễu Thừa Âm vô cùng xấu hổ. 

"Haha! Hay quá!" 

"Thật là một cô gái ngoan! Con cặc của bố to cỡ nào vậy?"

"Mmm... to quá... nóng quá!"

Tô Tô có vẻ thoải mái hơn mẹ. Chỉ trong thời gian ngắn, cô ấy đã bắt đầu nói một số lời tục tĩu. 

Nhìn! Đây là sự khác biệt giữa những cô gái cưỡi ngựa và không cưỡi ngựa. Khi bạn thực sự sở hữu cơ thể của cô ấy, hầu hết các cô gái sẽ trở thành một thứ gì đó khác trong một khoảng thời gian ngắn. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Âm hộ của Tô Tô đã dần thích ứng với kích thước của con cặc, những cú đẩy của Phong Linh ngày càng mượt mà hơn. Mỗi lần anh đẩy, con gà trống sẽ rung động đôi cánh bướm màu hồng, như thể đang bay trong không trung. 

Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở. Phong Lăng đột nhiên cúi đầu nhìn thấy hoa mai đỏ rực trên ga trải giường, tinh thần trách nhiệm trong lòng càng nặng nề hơn một chút. 

"Ừm... à..."

"Không thể nào... tôi nghĩ là tôi sẽ đến!"

"Thật kỳ lạ, thật thoải mái!"

"A... Đang bay, thật nhiều ngôi sao nhỏ!"

Đột nhiên, cơ bắp của Susu căng lên và mông cô không ngừng co giật. 

Liễu Thừa Âm nhìn vẻ mặt dâm đãng của con gái, nghe tiếng da thịt va vào nhau giòn giã, dục vọng vừa tiêu tan trong lòng lại một lần nữa trỗi dậy. 

Hai cánh tay ngọc bị kẹp chặt, hai chân cũng chồng lên nhau, kẹp vào nhau, cọ xát qua lại. 

Sau khi Tô Tố buông mình ra, Phong Lăng liếc nhìn liền nhận ra biểu tình bất thường của Liễu Thừa Âm. Vì vậy, anh ta bế Lưu Thừa Âm mà không có bất kỳ lời giải thích nào, để cô nằm trên người Tô Tố. 

Mất cảnh giác, hai mẹ con mặt chạm nhau, ngực chạm ngực, thậm chí cả lông mu cũng chạm vào. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Lưu Thành Âm cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng vẻ mặt Tô Tố chỉ có chút ngượng ngùng, cô nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn mãi là mẹ của con, trong lòng con, mẹ mãi mãi là người mẹ thánh thiện và tao nhã đó."

Thành thật mà nói, Lưu Thành Âm có chút cảm động trước lời nói của con gái mình. Nguyên nhân chính khiến bà không thể buông bỏ hoàn toàn trước mặt Phong Linh là vì bà không muốn hình ảnh của mình trong lòng con gái sụp đổ. 

Bây giờ nghe con gái nói như vậy, Liễu Thừa Âm mới yên tâm. 

Chỉ là bị con gái đè lên một cách đáng xấu hổ như vậy, khiến Lưu Thừa Âm có chút xấu hổ. 

Nhưng trước khi Lưu Thành Âm kịp phản ứng, Phong Lăng đã cúi xuống và đưa thẳng con cặc của anh vào âm hộ cô. 

"A... ngươi sắp chết!"

Liễu Thành Âm đi tới phía sau vỗ nhẹ vào cánh tay Phong Lăng. Anh chàng này luôn làm mọi việc một cách cẩu thả, không bao giờ cho ai cơ hội chuẩn bị. 

"Liễu lão sư, ngươi dùng âm hộ của ngươi nhéo ta một cái! Đánh ta, ngươi sẽ không cảm giác được!" Phong Linh nằm trên lưng ngọc của Lưu Thành Âm và trêu chọc. 

Không ngờ Liễu Thừa Âm thật sự khống chế được cơ bụng dưới, âm đạo co rút mạnh đến mức hồn phách của Phong Lăng gần như rơi ra ngoài. 

"Liễu lão sư, cô bé, tư thế này thật thú vị!" Phong Linh Ba tựa đầu vào vai Lưu Thành Âm Hương và nhìn hai mẹ con dưới lòng đất. 

“Ngươi di chuyển một chút, nặng đến mức đè lên Tô Tố.” Liễu Thừa Âm dùng cùi chỏ đụng vào Phong Lăng. 

Phong Lăng mỉm cười, không nói gì, hơi đứng dậy, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Liễu Thành Âm, bắt đầu đẩy mạnh. 

Bộ ngực của hai mẹ con bị ép vào nhau, bộ ngực căng cứng và căng cứng không ngừng cọ vào ngực nhau. Chẳng lẽ hai núm vú khác màu đang chạm vào nhau. 

Loại kích thích đặc biệt này khiến nhịp tim của hai mẹ con không ngừng tăng nhanh, hơi thở dồn dập phả vào mặt nhau. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. 

Phong Linh nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông thanh tú của Lưu Thành Âm, đẩy con cặc của anh ra vào trong lồn hai mẹ con đang gần nhau. 

Mỗi lần tôi bỏ cuộc giữa chừng, tôi cảm thấy rất lạc lõng. 

Mỗi lần sốt ruột chờ đợi, tôi lại bị lấp đầy bởi thứ to lớn đó. 

Sự lôi kéo lặp đi lặp lại này khiến hai mẹ con hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Ahhh...ahhhh...

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đến rồi đi, những âm thanh va chạm giòn giã vang lên không ngừng. Có vẻ như nó đang kết hợp thứ âm nhạc hoàn hảo nhất với bức tranh khiêu dâm do ba người họ vẽ ra. 

Ngoài cửa sổ rải rác sao và vầng trăng nhợt nhạt, mây tan có chút mờ mịt. Lều trại trong phòng lật úp, ghế ngủ đung đưa, như hoa và gia đình tươi đẹp, như thời gian trôi qua. 

Không biết qua bao lâu, chợt vang lên một tiếng rên rỉ the thé, cả căn phòng chìm vào im lặng. 

Trăng vẫn tháng ấy, côn trùng hôm qua vẫn vo ve hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 122

Sáng sớm, Phong Lăng vẫn còn đang ngủ bị đánh thức. Nhìn vẻ mặt khẩn trương của Liễu Thừa Âm, Phong Lăng vốn còn đang ngơ ngác có chút bối rối. 

"Anh... về nhà nhanh đi." 1

Liễu Thừa Âm quỳ xuống bên cạnh Phong Lăng, nhìn tấm nệm bừa bộn và thân thể trần trụi của con gái mình. Nghĩ đến chuyện buồn cười tối qua, trên mặt Liễu Thừa Âm đều xấu hổ. 

"Tôi tưởng có chuyện gì đó, mới năm giờ hơn thôi, tôi đi ngủ một lát." Phong Lăng nheo mắt lại, xoay người đổi tư thế thoải mái, ôm lấy thân thể thơm tho của Tô Tố trong tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Phong Lăng, Liễu Thành Âm âm thầm khó chịu. Nếu người khác biết hai mẹ con ngủ chung giường thì sau này họ sẽ không bao giờ có vinh dự được sống trong trại này. 

"Mau quay về đi. Nếu sau này người khác phát hiện ra, tôi sẽ xấu hổ lắm."

Liễu Thành Âm lại đẩy mạnh cánh tay Phong Lăng mấy lần, cảm giác có chút giống ngoại tình. 

"Sợ cái gì? Chúng ta công khai ở bên nhau, mặc kệ người khác nói thế nào." Phong Lăng nửa ngủ nửa tỉnh, giọng điệu thản nhiên. 

"Ngươi... Đồ khốn nạn, sao có thể có mẹ con..., làm ơn cho ta một chút thể diện cuối cùng."

Liễu Thừa Âm khẽ cau mày, có chút tức giận, thậm chí còn hạ giọng cầu xin. 

Lúc này, Tô Tố cũng bị âm thanh đánh thức. Hai hàng mi cong cong của cô run rẩy vài lần, cô phát ra một âm thanh lười biếng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tô Tố đang muốn quay người lại lại phát hiện mình bị một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm chặt. Nghĩ tới tối hôm qua chuyện buồn cười, Tô Tố nhanh chóng xấu hổ mà tỉnh lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lười biếng nhanh chóng xuất hiện hai màu đỏ bừng, khiến cô trông đặc biệt đáng yêu. 

Lúc này Phong Lăng cơ bản đã tỉnh táo. Cô siết chặt cánh tay, áp ngực vào tấm lưng ngọc mịn màng của Tô Tố. Anh còn dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú hạt tiêu của cô. Anh tựa cằm vào sau tai cô, cười nói: “Mẹ em đuổi anh đi!”

Trước đó Tô Tố đã vô số lần tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô sẽ tỉnh dậy khỏi vòng tay của người đàn ông mình yêu, ánh nắng ban mai sẽ chiếu qua cửa sổ chiếu vào khuôn mặt tuấn tú của anh. Cảnh đó sẽ rất đẹp. 

Cô không ngờ số phận lại trêu đùa cô, hình ảnh trong tưởng tượng của cô lại thành ra như thế này, mặc dù trong lòng cô vẫn cảm thấy khá vui vẻ. 

Ngay cả trước mặt mẹ, Phong Lăng vẫn đang bóp ngực, có chút xấu hổ. 

Tô Tố xấu hổ không nói nữa. Cô đỏ mặt và vùi đầu vào như một con đà điểu. 

Phong Lăng lúc này mới quay đầu lại, nhìn về phía trước mặt Liễu Thành Âm. Cô vốn là người đoan trang nhưng bây giờ tóc lại rối bù. Cô chỉ mặc hai chiếc quần lót nhỏ. Cô ấy có bộ ngực cao và kiêu hãnh cùng khe ngực sâu. 

Khuôn mặt thanh tú có chút lười biếng như vừa mới ra khỏi giường, vẻ quyến rũ trưởng thành khiến Liễu Thừa Âm lúc này đầy cám dỗ. 

Trong lúc nhất thời, Phong Linh ngơ ngác. Nữ thần trí tuệ và thanh lịch một thời giờ đang ngồi cạnh anh trong tư thế khỏa thân và gợi cảm, sống động đến vậy. 

Phong Lăng nắm lấy tay Liễu Thừa Ngân nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái, khóe miệng hiện lên hai nụ cười ôn hòa: “Vậy hôn anh trước đi.”

Liễu Thành Âm tức giận liếc nhìn Phong Lăng, sau đó liếc nhìn Tô Tố, cuối cùng cúi người hôn lên mặt Phong Lăng như chuồn chuồn chạm nước. 

Cô vừa định đứng dậy thì Phong Lăng đã ôm cô, đặt môi thẳng lên môi cô. 

Liễu Thừa Âm vội vàng đặt tay vào giữa môi hai người, hoảng hốt nói: "Không, tôi còn chưa đánh răng."

"Tôi không bận tâm đâu." Phong Linh mỉm cười. Nhìn bộ dáng khẩn trương của Liễu Thành Âm, hắn cảm thấy đặc biệt buồn cười. 

Anh cũng biết Lưu Thừa Âm là người coi trọng thể diện, cho dù bây giờ anh vẫn cố gắng hết sức để duy trì mặt tốt nhất của mình. 

“Không, nó không hợp vệ sinh.” Liễu Thừa Âm đối với chuyện này rất kiên quyết, sau đó hắn có lẽ không nỡ làm Phong Lăng thất vọng, vì vậy thấp giọng nói thêm: “Còn lâu nữa.”

Phong Lăng nghe xong, nụ cười trên mặt tươi sáng lên. Cô đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của Lưu Thừa Ngân, nói: “Được rồi, vậy anh có thể hôn em lần nữa, hôm nay em sẽ để anh đi.”

Nói xong, Phong Linh lại ôm Tô Tố.

"Anh cũng tới!"

Phong Lăng ôm nhau cười xấu xa nhìn Tô Tố. 

Phong Lăng đột nhiên ôm lấy cô, ngồi dậy. Vết thương ở âm đạo của cô cũng bị chạm vào. Tô Tô cau mày đau đớn.

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Phong Lăng, Tô Tố bĩu môi trợn mắt nhìn Phong Lăng. Có một chút quyến rũ trong sự lười biếng của cô ấy, điều đó thực sự rất hấp dẫn. 

Cuối cùng, hai mẹ con không thể chống cự được Phong Lăng, đành phải di chuyển môi trái phải, sau đó đồng thời ấn lên khóe miệng Phong Lăng. 

Cảm nhận được hai mùi hương cơ thể khác nhau, làn da mịn màng mềm mại, đôi môi căng mọng đáng yêu, cảm giác tự hào trong Phong Linh lại dâng lên. 

"Thật tuyệt!"

Phong Linh ôm chặt vai hai mẹ con, hôn thật mạnh lên mặt họ vài cái, trên môi nở nụ cười thật tươi khiến họ ngượng ngùng một lúc. 

Lúc này, Phong Lăng vô tình nhìn thấy trên ga trải giường màu đỏ sậm hoa mận máu, không khỏi có chút thương hại nhìn Tô Tô. 

"Nơi đó còn đau không?"

Cảm nhận được sự dịu dàng và quan tâm trong lời nói của Phong Lăng, lòng Tô Tố ấm áp, mặt đỏ bừng. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đáng thương nói: “Nói nhảm không phải sao, giống như một con bò vậy.”

Vừa nói, Tô Tố vừa lén liếc nhìn khẩu pháo khổng lồ trong háng Phong Lăng, sắc mặt càng đỏ bừng hơn. 

Lúc này Tô Tố đang quỳ ở bên cạnh Phong Lăng, hai chân chắp lại. Vùng tam giác cũng bị siết chặt, chỉ có thể nhìn thấy lông mu hơi thưa thớt. 

Phong Lăng nhìn chằm chằm vào vùng tam giác của Tô Tố một lúc, Tô Tố vô thức siết chặt hai chân của mình hơn. Cô cảm giác như ánh mắt của Phong Lăng có thể nhìn thấu mình. 

“Đây, để tôi xem nó có sưng lên không.”

Phong Lăng dùng hai tay ôm lấy đùi Tô Tố, trìu mến nói. 

"Không...không!"

Tô Tố đỏ bừng lập tức truyền đến tận cổ, nàng cúi đầu thấp giọng nói. 

Lúc này không chỉ có Tô Tố mà cả Liễu Thừa Âm đều đỏ mặt. Tên khốn này quá vô liêm sỉ. Hai mẹ con vốn đã lâm vào thế khó xử, nhưng anh vẫn có thể đưa ra yêu cầu như vậy. 

Liễu Thành Âm không nhịn được giơ nắm đấm hồng lên, đánh mạnh vào lưng Phong Lăng, dùng đôi mắt phượng hung ác nhìn Phong Lăng. 

"Chúng ta đều là người của mình, ta chỉ là quan tâm ngươi thôi, xấu hổ có ích gì? Thôi, ngoan ngoãn, mở rộng chân ra cho ta xem."

Đầu tiên Phong Lăng liếc nhìn Lưu Thừa Ngân, sau đó lại nhìn Tô Tố, nở nụ cười ấm áp. 

Tô Tố vẫn không chạm vào Phong Lăng, cúi đầu chậm rãi mở hai chân ra. 

Âm hộ màu hồng ban đầu dường như đã trở nên sẫm màu hơn một chút và trông hơi đỏ và sưng tấy. Phong Lăng duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, khiến trái tim Tô Tố lại đập mạnh. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, về sau ngươi sẽ quen thôi."

"Đừng quen với nó!"

Tô Tô cúi đầu xấu hổ thì thầm. 

"Haha! Đó không phải là điều mà người ta nói khi đạt cực khoái đêm qua. Thầy Lưu, thầy có nghĩ vậy không?"

Phong Lăng cười tà ác nói, nhìn một lượt khuôn mặt hai mẹ con với ý tứ thâm sâu. 

Liễu Thành Âm dùng sức nhéo một cái mềm mại bên eo Phong Lăng, tức giận nói: "Mau mặc quần áo rồi đi ra ngoài."

"Tay ta tê dại, không thể mặc quần áo, Lưu lão sư, ngươi mệt mỏi, xin giúp đỡ ta!"

Phong Linh chỉ đơn giản là hành động bất hảo. 

Liễu Thừa Âm nhất thời không nói nên lời, tức giận trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó nhặt quần áo của Phong Lăng lên, bắt đầu giúp hắn mặc vào. Tô Tố cũng đang giúp đỡ, khung cảnh hài hòa vui vẻ. 

Liễu Thừa Âm thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng Phong Lăng rời đi. Mới hơn năm giờ nên không ai để ý. 

Tuy nhiên, sau khi Phong Linh rời đi, hai mẹ con còn lại vô tình liếc nhìn nhau và cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy bộ dạng trần trụi của nhau. 

Trước đây có Phong Lăng ở trước mặt thì có vẻ sẽ tốt hơn, nhưng bây giờ chỉ còn lại hai mẹ con, không khí trong phòng trở nên im lặng và ngượng ngùng. 

Nghĩ tới tối qua bộ phận dâm dục nhất của mình đã bị lộ ra ngoài, hai mẹ con không biết phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Đặc biệt là Liễu Thừa Âm, nàng từ trước đến nay đều có danh tiếng tốt, cho dù ở trước mặt con gái mình cũng sẽ giữ được chút bình tĩnh cuối cùng. 

Nhiều năm như vậy, cô vẫn luôn là một người mẹ hiền, một giáo viên tận tâm trong lòng Tô Tố. Hãy thanh lịch và cư xử có phẩm giá. 

Nhưng mới đêm qua, mọi thứ về cô đều bị Phong Lăng phá hủy. Giờ đây, trước mặt con gái, bà không chỉ trần trụi về thể xác mà còn trần trụi về lòng tự trọng. 

Hai mẹ con im lặng hồi lâu. Cuối cùng, Lưu Thành Âm phá vỡ tình thế khó xử, có chút lúng túng nói: "Em có thể ra khỏi giường được không? Hôm nay tắm rửa trước rồi nghỉ ngơi đi! Anh đi lấy nước nóng cho em."

Lời nói của Liễu Thành Âm cũng làm dịu đi bầu không khí khó xử giữa hai người. Tô Tố ngẩng đầu nhìn mẹ bằng ánh mắt đầy dịu dàng và tin cậy. Cô trực tiếp di chuyển cơ thể về phía Liễu Thừa Ngân, dùng hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, dựa vào vai bà. 

Rồi anh ngọt ngào gọi: "Mẹ ơi!"

Liễu Thừa Âm nắm chặt Tô Tố tay, nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói: "Ngươi hối hận sao?"

Tô Tố chỉ suy nghĩ một chút, sau đó cười ngọt ngào, lắc đầu nói: "Ta không hối hận, tốt rồi. Ít ra ta vẫn thích anh ấy. Hơn nữa, anh ấy cũng đã cứu ta hai lần, nên ta coi đó là phần thưởng cho anh ấy."

"Này! Tôi không ngờ anh chàng này lại đưa ra yêu cầu cắt cổ như vậy." Liễu Thừa Âm tức giận xấu hổ, tức giận nói.

Sự xấu hổ trên mặt Tô Tố lúc này dường như đã nhạt đi rất nhiều. Cô mím môi cười, bình tĩnh nói: "Không phải đàn ông đều nghĩ đến chuyện đó sao? Không phải họ đều thích theo đuổi hưng phấn sao? Phụ nữ như chúng ta có thể làm được gì? Cho dù không có Phong Linh thì sau này cũng sẽ có những người đàn ông khác. Bây giờ nghĩ lại, tôi khá may mắn. Ít nhất Phong Linh có nhân cách tốt và đối xử tốt với người phụ nữ của mình."

Liễu Thừa Âm kinh ngạc nhìn Tô Tô, cuối cùng không nhịn được cười nói: "Cô nương, ngươi còn an ủi ta."

Có lẽ vì chuyện tối qua mà Tô Tố cũng đã hoàn toàn mở lòng. Vì có một số việc bạn không thể cưỡng lại được nên tốt hơn hết hãy đón nhận chúng một cách lạc quan. 

Ít nhất, tôi không độc quyền lắm. 

"Đã xảy ra chuyện, ta còn có thể làm gì nữa? Đã không thể phản kháng, chỉ có thể chấp nhận số mệnh!"

Sau đó, Tô Tố cười khổ, tự ti nói: “Người ta thường nói sự trưởng thành của một người thường chỉ diễn ra trong chốc lát, bây giờ tôi đã hiểu. Tôi luôn cảm thấy trước đây mình vĩ đại đến mức nào, nhưng khi bị nhốt vào chuồng như một con chó, tôi mới nhận ra mình đã sai lầm đến nhường nào.

Chỉ trong hơn hai tháng, thế giới đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Thế giới này sẽ chỉ sàng lọc những người có ích. Có lẽ chỉ có người phụ nữ như mẹ của Fengling mới có thể hoàn toàn làm chủ vận mệnh của chính mình trên thế giới này! "

Nói đến đây, trên mặt Tô Tố và Lưu Thành Âm hiện lên vẻ ghen tị. Ai lại không muốn làm chủ vận mệnh của mình? 

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con luôn rất kiêu ngạo. Khuôn mặt mẹ cho con, thân hình của con, học hành của con, con nghĩ con có vốn liếng để tự hào. Nhưng trong thời gian bị nhốt trong lồng, con cảm thấy thế giới của mình đã hoàn toàn sụp đổ, mọi kiêu hãnh trong lòng đều không còn nữa. Con chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trở thành kẻ nô lệ, thậm chí bất cứ lúc nào cũng trở thành khẩu phần ăn của người khác.

Mẹ ơi, mẹ có biết lúc đó con hối hận đến nhường nào không?

Tôi nhớ bạn đến mức nào?

Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng thì cuối cùng thì Phong Linh cũng đến. Lúc đó, tôi cảm thấy như anh ấy là một vị thần, tôi cảm thấy như anh ấy được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thần thánh.

Lúc đó, tôi quyết định sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh và làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Dù anh ta có đe dọa tôi và nói muốn nhốt tôi vào lồng, tôi vẫn bằng lòng.

Mẹ ơi, có thể mẹ không hiểu được cảm giác đó. Mọi người thực sự có thể tạo ra những thay đổi chấn động địa cầu ngay lập tức. "

Tố Tố tựa vào vai mẹ, lần nữa nói ra suy nghĩ của mình. Liễu Thừa Âm khẽ cau mày, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy đau lòng. 

Tô Tố liền tự nhủ: "Cho nên tối hôm qua khi anh ấy đưa ra yêu cầu đó, trong lòng em không hề có chút phản kháng nào, chỉ là có chút xấu hổ, không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Dù nghe có vẻ xấu hổ nhưng em vẫn cảm thấy rất vui khi có thể trao lần đầu tiên cho người đàn ông mình yêu quý trước mặt người mẹ thân yêu nhất của mình."

"Và..."

Tô Tố đột nhiên ngẩng đầu, dùng đôi mắt to kỳ lạ nhìn Liễu Thành Âm, đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Hơn nữa, ta cảm thấy việc này cũng khá thú vị."

Nói xong, Tô Tố trực tiếp vùi đầu vào trong ngực mẹ, ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Vẻ đỏ bừng vừa mới tan đi trên mặt Liễu Thành Âm nhanh chóng thấm ra ngoài. Anh vỗ nhẹ lên vai Tô Tố, cắn khóe miệng nói: "Cô gái chết tiệt, em đang nói cái gì vậy? Tôi thật vô liêm sỉ?"

"Tôi chỉ nói sự thật thôi!"

Tô Tô ngẩng mặt lên trước sự nghi ngờ của mẹ cô và lắc lư cơ thể một cách quyến rũ. 

Liễu Thừa Âm nhất thời không nói nên lời, sau đó Tô Tố thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ không thấy chuyện này cũng rất thú vị sao? Đó chính là lời Phong Lăng đã nói tối qua, con cũng cảm thấy mẹ rất... kích động!"

"Mẹ kiếp, nếu còn nói nữa, xem ta xé nát miệng ngươi!"

Liễu Thừa Âm vẻ mặt xấu hổ, có chút tức giận. Ông nhéo mặt Tô Tố, xấu hổ và tức giận nhìn con gái trong lòng mình. 

"Nhưng đêm qua em đã hét rất to! Và em đã đạt cực khoái rất nhiều!"

Trong vở kịch mẹ con vô luân này, Tô Tố tựa hồ đã bị trúng phải sự kích thích cấm kỵ đó. 

Vào lúc này, khi chiếc lá sung đã bị xé nát hoàn toàn, Tô Tố dường như muốn xé nát chiếc lá sung của mẹ mình hoàn toàn. Từ nay trở đi, giữa mẹ và con gái sẽ không còn rào cản nữa. 

Bằng cách này, họ sẽ không rơi vào tình huống xấu hổ và xấu hổ như vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 123 hai mẹ con thảo luận

Nghe lời nói không kiềm chế của con gái, Lưu Thừa Âm cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng quả thật đêm qua cô nhạy cảm hơn lần trước rất nhiều, hơn nữa cô cũng cảm thấy loại chuyện này rất thú vị. 

Đàn ông không phải là người duy nhất theo đuổi sự phấn khích, phụ nữ cũng có ý tưởng này.

Nhưng hầu hết phụ nữ đều dè dặt hơn, chứ đừng nói đến người phụ nữ như Lưu Thành Âm. 

Bị giằng xé giữa chuẩn mực đạo đức và nhu cầu thể chất của bản thân, kiểu hành vi vô trách nhiệm đã phá vỡ thế giới này đã cho phép Lưu Thành Âm, người luôn thận trọng và cư xử đúng mực, nếm trải niềm hạnh phúc tuyệt vọng.

"Được rồi, đừng nói nhảm ở đây nữa, mau đứng dậy đi tắm rửa đi, tôi phải dọn giường."

Lưu Thành Âm vỗ mạnh vào lưng Tô Tô Vũ. Nhìn thấy quả mận đỏ, Liễu Thừa Âm có chút mất tự nhiên nói: “Có muốn giữ lại tấm ga trải giường đẫm máu làm kỷ niệm không?” 

"Tôi phải, tôi phải giữ trinh tiết thật nhiều năm. Đây là thứ quý giá nhất của tôi."

Tô Tố nhìn vết máu trên ga trải giường, tâm tình có chút phức tạp, hạnh phúc xen lẫn cảm giác mất mát.

Lưu Thừa Âm vừa mặc quần áo vừa nghiêm túc nói: "Sau này đừng quá cố chấp trước mặt Phong Linh, hắn mềm yếu hơn là cứng rắn. Ngươi phải biết tầm vóc của mình, không được kiêu ngạo. Hãy chủ động hơn trong công việc. Khi không có việc gì làm, hãy đi làm quen với Lý Thanh Đại, Tần Đạo Đạo và chị dâu của hắn. Hãy hạ thái độ xuống và thừa nhận lỗi lầm của mình. Trước đây khi họ đánh mắng ngươi, ngươi cũng đừng ôm hận. Ngươi thực sự đáng bị như vậy." đánh và mắng, và…”

Nghe mẹ cằn nhằn, Tô Tố bịt tai lại, nũng nịu nói: "Mẹ, con biết, con biết. Con không còn là trẻ con nữa, con biết phải làm sao."

Liễu Thừa Âm nhìn Tô Tố vẻ mặt không kiên nhẫn, tức giận nói: “Ngươi là đứa trẻ con nhất trong trại, còn nói mình không phải con nít.”

"Được rồi, đừng để lại vết mực đó. Cô gái nào cũng khỏa thân, tóc rối bù. Cô ấy trông như thế nào? Mau đi tắm rửa sạch sẽ đi."

Tô Tô ngồi dậy và lắc đầu mạnh mẽ. Mái tóc dài bồng bềnh và bù xù của cô lại càng trở nên rối bù hơn. Mái tóc của cô thường che đi khuôn mặt, khiến cô trông như một cô bé điên khùng.

Cô lè lưỡi nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng tụng kinh nữa, con đi ngay."

Nói xong, Tô Tố đứng dậy đi về phía phòng tắm. Vừa ra khỏi giường, vết thương ở âm đạo lại bị kéo lại. Tô Tố loạng choạng, cau mày cắn môi, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể ôm đùi giữa hai chân và bước từng bước nhỏ về phía phòng tắm.

Liễu Thành Âm nhìn nữ nhi bộ dáng kỳ quái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này, cô hoàn toàn nhẹ nhõm.

Chỉ cần con gái tôi có thể sống vui vẻ như thế này thì những chuyện khác dường như không quan trọng.

Và sau những gì xảy ra lần này, cô cũng phát hiện ra rằng Fengling dường như muốn trái tim cô nhiều hơn.

Khi Feng Ling nhéo cổ họng Tô Tô, cô dọa chết.

Sau này, khi biết Tô Tố gặp nguy hiểm, cô đã lợi dụng tình cảm của Phong Linh dành cho mình để ép buộc anh. 

Phong Linh, người vốn luôn ôn hòa, lại nổi giận với cô hai lần liên tiếp vì những điều này. 

Liễu Thừa Ngân biết lúc đó Phong Lăng chịu không nổi nên trong lòng chỉ có con gái mình. Có lẽ anh ấy chỉ ghen tị thôi. Nhưng anh ấy đã giữ lời và cuối cùng đã hoàn thành được mọi việc.

Lưu Thành Âm tin rằng Fengling thực sự yêu cô. Trước đây, cô xem mối quan hệ giữa hai người nhiều hơn là một cuộc giao dịch. Nhưng bây giờ, cô cảm thấy mình có thể thử yêu Phong Lăng và thực sự chấp nhận anh. 

Hơn nữa, mọi chuyện đã kết thúc rồi, vậy tại sao cô lại phải bảo vệ lòng tự trọng lố bịch của mình. 

Anh chàng Phong Linh đó ngoài việc hơi dâm đãng ra thì có thể coi là một người đàn ông hoàn hảo ở những khía cạnh khác. 

Có lẽ, anh chính là món quà ông trời ban tặng cho anh! 

Liễu Thừa Âm cảm thấy mình không thể giữ lại hết những điều tốt đẹp cho riêng mình. Phong Lăng đã vì cô làm nhiều chuyện như vậy, còn đề nghị một số chuyện đáng xấu hổ, cô có lý do gì phải cự tuyệt? 

"Này! Với tính tình của tên đó, về sau có thể sẽ nghĩ ra chuyện gì đáng xấu hổ. Quên đi, thả hắn đi!"

Liễu Thừa Âm vừa đang suy nghĩ vừa thu dọn ga trải giường và chăn bông. 

So với việc phục vụ Phong Linh một cách vô liêm sỉ cùng con gái, Lưu Thừa Ngân càng khó chấp nhận việc cô phải thụ động trở thành một người phụ nữ vừa có trách nhiệm vừa độc lập. 

Sau khi Phong Lăng trở về nhà, cô thoải mái tắm nước lạnh để rửa sạch chất lỏng còn sót lại trên người. 

Khi chuẩn bị ra ngoài tập thể dục buổi sáng, anh phát hiện ra Tưởng Uyển Thanh đang mặc một bộ đồ thể thao trắng đen lịch sự, tóc được buộc gọn ra phía sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng trẻo. 

Chân mang một đôi giày thể thao màu trắng, cô đang đi về phía sân tập.

Ánh sáng nhợt nhạt của buổi sáng sớm khiến khuôn mặt cô càng lạnh lùng hơn. 

Bộ trang phục đơn giản này khiến cô kém duyên dáng quý phái hơn trước một chút mà lại ngổ ngáo và bản lĩnh hơn một chút. 

Tấm lưng duyên dáng, vòng eo thon gọn săn chắc, cặp mông đầy đặn và thẳng tắp với những đường cong duyên dáng. 

Một đôi chân dài cân đối và thẳng tắp. Khi đôi chân di chuyển, chúng duyên dáng, mạnh mẽ và bình tĩnh. Người luyện võ quanh năm sẽ luôn có những tư thế, bước đi khác với người thường. 

Chỉ cần một bóng lưng của anh ta cũng khiến trong đầu Phong Lăng mơ màng vô tận, cảm giác như nhìn không bao giờ đủ. 

Phong Lăng đứng ở hành lang, mê hoặc nhìn bóng dáng Khương Uyển Thanh khuất dần. Mãi cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt Phong Lăng, anh mới dần bình phục. 

Ý thức được vừa rồi mình hành động như một kẻ điên, Phong Lăng không khỏi tự mắng thầm trong lòng: "Ngươi thật là đồ vô dụng, chỉ cần nhìn từ phía sau cũng có thể khiến ngươi giống như anh lợn này. Nếu sau này thực sự đạt được điều mình mong muốn, sao lại kích động đến chảy máu?"

"Này! Chúng ta còn phải đi một chặng đường dài nữa! Không biết khi nào mới đón được mẹ."

Phong Lăng trong lòng thở dài, sau đó chuẩn bị đi xuống sân tập. 

Lúc Phong Lăng đến sân tập, Khương Vãn Tình đã bắt đầu luyện tập buổi sáng. Cơ thể nhẹ như chim én, động tác nhanh nhẹn và linh hoạt. 

Phong Linh đã từng nhìn thấy Giang Vạn Thanh luyện tập trước đây. Lần này, Phong Lăng cảm thấy động tác của mình có gì đó khác lạ, dường như không còn uyển chuyển như trước. 

Sau khi tập xong một hiệp, Tưởng Vãn Tình cũng ấn tay xuống, điều chỉnh hơi thở. Nhìn thấy Phong Lăng tới gần, trên mặt Tưởng Vãn Tình hiện lên một nụ cười ôn hòa. 

"Anh đến khi nào vậy?" Giang Vạn Thanh vẫy tay chào Phong Linh. Bởi vì vừa rồi cô luyện tập hơi vội vàng nên khuôn mặt của Giang Vạn Thanh lúc này hơi đỏ bừng, cặp vú ngọc căng phồng trước ngực đang lên xuống dữ dội hơn bình thường.

"Mới tới đây." Phong Linh quay đi và trả lời với một nụ cười. 

"Gần đây ta gặp phải một số vấn đề, ngươi tới đây, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Sắc mặt Giang Vãn Tình trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

"Có thể ngươi đang luyện tập gặp phải vấn đề! Vừa rồi ta nhìn thấy động tác của ngươi, tựa hồ có chút khác biệt so với trước đây."

Giang Uyển Thanh sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng hiểu ra, con trai mình tuy còn nhỏ nhưng đã luyện võ từ nhỏ, thể chất và tài năng đều do thể chất và tài năng quyết định. Anh ta đã đắm chìm trong võ thuật nhiều năm như vậy, có thể coi là cao thủ. 

Giang Uyển Thanh cười lắc đầu nói: "Ta quên mất nhi tử là đại cao thủ, vừa rồi nhất định đã chú ý tới manh mối."

Sau đó vẻ mặt của anh ta trở nên nghiêm túc hơn: "Phù! Lần trước sau đợt virus thứ hai bùng phát, tôi cảm thấy sức lực của mình mạnh hơn rất nhiều, nhưng hơi thở của tôi hình như có chút không ổn. Hơn nữa, việc kiểm soát sức mạnh cũng không mấy suôn sẻ, giống như có thêm một sức mạnh không thuộc về tôi thoát ra ngoài, cảm giác khó kiểm soát."

Trong lòng Phong Lăng có lẽ đã đoán được. Không bao giờ có đường tắt trong võ thuật. Anh phải tự mình luyện tập từng bước một. Sức mạnh và hơi thở cũng bổ sung cho nhau trong kiểu luyện tập này. 

Nhưng virus zombie đột nhiên xuất hiện là một điều may mắn và một thảm họa. Nó có thể biến con người thành zombie bất cứ lúc nào, đồng thời nó cũng có thể cường hóa các mô cơ thể của con người.

Bản thân Phong Linh thậm chí còn thái quá hơn. Anh vẫn chưa hiểu được nọc rắn trong cơ thể mình. 

Sự gia tăng sức mạnh đột ngột này sẽ khiến mọi người khó có thể kiểm soát được sức mạnh của mình trong thời gian ngắn. Đối với người luyện võ mà nói, loại chuyện này hoàn toàn không phải là chuyện tốt. 

Khi sức mạnh tăng lên đột ngột và hơi thở không theo kịp thì việc tập luyện rất dễ mắc sai lầm. 

Ngay cả sự tiến hóa thể chất của Phong Linh cũng phải mất một thời gian dài để thích ứng với nó trước khi anh có thể hoàn toàn kiểm soát được loại sức mạnh đó. 

"Mẹ, mẹ chơi cái khác đi, con xem kỹ hơn."

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Phong Linh quyết định đến gần để cảm nhận. 

Giang Uyển Thanh lúc này đôi mắt phượng vừa động, trong mắt trở nên ấm áp, nhướng mày nói: "Hai chúng ta so tài thế nào, ta còn chưa cùng ngươi đánh một trận, nhân cơ hội này học tập ngươi."

"A! Hãy quên chuyện này đi..."

Phong Linh có chút bất đắc dĩ. Cơ thể của anh ấy đã là của một siêu nhân nhỏ, và anh ấy chỉ đơn giản là một người ngoài hành tinh. Anh thực sự sợ vô tình làm tổn thương Giang Vạn Thanh. 

Giang Vạn Thanh có khí chất mạnh mẽ và sự bướng bỉnh của một võ sĩ không chịu thừa nhận thất bại. Dù biết mình không phải đối thủ của con trai mình nhưng tính cạnh tranh trong lòng vẫn khiến cô có chút ngứa ngáy. 

Nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của Phong Lăng, Giang Vãn Tình giật mình, có chút khiêu khích nói: "Sao vậy, sợ đánh không lại ta mất mặt sao?"

"À!"

Phong Lăng có chút kinh ngạc trước lời nói của mẹ, nhìn thấy Giang Uyển Thanh đang cố gắng giữ thể diện, giả vờ khiêu khích. Anh không ngờ mẹ anh lại có mặt dễ thương như vậy. 

"Ừ... đúng rồi! Nếu không đánh bại được ngươi thì ta sẽ vô liêm sỉ biết bao!" 

Phong Lăng sờ mũi, mỉm cười đồng ý.

“Tch, con nhóc này, con vẫn biết giữ thể diện cho mẹ đấy.” Giang Uyển Thanh nhếch môi cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy nhẹ nhõm. 

"Nào! Chỉ là một trận đấu thôi. Đã lâu rồi tôi không làm gì cả, không cần phải giữ thể diện cho tôi, người luyện võ thắng thua là chuyện bình thường, không có gì đáng xấu hổ cả." 

Giang Vạn Thanh ngẩng đầu lên, tỏ vẻ háo hức muốn thử.

"Được rồi!"

Phong Linh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận thử thách. Nhưng khi nghĩ lại, đây chẳng phải là cơ hội tốt để ăn đậu phụ sao? Kết quả là sự kỳ vọng trong lòng tôi không ngừng tăng lên. 

Nhìn thấy Phong Linh chấp nhận thử thách, Giang Vạn Thanh nở hai nụ cười tự tin trên môi, khí tức mạnh mẽ của cô lúc này lan tỏa ra. 

Đây là một thói quen tốt. Người luyện võ chú ý làm mất đối thủ nhưng không làm mất đội hình.

Dù biết mình thua kém nhưng cũng không nên tỏ ra rụt rè trên gương mặt. Ngược lại, bạn nên cố gắng hết sức để áp đảo đối thủ bằng hào quang của mình và kéo đối thủ vào hào quang của chính mình. Điều này có thể làm tăng cơ hội chiến thắng của bạn lên rất nhiều.

Giang Uyển Thanh lùi về phía sau hai bước, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, thân hình hơi cúi xuống, ảo giác bước ra một bước để mở cửa. Vẻ mặt Phong Lăng lúc này trở nên nghiêm túc, hắn bước tới trước một bước để canh cửa bằng những bước trống. 

Bước trống cũng là tư thế khởi đầu của nhiều người tập võ. Tiến về phía trước, bạn có thể thay đổi đòn tấn công bằng lực. Trong tương lai, bạn có thể rút lui và rút lui. Có một bí ẩn bên trong nên bạn có thể tiến lên và rút lui một cách tự do. 

Sớm hay muộn, cơ thể cường tráng của Giang Vạn Thanh giống như một con báo, tấn công trực tiếp. Một cú đấm trước khi leo núi giáng thẳng vào mặt Phong Linh, nhưng Phong Linh đã né được.

Giang Vạn Thanh nhếch lên khóe miệng và dùng chiếc búa xoay vào mặt cô, nhưng lại bị né tránh. Trong chớp mắt, cô lại tấn công bằng bàn tay vuốt xoay.

Giang Vạn Thanh đã thể hiện kỹ năng của mình ngay khi ra tay. Cô thay đổi ba chiêu thức một cách nhanh chóng mà không hề cẩu thả. 

Phong Linh chỉ né tránh và bị động chặn lại chứ không chủ động tấn công. 

Mặc dù động tác của Giang Vạn Thanh nhanh như tia chớp trong mắt người thường nhưng trong mắt Phong Linh lại chậm hơn rất nhiều. 

Vừa chớp mắt, Phong Linh Trang vừa đi dạo trong sân, vừa thư giãn. 

Con đường của Giang Vạn Thanh có đặc điểm là tốc độ, trong khi con đường của Phong Linh có đặc điểm là cởi mở và quyết liệt. Nếu dùng hết sức lực và đấm, một người bình thường sẽ bị gãy vài chiếc xương. 

Vì vậy, ngay cả một nửa sức mạnh của Phong Linh cũng vô dụng. Mỗi lần chặn lại, hắn đều dùng lực kéo làm đứt sức mạnh trong tay Giang Uyển Thanh, sợ làm nàng bị thương. 

Nhìn thấy Phong Lăng ẩn nấp dễ dàng như vậy, Giang Uyển Thanh ánh mắt lóe lên, tiếp tục bước về phía trước, vung tay, bắn một loạt đại bác, xoay người dùng búa, búa cửa và súng cầm tay đánh trúng mục tiêu. 

Động tác của Giang Vạn Thanh cực kỳ đẹp mắt và mạnh mẽ. Ngay cả với sức mạnh thể chất của Phong Linh, anh vẫn có thể cảm thấy một cú sốc nhẹ mỗi khi chặn đòn tấn công của cô. 

Ngay khi cánh tay trái của Giang Vạn Thanh trở lại, Phong Linh nắm lấy cơ hội và đặt Di Di lên vai trái của cô. Điều này được gọi là cắt cụt vai. Cốt lõi của lý thuyết bóng chuyền nằm ở việc đánh chặn bằng vai, đánh chặn bằng hông, đánh chặn bằng khuỷu tay và chặn bước. 

Trong sách Mi Tông Toàn có câu nói rằng “khi đấm thì vai chuyển động trước, khi đấm hông chuyển động trước”. 

Có nghĩa là trước khi một người đấm hoặc đá, vai và hông của người đó sẽ có phản ứng báo trước. Cái gọi là lý thuyết đánh chặn là chặn trước đối thủ và tấn công trước bằng cách quan sát phản ứng báo trước của vai và hông đối phương. 

Vì vậy, những người có võ công cao hơn thường che giấu dấu hiệu đòn tấn công của mình, khiến đối thủ không thể đoán trước được bước đi tiếp theo của họ. Giang Uyển Thanh tưởng rằng cú đấm của mình đã được giấu rất kỹ, nhưng khi cô ra tay, Phong Linh đã chặn cô lại, khiến cô bị sốc. 

Trong khoảnh khắc, Giang Vạn Thanh ấn cánh tay trái xuống, chém chéo cánh tay của anh ta. Phong Lăng trực tiếp dùng hai tay đè xuống, giữ chặt cánh tay của Tưởng Uyển Thanh. Động tác này là một động tác bẻ chéo tay. 

Cuộc tấn công bằng cả hai tay của Giang Vạn Thanh đều thất bại và cánh tay phải của cô bị trói. 

Lúc này gió thổi vào chân, hắn chồm người về phía trước, dậm chân đá. Sau khi bị Phong Lăng né tránh lần nữa, hắn đá chân phải lên, thực hiện một chiêu sát thủ khác, ẩn chiêu của mật môn - Qian Ji Kill. 

Một chiêu này trực tiếp đánh gãy đôi tay bị trói của Phong Lăng. Sau khi thoát khỏi sự kiềm chế, Giang Vạn Thanh tiếp tục tấn công bằng chân, đá phải, đá sang bên, búa cửa, đá mây bay, đá lốc và đá hoa sen. 

Cuộc tấn công của Giang Vạn Thanh tiếp tục tấn công Phong Linh như những hạt mưa dày đặc. Mặc dù anh ta chứng kiến ​​những chiêu thức sát thủ được thực hiện nhưng không có đòn nào nhắm vào vị trí quan trọng của Phong Linh. 

Phong Lăng tựa hồ đang trong trạng thái buông lỏng, nhưng bước đi cũng không hề lộn xộn. 

Giang Vạn Thanh nhìn các đòn tấn công của cô liên tục trượt, quay lại và dùng tay roi nhanh đánh vào vai Phong Linh, và Phong Linh lại cắt đứt vai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Kích Thích Huyệt Đạo

Lúc này, trên môi Giang Vãn Tình chợt nở một nụ cười. Cánh tay phải của anh ta tạo ra một đòn nhử, và cánh tay trái của anh ta tấn công Phong Linh với tốc độ cực nhanh. 

Lần này, Phong Lăng quả thực có chút kinh ngạc, phản công có chút mất bình tĩnh. 

Nhưng hắn không ngờ lần này hắn sẽ trực tiếp nắm lấy ngực trái của Giang Uyển Thanh. 

Im lặng, im lặng, hai người như bị mê hoặc, đông cứng trong không khí. 

Thật lớn và thật mềm mại! 

Phong Linh và Giang Vạn Thanh tranh đấu với nhau nhiều động tác như vậy, nhưng hơi thở của họ vẫn không bị gián đoạn. Không ngờ, lúc Phong Lăng ôm lấy ngực cô, cô lại cảm thấy hơi thở mình gấp gáp. 

Cổ họng Phong Lăng vô thức cử động mấy lần, cô không khỏi dùng tay bóp chặt. 

"Tên khốn kiếp này, đừng để tôi đi nữa."

Giang Vạn Thanh nhất thời khó chịu. Cho dù vô tình cầm nhầm chỗ, bạn vẫn nhéo vài cái với vẻ mặt ngu ngốc. Giang Vãn Tình xấu hổ đến vung chân về phía Phong Lăng. 

Phong Linh cuối cùng cũng tỉnh táo và né tránh, khiến Giang Vạn Thanh trượt. 

Nhưng do trong lúc bối rối nên hình như cô đã dùng sức nhiều hơn rất nhiều. Cô gặp khó khăn trong việc kiểm soát lực này và có một cơn đau nhói ở mắt cá chân khi cô phải chống đỡ trên mặt đất. Cô cũng mất trọng tâm và rơi xuống đất. 

Phong Lăng nhanh tay nhanh nhẹn tránh ra, ôm Giang Uyển Thanh vào lòng sắp ngã xuống đất. 

Giang Vãn Tình có chút oán hận trợn mắt nhìn Phong Lăng, ngập ngừng di chuyển chân trái. Cơn đau dữ dội đến từ mắt cá chân của cô. Giang Vạn Thanh cau mày, với vẻ mặt đau đớn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Phong Lăng nhìn vẻ mặt của Giang Vãn Tình, liền biết cô bị tổn thương. 

"Mắt cá chân bị bong gân. Không sao đâu. Chỉ là vấn đề nhỏ thôi."

Giang Vãn Tình thoát khỏi vòng tay Phong Lăng, ngồi xuống đất, nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân bị thương của cô. 

Một lát sau, Khương Vãn Tình ngẩng đầu trừng mắt nhìn Phong Lăng. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn lo lắng về vụ ôm ngực vừa rồi. 

"Ừm...Mẹ, con nói con không cố ý, mẹ có tin không? Đột ngột quá."

Phong Lăng theo thói quen xoa mũi, giải thích, vừa rồi nàng cảm thấy rất vui vẻ, nhưng hiện tại nhìn thấy Giang Uyển Thanh bị thương, Phong Lăng lại cảm thấy rất có lỗi. 

"Vậy ngươi vẫn... nhéo."

"Tôi vừa có một phản ứng giật đầu gối."

Giang Vạn Thanh trợn mắt và phớt lờ anh. Cô cúi đầu tiếp tục xoa xoa mắt cá chân, hiển nhiên không muốn nhắc đến chuyện này nữa. 

Khi tình huống xấu hổ này xảy ra giữa hai mẹ con, việc nói về nó sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên xấu hổ hơn. 

"Mặt đất lạnh lẽo, ta cõng ngươi về, cho ngươi uống thuốc!"

Giang Vãn Tình ngẩng đầu nhìn Phong Lăng một cái, nhưng nàng cũng không có cự tuyệt, có chút kiêu ngạo nói: "Ngươi nhãn lực rất tốt, ngồi xổm xuống cõng ta về."

"嗻!"

Phong Lăng nhéo cổ họng đáp lại, sau đó ngồi xổm xuống, bộ dáng như thái giám. Giang Vãn Tình thấy vậy không khỏi nhếch môi cười lớn. 

Đây là lần đầu tiên Giang Vạn Thanh nằm trên lưng con trai mình, với tấm lưng rộng và rắn chắc cùng khuôn mặt rõ ràng. 

Vô tình, cậu bé đó đã trưởng thành thành một người đàn ông chính trực.

Giang Vãn Tình cảm thấy vừa lòng vừa vui mừng. Cô đã xa con trai nhiều năm như vậy, bây giờ cô cảm thấy rất thoải mái với cách cư xử thân mật như vậy. 

Phong Linh dùng cả hai tay nắm lấy đùi đàn hồi của Giang Vạn Thanh. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại đang siết chặt lưng anh. Hương thơm cơ thể sảng khoái cứ xộc vào mũi anh. Phong Lăng ước gì anh có thể cõng mẹ như thế này đến hết cuộc đời. 

“Mẹ, cung điện này thời xưa là tên của hoàng hậu hoặc phi tần, mẹ nên tự xưng là vị vua này đi.”

Phong Lăng bước đi rất chậm. Lúc này, anh muốn tận hưởng nó thêm một lúc nữa. 

Giang Uyển Thanh cười đáp: “Ta là loại vua gì?”

"Nữ hoàng!"

Giang Uyển Thanh cười tự giễu: “Ta là nữ hoàng gì thế này? Nếu cho ta một cơ hội khác để lựa chọn, có lẽ ta sẽ không làm những việc này chút nào. Nhìn lại, tình cảm gia đình thật quý giá.”

Phong Linh nâng mông Giang Uyển Thanh cười nói: “Cơ hội lựa chọn không có nhiều như vậy, ngươi chọn thứ mình thích, làm thành công, điều này chứng tỏ ngươi đúng, chỉ có lĩnh vực ngươi giỏi, ngươi là người tỏa sáng nhất, ngươi là nữ hoàng độc nhất vô nhị.”

Giang Uyển Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ cười: "Ai cũng sẽ thay đổi. Có lẽ khi ta hai mươi tuổi, ta sẽ thích một cuộc sống có thể khống chế được hết thảy. Nhưng bây giờ, ta chán ngán cuộc sống như vậy rồi, ta rất thích cuộc sống như vậy, cho dù là ngày tận thế."

Vừa nói chuyện, hai người vừa đi xuống lầu ký túc xá. Phong Lăng bế Khương Uyển Thanh trở lại phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó đi về phía kho chứa thuốc.

Tôi tìm một lọ thuốc trị bầm tím, vào bếp lấy đá viên rồi lại quay về nhà Tưởng Vãn Tình. 

"Đặt nó vào nơi bạn muốn! Tôi sẽ tự dán nó sau." 

"Tôi sẽ làm! Chỉ là xoa bóp cho anh bớt đau thôi. Tôi cũng đã học được một số điều từ ông nội trước đây nên chắc là đủ rồi."

Phong Lăng không cho Giang Uyển Thanh cơ hội từ chối, trực tiếp ngồi xổm bên giường, nhẹ nhàng giữ chân cô, sau đó cởi dây giày thể thao của cô rồi cởi ra, để lộ đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn bên trong, mang đôi tất thể thao màu trắng.

Phong Linh cẩn thận cởi đôi tất dày của mình ra. Có một vết sưng lớn trên mắt cá chân vốn rất mỏng manh của cô. Phong Linh cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó. Cô thực sự muốn hôn cô và xoa dịu vùng da trên tay cô. 

Năm ngón chân ngọc trong trẻo tinh xảo, thon dài thẳng tắp, màu sắc trắng trẻo, lòng bàn chân có phần khỏe mạnh hồng hào. Các mạch máu nhỏ phân bố dưới làn da trắng như tuyết. Họ đủ cao và có những đường nét duyên dáng. 

Bởi vì vừa mới luyện tập xong, Giang Vãn Tình chân còn có thoang thoảng mùi nhiệt. Đó không phải là một mùi hôi mà là một mùi thơm ấm áp và nhẹ nhàng. Tôi không biết đó là mùi thơm cơ thể của cô ấy hay mùi thơm của các sản phẩm chăm sóc da. 

Đối với một chân sư cao cấp như Phong Lăng, cô rất muốn đưa tác phẩm này trong tay vào miệng nếm thử, nhưng sự thôi thúc đó vẫn bị lý trí đè nén. 

Phong Lăng sợ Giang Uyển Thanh nắm được manh mối, chỉ trầm ngâm một lát, sau đó mới buông bỏ tâm trí, dùng ngón tay chạm vào mắt cá chân Giang Uyển Thanh một hồi, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

“Xương bị lệch rồi mẹ ơi, xin hãy thông cảm cho con.”

Sau đó Phong Lăng đặt chân ngọc lên đùi, chuẩn bị xếp xương. 

"Anh có thể làm được không? Trong trại có một bác sĩ, anh không thể để cô ấy đến khám cho anh sao?"

Giang Vãn Tình có chút nghi hoặc nhìn Phong Lăng. 

Phong Linh mỉm cười tự tin: "Mẹ đừng lo lắng. Sống với ông nội nhiều năm như vậy, con rất quen thuộc với những thứ như sờ xương và châm cứu."

Fengling đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, nên đương nhiên anh không thể tránh khỏi một số bong gân, trật khớp và bệnh tật mãn tính. Đến bây giờ, anh ấy đã quen với các kỹ năng. 

Hơn nữa, khi Fengling còn nhỏ, ông nội của anh thường dùng châm cứu để kích thích các huyệt đạo của anh. 

Phong Linh biết rất ít về y học cổ truyền Trung Quốc, nhưng Phong Linh cực kỳ quen thuộc với các huyệt đạo khác nhau trên cơ thể con người. Anh cũng học được rất nhiều điều về kỹ thuật châm cứu của ông nội. 

Giang Vãn Tình không nhịn được cười khi nhìn thấy Phong Lăng vẻ mặt nghiêm túc như vậy, giống như một tiểu ảo thuật gia, tựa hồ quên mất đôi chân đau nhức. 

"Xem ngươi có thể làm được gì. Ngươi đã học được từ ông nội ngươi bao nhiêu? Giống như nắn xương cho người khác, ngươi không sợ làm cho ta tàn phế."

Phong Lăng dùng tay nắm lấy đôi chân thanh tú của Giang Uyển Thanh, trêu chọc nói: "Ta thật sự làm ngươi què quặt. Từ giờ trở đi, ta sẽ là đôi chân của ngươi, mỗi ngày đều cõng ngươi."

"Tch, cậu nên dành sức mà cõng Tần Đạo Đạo bọn người đi!"

Vì lý do nào đó, Giang Vạn Thanh đã nói một điều rất dễ bị hiểu lầm. 

Giang Uyển Thanh nói xong những lời này, trong lòng cô cảm thấy có gì đó không đúng. Những lời ghen tị chỉ có thể thốt ra từ miệng con gái lại bị cô ấy bộc lộ một cách thản nhiên như vậy. 

Giang Vãn Tình không khỏi thở dài trong lòng. Cô ấy rất cần sự kiểm soát. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ khao khát cảm giác chỉ kiểm soát được mọi thứ khi đang làm việc. 

Không ngờ điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến con trai cô. Nhiều lúc, cô khao khát được ôm con trai trong tay đến hết cuộc đời. 

Trong thâm tâm, bà ước gì con trai mình suốt đời chỉ có bà là mẹ. 

Vừa nhìn thấy con trai mình cười đùa và âu yếm với những người phụ nữ khác, Giang Uyển Thanh có cảm giác như đồ đạc của mình bị người khác lấy mất, cô cảm thấy hoảng sợ. 

Phong Lăng lúc này cũng đáp lại: “Không sao đâu, bờ vai tôi rộng, có thể gánh được.”

Tuy giọng điệu mang tính chất đùa nhưng đây cũng là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Phong Lăng. 

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh dường như không còn lực chú ý ở dưới chân mình nữa, cô mới thả lỏng. 

Phong Linh nắm lấy tay Yuzu và đột nhiên dùng lực. Khi một âm thanh giòn vang vang lên, xương mắt cá chân bị trật khớp của Giang Vạn Thanh cũng hồi phục. 

Giang Vãn Tình chỉ cảm thấy đột nhiên đau lòng, nhưng cơn đau lại nhanh chóng biến mất. Chờ nàng bình phục, nàng hơi động chân một chút, phát hiện hình như không còn đau đớn như trước nữa. 

Sau đó hắn kinh ngạc nhìn Phong Lăng: "Tay nghề khá tốt!"

Phong Lăng lộ ra vẻ mặt đắc ý: "Cần thiết!"

Chơi xong, Phong Linh không quên quấn đá viên vào khăn và chườm đá lên mắt cá chân. 

Trong khi chườm đá, Phong Linh cũng bắt đầu dùng ngón tay cái lớn ấn vào lòng bàn chân của Giang Vạn Thanh. Điều này một mặt có thể kích hoạt lưu thông máu và loại bỏ tình trạng ứ máu, mặt khác loại bỏ mệt mỏi. 

Một nguyên nhân khác quan trọng hơn là một số huyệt đạo ở lòng bàn chân có thể kích thích ham muốn ở phụ nữ. 

Ví dụ: điểm Yongquan, điểm Chengfu và điểm Dadun. 

Đặc biệt điểm Dadun nằm ở đầu ngón chân cái và ngón trỏ bàn chân là vùng erogenous. Xoa bóp và kích thích điểm này bằng bấm huyệt có thể mang lại khoái cảm tình dục cho phụ nữ. 

Trước đây, Phong Linh chỉ mới tìm hiểu về huyệt đạo của con người và thấy được kỷ lục về y thuật như vậy. Anh chưa bao giờ thử nó với những người phụ nữ khác. 

Bây giờ tôi chỉ nhân cơ hội này để thử nó trên Giang Vạn Thanh. Nếu nó hoạt động thì tất nhiên là tốt nhất. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ dùng kim bạc kích thích huyệt đạo của mẹ! Việc này sẽ cải thiện hơi thở của mẹ, giải quyết vấn đề hiện tại của mẹ nhanh hơn."

Phong Lăng vừa nói vừa xoa bóp. 

Có lẽ là bởi vì vừa rồi Phong Lăng động thái, hiện tại Giang Uyển Thanh mới tin tưởng Phong Lăng thủ đoạn. 

Khi Jiang Wanqing nghe nói đến châm cứu, cô ấy mỉm cười và gật đầu. 

Cô không suy nghĩ nhiều, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng đúng là Phong Lăng đã giúp cô kích thích các huyệt đạo, nhưng Phong Lăng cũng có âm mưu riêng của mình. 

Trong khi Phong Linh đang kể cho Giang Vạn Thanh những câu chuyện thú vị về việc anh bị thương khi còn nhỏ, anh không ngừng ấn vào ba huyệt đạo ở lòng bàn chân của cô. 

Lúc đầu cũng không có chuyện gì, Giang Vãn Tình chỉ là cảm thấy khá thoải mái. 

Nhưng thời gian trôi qua, trong lòng cô lại có cảm giác bồn chồn, như thể mỗi lần Phong Lăng ấn vào một huyệt đạo nào đó, tim cô lại run lên. 

Dần dần, Giang Uyển Thanh xấu hổ phát hiện ra rằng sự bồn chồn đó thực chất là ham muốn thể xác. 

Nếu suy nghĩ của một người không được hướng dẫn bởi điều gì đó, họ có thể luôn đi đúng hướng. Tuy nhiên, một khi họ nhận được một sự kích thích nào đó và suy nghĩ của họ chuyển hướng theo một hướng nhất định, họ sẽ mất kiểm soát. 

Lúc này, Giang Vãn Tình cảm giác như bị một đòn nặng nề. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có ham muốn tình dục không thể giải thích được khi được con trai xoa bóp. 

Lúc này, Tưởng Uyển Thanh chợt nhớ tới lời nói ác ý của Tần Yêu Dao lần trước. 

Thậm chí, có khoảnh khắc Tưởng Uyển Thanh chợt có hình ảnh cô và con trai khỏa thân quấn lấy nhau. 

Giang Uyển Thanh nhanh chóng trục xuất những ý nghĩ hỗn loạn đó ra khỏi đầu, cô phát hiện hô hấp của mình trở nên rối loạn. 

Trong giây lát, bà sợ hãi nhìn con trai mình. Hàng loạt từ ngữ kỳ lạ như cấm kỵ, loạn luân, cao trào, hưng phấn,… cứ hiện lên trong đầu cô. 

Những lời nói như vậy khiến lòng Giang Vạn Thanh tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Giang Vạn Thanh không phải là cô gái đá, cô cũng không lạnh lùng. Nhưng thật nực cười khi nói rằng số lần quan hệ tình dục mà cô ấy đã trải qua trong đời có lẽ đếm được trên đầu ngón tay. 

Để báo đáp lòng tốt của mình, cô đã chọn kết hôn với Phong Tân Thông, người mà cô không thích. Nhưng trong lòng cô có điều gì đó mâu thuẫn. Cô thực sự không thể chịu đựng được một người đàn ông mà cô không thích làm những việc như vậy với cô. 

Sau khi mang thai, cô cảm thấy nghĩa vụ của mình đã được hoàn thành. Vì vậy, từ đó trở đi, cô không bao giờ quan hệ tình dục với Phong Tân nữa. 

Mọi chuyện tốt hơn khi tôi còn trẻ và không có nhiều nhu cầu về thể chất. 

Nhưng khi anh lớn lên, đặc biệt là những năm gần đây, mỗi khi Tưởng Uyển Thanh nhìn vào căn phòng trống rỗng trong đêm khuya, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác trống trải chưa từng có. 

Ham muốn là thứ thực sự không thể kìm nén được. Nó sẽ chỉ ngày càng trở nên thịnh vượng hơn khi thời gian trôi qua. 

Cho đến bây giờ, thân thể đã trống rỗng nhiều năm của Giang Uyển Thanh giống như một thùng thuốc súng. Lại bị Phong Lăng kích thích, Khương Vãn Tình bỗng nhiên nhịn không được nữa. 

Sự trống trải trong lòng tôi như thủy triều, đợt này đến đợt khác. Giang Uyển Thanh cũng bình tĩnh kẹp đùi cô, thậm chí còn hơi vặn người, xoa xoa phần thịt mềm bên trong đùi. 

Khu vực nhạy cảm đó, với lực ma sát nông như vậy, giống như gãi ngứa, càng khiến cô lún sâu hơn. 

Dần dần, Giang Uyển Thanh xấu hổ phát hiện vùng kín của mình ướt đẫm, có thứ gì đó chảy ra từ người cô. 

Phong Linh cũng nhận thức sâu sắc về những thay đổi của mẹ mình, nhưng anh không hề tỏ ra bất thường và tiếp tục trò chuyện với mẹ về những chuyện vụn vặt. 

Liếc qua khóe mắt, Phong Lăng nhận thấy Giang Uyển Thanh cúi đầu, hai má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, ánh mắt đang tránh né hắn. 

"Xem ra hắn đã trở nên xúc động rồi, chỉ cần một chút kích thích tâm lý cùng một chút nhục dục cám dỗ, chiến thắng đã sắp đến gần."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125

Phong Lăng làm như không biết, chỉ cúi đầu, nắm lấy đôi chân ngọc tinh xảo trong tay, cẩn thận ấn xuống. 

Tuy nhiên, Giang Vạn Thanh suy cho cùng vẫn là Giang Vạn Thanh. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại một chút và điều chỉnh biểu cảm trên khuôn mặt để trông giống như một người bình thường. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi! Đã đến giờ ăn tối rồi, đến giờ ăn rồi."

Giang Uyển Thanh sợ tiếp tục như vậy, nàng sẽ mất đi bình tĩnh. Nhìn nụ cười vô hại của con trai, bà lại cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

"Được rồi! Đừng đến căng tin, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu rồi mang về." Phong Lăng nhẹ nhàng đặt bông sen vàng trong tay xuống, nhẹ giọng nói. 

Giang Uyển Thanh vốn là người mạnh mẽ, theo bản năng cô muốn từ chối, nhưng khi lời từ chối vừa ra khỏi môi, cô lại nuốt xuống, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn bóng dáng con trai rời đi, Tưởng Uyển Thanh nhìn mắt cá chân sưng tấy của mình, cảm giác đau nhói trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Giang Vãn Tình bất lực lắc đầu, nặng nề thở ra. 

"Này! Tôi thực sự choáng váng!"

Nghĩ đến huyệt đạo Phong Lăng vừa ấn, Giang Uyển Thanh tò mò cúi xuống, nắm lấy chân cô ấn lại. Cô phát hiện không có chút cảm giác nào, trong lòng dấy lên nghi hoặc.

"Đều là lỗi của Tần Đạo Đạo!" 

Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Uyển Thanh chỉ có thể trách Tần Đạo Đạo những chuyện này. Theo ý kiến ​​của cô, nếu không phải lúc đó Tần Đạo Đạo mắng, cô cũng sẽ không nghĩ đến những chuyện hỗn loạn này. 

Tuy nhiên, cô vẫn không hiểu tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. 

Giang Vạn Thanh luôn cảm thấy mình là người có khả năng tự chủ mạnh mẽ. Cô đã chịu đựng nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông để có được hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Nhưng hôm nay, tại sao cơ thể tôi lại phản ứng như thế này sau khi con trai tôi xoa lòng bàn chân tôi vài lần? 

"Bạn có thực sự quá đói để chọn những gì để ăn?"

Giang Vãn Tình không khỏi tự hỏi, sau đó nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể cho rằng chuyện này là do phương pháp của Phong Lăng. 

Vừa rồi khi Phong Lăng ấn vào huyệt đạo, cô có thể cảm nhận được một luồng khí ấm áp chạy khắp cơ thể. 

Hơn nữa, bàn chân là nơi tương đối bảo thủ đối với phụ nữ. Đây cũng là lần đầu tiên Giang Uyển Thanh bị một người đàn ông nắm lấy chân. Dù người đàn ông đó vẫn là con trai cô nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Có lẽ chính tâm trạng không tự nhiên này, cộng thêm chiêu thức đặc biệt của Phong Lăng, đã khiến cô tạm thời không thể kiềm chế được sự bồn chồn trong lòng. Giang Vạn Thanh chỉ có thể đưa ra câu trả lời của riêng mình. 

"Này! Tại sao tôi phải nghĩ đến những chuyện này? Đó là điều tôi không nên nghĩ đến. Thật đấy."

Giang Uyển Thanh âm thầm khó chịu, sau đó lắc đầu đứng dậy, cởi quần lót sạch sẽ rồi khập khiễng đi vào phòng tắm. 

Phong Lăng vừa bước vào nhà ăn, anh đã nhìn thấy nụ cười vui tươi trên mặt chị dâu. Khóe miệng cô nhếch lên, đôi mắt sáng không ngừng nhìn anh. 

Phong Tân Di di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình lại gần Phong Linh vài bước. Cô ấy dường như biết lợi thế lớn nhất của mình ở đâu. Chiếc áo phông trắng giản dị được buộc cùng một chiếc quần jeans cạp cao màu xanh nhạt khiến tỷ lệ vòng eo của cô càng hoàn hảo hơn. Lợi thế tuyệt đối của đôi chân dài của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Phong Tân Di khoanh tay trước ngực, và bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trông càng oai phong hơn dưới sự siết chặt của cánh tay. Hôm nay cô ấy dường như ăn mặc đơn giản, với một đôi mắt phượng được tô phấn mắt nhạt và tô son trên môi. Những làn sóng lớn màu đỏ tía khoác lên ngực cô, một nửa trong số đó được khoác lên sau vai cô. Tổng thể chiếc váy rất đơn giản và gợi cảm. 

Nhìn Phong Lăng, hắn không nói gì, ánh mắt lóe lên, trên mặt tựa hồ đang mỉm cười, khiến Phong Lăng trong lòng khó chịu. Mỗi lần chị dâu tôi trông như thế này, Phong Linh đều biết rằng chị ấy chắc chắn không kiềm chế được tiếng xì hơi của mình tốt. 

"Cứ nói những gì cậu muốn nói mà không cần nhìn tôi như thế." Phong Linh bất đắc dĩ mỉm cười. 

Lúc này, Phong Tân Di đột nhiên quay đầu lại liếc nhìn Lưu Thành Âm và con gái đang ăn cách đó không xa. Cô nhướng mày, kề miệng vào tai Phong Lăng, thì thầm: “Tối qua vui lắm!”

Phong Lăng giật mình, tưởng chị dâu biết chuyện tối qua. Vì vậy, anh cắn răng hỏi với lương tâm cắn rứt: "Điều gì khiến em hạnh phúc?"

"Chậc chậc! Bạn thấy con ngựa nhỏ hung dữ đó thế nào?" Phong Tân Di nói một cách rõ ràng, với một chút chua chát trong giọng điệu. 

"Con ngựa nhỏ hung ác nào? Trong doanh trại chúng ta không có con ngựa nào, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì?" Phong Linh tiếp tục hành động ngu ngốc.

Phong Tân Di trực tiếp véo vào phần thịt mềm quanh eo Phong Linh, trong mắt cô hiện lên một tia nguy hiểm: "Sao cô không giả vờ như không hiểu tôi đang nói gì? Vừa rồi khi tôi đi xuống lầu, tình cờ gặp phải Tô Tố. Nhìn dáng đi và vẻ mặt của cô ấy, cô có nghĩ những người khác đều là kẻ ngốc không? Đừng quên, tôi... tôi cũng từng đến đây!"

Phong Tân Di trợn mắt giận dữ nhìn Phong Linh. 

"Ừm... nó rõ ràng thế sao?" Phong Linh phát hiện ra chị dâu chỉ đoán qua quan sát, cô cảm thấy nhẹ nhõm và vô tình liếc nhìn Tô Tô và con gái. 

"Haha! Đàn ông đúng là động vật có thân hình thấp kém."

Khóe miệng Phong Tân Di co giật vài lần, giọng điệu ngày càng chua chát. Phong Linh không ngờ rằng một người phụ nữ như chị dâu lại không thể thoát khỏi sự ghen tị. 

"Kịch bản anh hùng cứu mỹ nhân thật đúng là có tác dụng. Con điếm nhỏ đó trước kia thật khó chịu, nhưng từ khi ngươi trở về, ồ, nó lại ngoan ngoãn như vậy, ngươi là người huấn luyện nó giỏi nhất!"

Phong Tân Di giận dữ nói. 

Lúc này, Phong Lăng cúi đầu mỉm cười. Nhìn thấy bộ dạng này của anh, Phong Tân Di càng tức giận hơn. Cô mở to mắt và giận dữ hét lên: "Sao anh lại cười?"

“Chị dâu, lúc ghen của chị cũng khá đáng yêu đấy.”

Khi Feng Xinyi nghe thấy điều này, anh ấy giống như một con mèo con có lông. Anh ta mở miệng với một nụ cười khó tin trên khuôn mặt, chỉ vào chính mình và nói: "Hả? Tôi... tôi ghen tị à? Tôi, Phong Tân Di, ghen tị với một đứa trẻ như bạn? Bạn nhỏ của tôi, đừng quá tự ái."

"Haha! Tôi hiểu, tôi hiểu, tôi tự ái, chị dâu làm sao có thể ghen được!"

Nụ cười trên mặt Phong Lăng càng lúc càng rạng rỡ. Sống với chị dâu nhiều năm như vậy, cô biết rõ tính cách, thói quen của chị dâu. Sự trùng lặp của cô ấy không nên quá rõ ràng.

Nghe được giọng điệu đầy ẩn ý của Phong Lăng, Phong Tân Di cảm thấy tức giận. Cô thấy mình ở thế bất lợi trước người cháu này. Dường như anh có thể nhìn thấu trái tim cô.

May mắn thay, Phong Tân Di không còn vật lộn với chủ đề này nữa. Cô trừng mắt nhìn Phong Lăng, giễu cợt nói: "Anh thật là cho Phong chúng tôi một mặt tốt, có thể ôm hai mẹ con xinh đẹp như vậy vào trong lòng, điều này sẽ khiến những người đàn ông khác ghen tị đến chết mất!"

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời, theo thói quen sờ mũi. Cuối cùng, cô chỉ có thể khen: “Không, tài năng lớn nhất của tôi là khiến em, một nàng tiên như tôi, phải lòng tôi”.

Quả nhiên, sau khi nghe xong lời này, biểu cảm trên mặt Phong Tân Di lập tức trở nên tốt hơn rất nhiều, khóe miệng anh vô thức hiện lên một tia hài lòng nhỏ. 

Cô nhìn Phong Lăng một cách quyến rũ và thì thầm: "Trông anh như một con rắm hôi hám, đã yêu anh."

Lúc này, Phong Linh đột nhiên ghé môi vào tai Phong Tân Di, cười xấu xa nói: "Nếu ai đó quên những gì cô ấy nói, tôi có thể giúp cô ấy nhớ lại ký ức."

“Tch, tôi lười nghe quá.” Phong Tân Di nói một cách kiêu ngạo. 

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt vẻ mặt trở nên oán hận. Anh cay đắng nhìn Phong Lăng, nhìn chằm chằm hồi lâu. Lại cảm thấy khó chịu, anh lại dùng tay nhéo mạnh vào eo mình. 

“Các cậu, ăn hết rồi thì sẽ không đến với tôi nữa phải không?”

Nhìn vẻ mặt phẫn nộ của chị dâu giống như một đứa con dâu bị bỏ rơi, Phong Linh đau lòng nói: "Chị dâu, chúng ta nói chuyện phải có lương tâm. Gần đây tôi đã tìm chị rất nhiều lần. Chị là người không hiểu vì lý do gì mà hờn dỗi mà cứ phớt lờ tôi."

Nghĩ tới đây, Phong Lăng càng cảm thấy đau lòng hơn. Sau khi quan hệ với chị dâu, Phong Linh đã nhiều lần muốn quan hệ tình dục với chị dâu. Nhưng sau bữa tiệc cắm trại, chị dâu cô nổi điên và lần nào cũng từ chối Phong Linh. Điều này khiến Phong Lăng cho rằng chị dâu mình đã hối hận. 

Phong Tân Di biết mình sai, nhưng anh vẫn bướng bỉnh nói: "Anh... anh không biết phụ nữ thích nói mỉa sao? Anh không thể kiên nhẫn hơn được sao?"

"Các ngươi thật đúng là không biết gì, ta không biết các ngươi làm sao đối phó nhiều như vậy nữ nhân, tối nay tới phòng ta, ta dạy các ngươi."

Phong Tân Di có chút áy náy nhìn xung quanh và thấy không có ai để ý đến họ nên ngẩng đầu lên và nói một điều gì đó tự phụ. 

Sau đó không đợi Phong Linh trả lời, cô đã vặn eo tự mình đi ăn sáng. 

Nghe lời bào chữa khập khiễng của chị dâu, Phong Linh cười toe toét, tim cô đập rộn ràng khi nghĩ đến khoảng thời gian tuyệt vời tối nay. 

Ánh mắt của Lưu Thừa Âm và con gái cũng là người đầu tiên chú ý đến Phong Lăng, nhưng Lưu Thừa Âm chỉ vùi đầu vào ăn. Sau đêm qua, cô không muốn đối mặt với ánh mắt của Phong Lăng ở nơi có nhiều người như vậy, nhất là khi các con cô vẫn còn ở bên cạnh. 

Tô Tố dường như đã bình tĩnh hơn rất nhiều, ánh mắt luôn liếc nhìn Phong Lăng, nụ cười ngọt ngào vô thức nở trên môi, dường như cô vẫn đang đắm chìm trong khao khát về một tương lai tốt đẹp hơn. 

Phong Lăng vừa ngồi xuống ăn vài miếng thì chú của anh đã đi tới ngồi đối diện anh. 

Nhìn vẻ mặt thành thật của chú mình, nghĩ đến tất cả những điều tốt bụng mà chú đã làm cho mình, cậu vẫn có suy nghĩ như vậy đối với chú mình, thậm chí không có ý định từ bỏ. Trong lòng Phong Lăng cảm thấy mâu thuẫn và áy náy. 

Tuy nhiên, từ khi hai vợ chồng dì tôi vào trại, họ đã sống ly thân.

Phong Linh nghĩ rằng giữa hai vợ chồng có vấn đề gì đó nên đã thử hỏi dì trước đó. Không ngờ dì cô chỉ cười, không nói nhiều, chỉ thản nhiên xử lý. 

Trong ký ức của Fengling, mặc dù chú của anh đã mất đi khả năng đó nhưng hai vợ chồng vẫn không vì điều này mà bất hạnh trong nhiều năm như vậy. Thay vào đó, họ luôn ở gần nhau và tỏ ra rất tình cảm. 

Phong Linh thực sự không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra giữa họ đến mức chia tay. Tuy nhiên, nhìn cách cư xử thường ngày của họ, có vẻ như không có gì khác biệt so với trước đây, cũng không hề có dấu hiệu cãi vã hay chiến tranh lạnh nào cả. 

Điều này khiến Phong Linh bối rối. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng không có manh mối gì. May mắn thay, anh đã không nghĩ về điều đó. Dù sao đi nữa, chính cách họ hòa hợp đã khiến Phong Linh cảm thấy mình có cơ hội. 

Dì tôi luôn là người nghiêm túc và dè dặt, thường không dành nhiều thời gian cho Phong Lăng. Về cơ bản, khi có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ thảo luận với anh ấy. 

Loại nhân vật này khiến Phong Lăng cảm thấy có chút khó đối phó. 

Diệp Trăn nói: “Sáng nay nhìn thấy em cõng mẹ về nhà, em có bị thương không?”

"Tôi vô tình bị bong gân mắt cá chân, tôi đã xử lý xong rồi, không có vấn đề gì lớn, chỉ là gần đây tôi cử động khó khăn thôi." Phong Lăng đáp lại với nụ cười yếu ớt.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với dì của cậu, nhờ dì ấy sớm chăm sóc cho cậu." 

Diệp Trăn gật đầu, bổ sung thêm một câu.

Phong Lăng bất đắc dĩ cười: “Không, cũng không phải vấn đề gì lớn, ta rảnh rỗi, có thể chăm sóc ngươi. Hơn nữa, mẹ và dì, hai chị em từ dưới lên trên nhéo nhau, vẫn chưa dừng lại, gộp lại chắc chắn sẽ lại gây ra một cuộc cãi vã khác.”

Phong Linh nói rồi quay lại nhìn cô cô cách đó không xa. 

Ngồi đó đối mặt với thức ăn, nhai chậm rãi. 

Cô ấy dường như luôn không vội vã, và mọi thứ đối với cô ấy dường như đều là một công thức. 

Diệp Trăn bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: "Này! Mẹ ngươi và dì ngươi đều là người mạnh mẽ, bọn họ đều là người lớn, nhưng vẫn như trẻ con. Giữa chị em không có quan hệ gì, hiện tại ta không dám nhắc đến chuyện này trước mặt dì ngươi. Mỗi khi nhắc tới chuyện này, dì sẽ mặt lạnh mắng ta."

"Thả họ đi! Cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là để giữ thể diện thôi. Trong lòng tôi vẫn rất quan tâm đến nhau, sau này mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Đây là cách duy nhất!"

Diệp Trăn thở dài, sau đó nói: "Tiểu Lăng, sáng nay ta mới nhận được tin tức, ở huyện Kinh Nam hình như có chuyện."

"Quận Kinh Nam?"

Khi nhắc đến cái tên này, Phong Linh cảm thấy khá quen thuộc, nhưng cô không thể nhớ được nó ở đâu.

"Nhà máy điện hạt nhân Kinh Nam." Diệp Trăn nhắc nhở. 

Fengling sau đó nhớ ra rằng đó là một nhà máy điện hạt nhân được xây dựng trên bờ biển, được đặt tên theo quận nơi nó tọa lạc và nó cũng nằm trong thành phố Huayang. 

"Không phải chuyện gì đó xảy ra trong tình huống này là bình thường sao?"

"Khác, mấy ngày nay có rất nhiều người sống sót gửi tin nhắn qua đài phát thanh. Sáng nay tôi nhận được tin tức từ bên đó nói rằng ở đó có rất nhiều quái vật, giống như tang thi. Có một số mạnh hơn tang thi rất nhiều, nhìn rất quái dị. Thực sự có rất nhiều động vật kỳ dị, quy mô không nhỏ."

"Quái vật?"

Nghe vậy, ánh mắt Phong Lăng cũng có chút ngưng trọng. 

Trong thời gian gần đây, mọi việc có vẻ không diễn ra nhanh như mong đợi. 

Tốc độ tiến hóa của zombie cũng chậm lại. 

Trong đám tang thi, trải qua mấy vòng sinh tồn mạnh nhất, những người còn lại phần lớn đều là tang thi cấp ba, zombie cấp bốn không nhiều, thậm chí còn ít hơn zombie cấp năm. Về phần tang thi cấp sáu, ít nhất Fengling vẫn chưa nghe nói đến chúng. 

“Bên đó có tang thi cấp sáu không?”

Diệp Trăn cũng lắc đầu: “Có lẽ là ta không biết! Ở những nơi khác thì rất bình thường, nhưng ở huyện Kinh Nam có gì đó không bình thường.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126

"Quận Kinh Nam không gần chúng ta nên hiện tại không cần phải lo lắng về những chuyện ở đó. Chúng ta phải chuẩn bị tinh thần cho những chuyện này."

Nghe được Diệp Trăn lời nói, Phong Lăng gật đầu đồng ý. 

Lúc này, Diệp Trăn chợt như nhớ ra điều gì, nói: "Ồ! Đúng rồi, gần đây thành phố Quảng Hoa Dương đã xuất hiện một số căn cứ sống sót. Hai ngày nay ta nghe nói nhiều nhất là căn cứ ở Thành phố Điện ảnh Hoa Dương. Nghe nói có gần một nghìn người tụ tập ở đó."

"Thành phố Điện ảnh? Đó là một nơi tốt."

Trước khi kết thúc Fengling, tôi cũng đã đến đó. Tôi nghe nói người ta đã chi rất nhiều tiền để xây dựng thành phố điện ảnh và truyền hình này, có thể coi là thành phố điện ảnh và truyền hình lớn nhất cả nước. 

Nó được bao quanh bởi những bức tường thành cao. Chỉ cần quét sạch tang thi bên trong thì quả thực là một nơi tốt. 

"Xem ra thực lực của bọn hắn cũng không yếu, chẳng lẽ chính thức thành lập?"

"Có lẽ là không. Trong tin tức, bọn họ cũng đang quảng cáo một loại Phật sống nào đó. Chắc là Phật giáo từ phía Tây Cường. Làm sao quan chức có thể công bố tin tức này?"

Diệp Trăn giải thích. 

Điều này làm cho Phong Linh có chút kinh ngạc, hắn cười nói: "Ha! Xem ra, tín ngưỡng lực lượng lúc nào cũng không thể coi thường. Cũng là thời điểm, quá nhiều người cần tâm linh tín ngưỡng."

“Nhưng làm sao Phật giáo Tây Cường lại có thể xuất hiện ở Hoa Dương?”

"Có lạ không? Bây giờ, không khác gì trước đây, hầu như khắp nơi đều có các nhánh tôn giáo."

Dù sao Phong Linh còn trẻ, hiểu biết về nhiều thứ còn hạn chế. Ấn tượng duy nhất của ông về Phật giáo Tây Cường là những Lạt ma đó, và ông không hiểu gì về những người khác. 

Phong Linh không chú ý nhiều đến những gì chú cô nói. 

Tất cả những gì anh phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để giải quyết những mối nguy hiểm tiềm ẩn gần Trại Jingshui và thu hút thêm tình nguyện viên để đảm bảo sự sống còn của nhóm người này. 

Về phần những vấn đề khác, Phong Linh cũng không có khả năng tốn quá nhiều công sức để ý tới. 

Hiện tại, một trận dịch châu chấu hoàn toàn đi ngược lại lẽ thường đã biến vùng đất màu mỡ Hoa Dương trở thành vùng đất khan hiếm trong thời gian ngắn. 

Không dễ để con người thoát khỏi sự đột biến và sự tấn công của zombie khi sống ở vùng đất hoang vắng này. 

Ăn xong, Phong Linh cũng mang một phần về cho Tưởng Uyển Thanh. Nhìn thấy Giang Uyển Thanh cẩn thận nhai đồ ăn, Phong Lăng vô thức nhìn đôi chân trần của mình. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Giang Uyển Thanh nuốt một ngụm cơm, sau đó dùng khăn giấy lau miệng, ngẩng đầu cười nói: "Tốt hơn nhiều, chỉ là chuyện nhỏ, không cần lo lắng nhiều như vậy."

"Trăm ngày mới có thể bẻ gãy cơ bắp, xương cốt, không thể coi thường, nếu để lại di chứng sẽ rất xấu."

Giang Uyển Thanh mím môi cười: "Người luyện võ từ nhỏ đã bị đánh, sao có thể kiêu ngạo như vậy?"

Phong Lăng đành phải chuyển đề tài: “Gần đây anh ra ngoài tìm một hộp kim bạc châm cứu cho em, thứ này có thể nhanh chóng điều chỉnh hơi thở của em.”

Giang Vãn Tình không có suy nghĩ nhiều, tùy ý gật đầu. 

Ngay khi anh ta đang nói, Lý Thanh Đại và Phong Tân Di bước vào từ cửa. Hai người đồng loạt liếc nhìn Phong Lăng, sau đó lại chuyển sự chú ý về phía Tưởng Uyển Thanh. 

Phong Tân Di ngồi bất cẩn bên cạnh Giang Vạn Thanh, ôm cánh tay cô, đùa giỡn nói: "Chị dâu, sao tôi có thể để anh chàng này làm công việc chăm sóc người khác? Anh ta thật bất cẩn, tôi đã mang con dâu của chị đến cho chị."

Vừa nói, hắn vừa nháy mắt với Lý Thanh Đại. 

Lý Thanh Đại nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng. Nàng bất giác cúi đầu, thấp giọng nói: "Bệ hạ."

“Anh vẫn gọi cô ấy là hoàng hậu à?” Phong Tân Di trừng mắt nhìn Lý Thanh Đại một cách giận dữ. 

Tưởng Uyển Thanh cười, đưa tay nắm lấy tay Lý Thanh Đại, sau đó nói: “Ngươi tính tình như vậy, nếu ở bên ngoài, không biết sẽ bị người ức hiếp như thế nào.”

"Có cần người khác bắt nạt cô ấy không? Tên Phong Lăng này đã ức hiếp Thanh Đại đến chết. Thanh Đại, cậu có nghĩ vậy không?" Phong Tân Di nói với vẻ ghen tị hơn. 

Lý Thanh Đại nghe được lời nói của chị dâu có chút lo lắng, nhanh chóng giải thích: "Không, Tiểu Linh luôn rất tốt với tôi, chưa bao giờ bắt nạt tôi."

Lúc này Phong Lăng cũng ôm lấy vai Lý Thanh Đại, liếc nhìn chị dâu trêu chọc: “Chỉ là Thanh Đại hiền lành như vậy, sao tôi có thể nỡ bắt nạt cô ấy, không giống một số nữ nhân điên khùng.”

Nghe được lời nói của Phong Lăng, khóe miệng Phong Tân Di giật giật vài cái, sau đó nhếch lên một vòng cung nguy hiểm, dùng đôi mắt phượng hung dữ nhìn Phong Lăng. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi đã quên hết lòng tốt mà ta đã làm cho ngươi rồi phải không?"

"Một mã bằng một mã."

Thái độ của Phong Lăng khiến Phong Tân Di tức giận, cô nhìn anh đầy ẩn ý, ​​như muốn nói: "Tối nay tôi sẽ xử lý anh sau."

Đối mặt với một người phụ nữ dịu dàng như Lý Thanh Đại, ngay cả Giang Uyển Thanh cũng cảm thấy thương hại cô. 

Cô ấy giống như một ngọn cỏ nhỏ trong góc, lặng lẽ đứng đó, không tranh giành hay giành giật; cô ấy giống như vũng mưa nhẹ đầu xuân, vô tình đánh vào người và nuôi dưỡng mọi người. 

Ngay cả Giang Vạn Thanh càng ngày càng cảm thấy Phong Huệ hoàn toàn là một kẻ khốn nạn. Có thể cưới được một người phụ nữ tốt như vậy, hẳn là đã có phúc tám đời, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh không hề biết trân trọng cô, thật lãng phí tiền bạc. 

Lúc này, Phong Tân Di đã nói đùa với Lý Thanh Đại một cách không thích hợp: "Thanhdai, sau này bạn phải cẩn thận với con yêu tinh nhỏ Tô Tô đó. Cô ấy không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu."

Sau đó hắn liếc nhìn Phong Lăng, trầm giọng nói: “Đại trưởng lão nhà chúng ta rất có năng lực tán gái!”

Giang Vạn Thanh thực sự khá mâu thuẫn về những điều này. 

Đối mặt, bà cảm thấy con trai mình xứng đáng được mọi phụ nữ yêu mến. Trên thế giới này, tìm được nhiều phụ nữ hơn là điều hợp lý. 

Mặt khác, cô mong con trai có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô. 

Tuy nhiên, với tư cách là mẹ chồng lúc này, bà vẫn nhìn Phong Lăng cảnh cáo trước mặt Lý Thanh Đại, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lý Thanh Đại, ôn hòa nói: “Đừng lo lắng, sau này nếu như có bất bình gì, ta sẽ thay ngươi quyết định.”

Lý Thanh Đại ngẩng đầu, lén nhìn Phong Lăng, sau đó nói với Tưởng Uyển Thanh: "Hoàng hậu... Mẹ, không sao đâu, con không quan tâm, năng lực của con không nhiều, con chỉ có thể giúp Tiểu Linh, chỉ cần trong lòng hắn có con là được."

Phong Tâm Di tuy rằng trên mặt mang theo một nụ cười đùa giỡn, nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô đã nhiều lần mơ tưởng rằng mối quan hệ của cô và Phong Linh có thể được công khai dưới ánh nắng mặt trời, thậm chí cô còn mơ ước được người khác chúc phúc. 

Nhưng có nhiều điều tôi chỉ có thể nghĩ đến trong lòng. Suy cho cùng, con người không phải là động vật, và những ràng buộc của đạo đức thế tục sẽ luôn là xiềng xích trong lòng mỗi người. 

Lúc này, một bóng người chậm rãi đi tới cửa. Khi Jiang Wanqing nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười vui tươi. 

"Hãy vào đây khi bạn ở đây, tôi vẫn có thể ăn bạn chứ?"

Khuôn mặt nghiêm túc của Giang Thái Vi bây giờ có một chút kiêu ngạo hiếm có. Anh ta có chút khinh thường nói: “Tôi chỉ vô tình đi ngang qua đây thôi.”

Giang Vạn Thanh không vạch trần lời nói dối của mình và mỉm cười đầy ẩn ý. 

Cô nhớ lại khi còn rất nhỏ, cô và chị gái rất thân thiết, suốt ngày không thể tách rời. 

Nhưng không biết từ khi nào, giữa họ dường như có khoảng cách nào đó. 

Có thể nó bắt đầu từ khi Giang Vạn Thanh nhất quyết muốn dính líu đến thế giới ngầm, có thể nó bắt đầu từ khi Giang Vạn Thanh bỏ Phong Linh về quê hương của cô ấy. 

Trong suy nghĩ của Giang Thái Vi, cô phẫn nộ với những cuộc chiến và âm mưu trên đường. 

Nhưng bất lực, cô sinh ra trong một gia đình như vậy, từ nhỏ cô đã được bảo vệ bởi những thế lực khiến cô chán ghét. 

Cô cảm thấy mình không có tư cách đưa ra lời khuyên về những vấn đề này, nhưng cô vẫn luôn miễn cưỡng bình luận về sự lựa chọn của chị mình. 

Cô đã nhiều lần thảo luận vấn đề này với chị gái mình, nhưng khi đó Tưởng Uyển Thanh quá tham vọng, không thể nghe lời cô. Nhiều lần họ chia tay trong những điều kiện tồi tệ. 

Đột nhiên, căn phòng nhỏ này tràn ngập chim, chim, chim, tất cả đều béo và gầy. Hầu như tất cả những người có mối quan hệ thân thiết nhất với Fengling đều tập trung lại. 

Lúc này Phong Lăng không khỏi trong lòng có chút ảo tưởng. Sẽ thật tuyệt nếu một ngày nào đó bốn người họ có thể ở bên nhau như những người phụ nữ.

“Còn một chặng đường dài phía trước!” 

Phong Lăng âm thầm thở dài trong lòng. 

Giang Vãn Tình khá hơn một chút, ít nhất bây giờ thân là con trai của hắn, hắn vẫn có thể cùng nàng tiếp xúc thân thiết mỗi ngày. 

Nhưng tính cách cổ hủ của người dì dường như không có chút cơ hội nào để ra tay. 

Không biết khi nào Fengling mới có thể chinh phục hoàn toàn hai ngọn núi này. 

Giang Vạn Thanh và Giang Thái Vi, hai chị em cùng một mẹ, tuy nói không tha cho nhau nhưng trong lòng lại quan tâm đến nhau. 

Tưởng Thái Vi bình tĩnh nhìn mắt cá chân của Tưởng Uyển Thanh, phát hiện hình như không có gì nghiêm trọng, cô liền thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó hắn thu hồi tầm mắt, trầm giọng nói: "Không sao, vậy ta đi trước."

Nói xong hắn đang định xoay người rời đi, nhưng đúng lúc này, Phong Lăng bước nhanh tới, hai tay ôm lấy vai dì, đẩy dì vào, ấn dì xuống ghế, tức giận nói: “Dì, sao lại cần thiết như vậy? Mẹ cháu thường nói về dì.”

"Tch, ai đang nói về cô ấy thế?"

Giang Vãn Tình hung tợn trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó kiêu ngạo nói.

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Anh cảm thấy mẹ và dì mình giống như hai đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ, thật trẻ con và đáng sợ. 

"Đúng! Ta là Hoàng đế địa phương của thành phố Hoa Dương, làm sao có thể nhớ được em gái vô dụng của mình?"

Không thua kém, Giang Thái Vi chế nhạo. 

Nhìn thấy bộ dạng xa cách của Giang Thái Vi, Giang Vãn Tình cảm thấy tức giận và chế giễu: "Coi thường một gia đình như chúng ta. Từ nhỏ đến lớn, mọi thứ cậu ăn, mặc, sử dụng đều không phải từ gia đình mà ra. Cậu đi du học, khi cậu ở nước ngoài đã giải quyết rất nhiều chuyện cho cậu. Sau này khi trở về Trung Quốc làm việc, cậu đã vào phòng thí nghiệm nghiên cứu nào? Cậu có dám nói ở trong nước không có lý do gì không?"

Đối mặt với chị gái, Giang Vạn Thanh cũng mất đi phong thái thường ngày và bắt đầu giải quyết chuyện cũ. 

Lời nói của Giang Vãn Tình khiến Giang Thải Vi không nói nên lời. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nghiêng đầu bướng bỉnh nói: “Vậy… đó là điều tôi có thể làm được. Nếu không có năng lực, tôi có thể vào được chỉ bằng cách dựa vào mối quan hệ không?”

"Haha! Giang Thái Vi, tại sao bạn luôn ngây thơ như vậy? Trên thế giới này có rất nhiều người có năng lực, nhưng có bao nhiêu người có thể thể hiện tài năng của mình mà không hề dè chừng. Xã hội này có quy tắc riêng, dù bạn có coi thường nó đến đâu, bạn cũng phải thừa nhận sự tồn tại của nó. Hơn nữa, bạn vẫn là người được hưởng lợi từ quy tắc này.

Đối với tôi, có vẻ như bạn đã được gia đình bảo vệ rất kỹ từ khi còn nhỏ. Từ lúc đi học đến lúc đi làm, cho đến tận bây giờ, bạn vẫn luôn thuận buồm xuôi gió và chưa bao giờ gặp phải bất kỳ trở ngại nào. "

Khương Thái Vi tuy tuổi tác không chênh lệch nhiều với Tưởng Uyển Thanh nhưng kinh nghiệm của cô vẫn còn quá ít. 

Phong Tân Di và Lý Thanh Đại cũng biết mối quan hệ giữa hai chị em. Lúc này thấy bọn họ cãi nhau, hai người nhìn nhau không biết nên thuyết phục thế nào. 

Phong Linh không nói gì. Đối với một số việc, cãi vã có thể không phải là điều xấu. 

“Chính vì có quá nhiều người như bạn nên xã hội này mới có những quy định bất thường như vậy.” Giang Thái Vi có chút không tin nói. 

Hai chị em này có thể là những người theo chủ nghĩa hiện thực và lý tưởng điển hình. 

Giang Uyển Thanh mỉm cười, khí tức áp bức vô tình tràn ngập trong cơ thể cô. 

“Bạn phải biết rằng xã hội này trở nên như thế này không phải vì có nhiều người giống tôi hơn, mà xã hội này từ xưa đến nay luôn như vậy. Khi bạn đạt đến một vị trí nào đó, nếu bạn không thể kiểm soát được quy tắc thì bạn sẽ trở thành nạn nhân của quy tắc”.

"Tôi, Giang Vạn Thanh, cho dù tôi có chết, cũng sẽ không bao giờ để người khác thao túng vận mệnh của mình."

"Cho nên, ngươi cứ để người khác chết đi."

Nghĩ đến chuyện năm đó, Tưởng Thải Vi vẫn không nhịn được. Không lâu sau Giang Vạn Thanh nhận lời vào công ty. Có vẻ như do tranh giành quyền lực hay gì đó mà Giang Vạn Thanh đã thắng trận. 

Khi đó, Giang Thái Vi đang chuẩn bị đi du học. Chỉ vài ngày trước khi cô rời đi, có nhiều người bất ngờ quỳ trước cửa nhà cô. Tưởng Thái Vi đều biết những người đó, đều là những người đi cùng với cha cô. 

Theo ý của họ, có vẻ như họ muốn Giang Vạn Thanh để gia đình họ sống. Nhưng Giang Vãn Tình chỉ lạnh lùng nhìn bọn họ, không nói gì. 

Ngay sau đó, những người này cùng với gia đình lần lượt chết trong nhiều vụ tai nạn khác nhau. Ngay cả những người chạy trốn ra nước ngoài cũng không được tha. 

Ai không phải kẻ ngốc đều có thể đoán được lúc này là ai đã làm. Nhưng lúc đầu, chỉ có một người của Tưởng Uyển Thanh đứng ra nhận tội, quan lại không có bằng chứng. Cộng với áp lực từ mọi phía, vụ án chỉ có thể khép lại một cách vội vàng. 

Khương Uyển Thanh nghe được lời nói của tỷ tỷ, nàng cũng nhớ tới chuyện năm đó. Trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng, sau đó nghiêng đầu nhìn Tưởng Thái Vi nói: “Ta thừa nhận là ta làm, nhưng vậy thì sao? Họ có thể làm vậy với gia đình ta, nhưng ta không thể làm vậy với nhà họ. Bất cứ ai chạm vào lưng ta, huống hồ là con chó của họ, ta sẽ không buông tha.

Tôi e là bạn không biết nếu tôi không phát hiện ra nó sớm hơn. Cuộc đời bé nhỏ của bạn có thể sẽ bị thất lạc trên đường rời quê hương. Bây giờ bạn có còn cảm thấy tiếc cho họ không? "

Tưởng Thái Vi chưa từng nghe chị gái mình nói những lời này, nhưng cô không hề nghi ngờ tính xác thực của những lời này. Với sự hiểu biết của cô về em gái mình, cô sẽ không thể bịa ra những lời nói dối để lừa dối chị. 

"Cha ta suýt nữa bị bọn họ giết chết. Đây là sự thật. Những người chú tốt bụng tốt bụng đó trong mắt ngươi suýt chút nữa đã giết chết ngươi và cha ngươi. Người đời nói, gia đình không có tổn hại gì cả. Nếu họ dám phá vỡ quy tắc này trước, vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn. Ta không cứu bất cứ ai có liên quan đến vụ việc đó, kể cả người nhà của họ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127

Giang Uyển Thanh trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, giọng điệu cực kỳ bình tĩnh. Nhưng những lời này lại khiến mấy người trong nhà nhìn nhau, ngay cả Phong Lăng cũng có chút kinh hãi. 

Điều này có vẻ như là một cách nói nhẹ nhàng nhưng bạn có thể tưởng tượng được sự nguy hiểm tiềm ẩn trong đó. 

Về phần Phong Tân Di và Lý Thanh Đại, họ chỉ nghe nói Giang Vạn Thanh không phải là một phụ nữ dễ coi, nhưng họ không ngờ rằng cô ấy có thể mạnh mẽ như vậy. 

Bạn biết đấy, khi đó Giang Vạn Thanh chỉ là một cô gái mới ngoài đôi mươi. 

Để có thể đứng vững đến cuối cùng trong hoàn cảnh hỗn loạn như vậy, người ta có thể tưởng tượng được khả năng và bản lĩnh của anh. 

Tâm trạng của Giang Thái Vi đột nhiên trở nên phức tạp. Cô không ngờ rằng mình luôn có ác cảm với chị gái mình vì một nhóm người muốn giết cô. 

Nhìn vẻ mặt của Tưởng Thải Vi, khóe miệng Tưởng Uyển Thanh giật giật vài cái, trêu đùa nói: "Sao vậy, trong lòng ngươi cảm thấy xấu hổ sao? Cứ gọi ta là tỷ, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Bị vạch trần, Giang Thải Vi cảm thấy xấu hổ. 

Giang Uyển Thanh đã cho cô vài bước, nhưng sau nhiều năm tranh chấp giữa hai chị em, Tưởng Thái Vi vẫn không khỏi xấu hổ. 

Tôi chỉ có thể bướng bỉnh nói: “Ai biết được lời anh nói là đúng hay sai”.

Lúc này, Phong Tân Di bật cười. 

"Chị dâu, chị Thải Vi, hai chị em thật thú vị. Hai chị em giống như hai đứa trẻ vậy, tôi suýt chút nữa không nhận ra hai người."

Tưởng Thái Vi xấu hổ đứng dậy, bối rối bỏ chạy. Giang Uyển Thanh nhìn bóng dáng em gái rời đi, tức giận nói: “Nếu chết thì chỉ cần xử lý là được.”

Sau đó hắn nhìn Phong Lăng nói: "Dì của ngươi học hành thật là ngu ngốc, ngây thơ như một đứa trẻ, giống như một học giả già. Nói cách khác, người như chú của ngươi, không người đàn ông nào khác có thể chịu đựng được."

Phong Linh mím môi và không cam kết. 

"Mẹ, mẹ và dì của con, mẹ có thể nói rõ những vấn đề này sớm hơn được không? Sao mẹ cứ chèn ép chúng con thế này?"

"Ta cũng lười nói cho nàng biết, lại uống thêm mấy giọt mực, giả vờ xa cách, làm cho ta giống như tỷ tỷ sẽ hại nàng, nhìn rất khó chịu." Giang Vạn Thanh nhướng mày chửi rủa. 

Một lúc sau, Tưởng Vãn Tình hơi cúi đầu, buồn bã nói: “Kẻ giết người sẽ luôn bị giết. Từ xa xưa, đã có bao nhiêu người chết một cái chết tốt đẹp theo cách này. Trong một gia đình như chúng ta, luôn cần có người hỗ trợ. Làm sao có thể dễ dàng rửa tay trong chậu vàng và sống yên bình như vậy được.”

"May mắn thay, mọi chuyện đã qua rồi, tôi không còn phải lo lắng về những chuyện đó nữa."

Giang Vãn Tình ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, nở nụ cười xinh đẹp. 

——————

Sau khi Giang Uyển Thanh rời đi, Phong Lăng ngẩng đầu nhìn mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Thành phố Hoa Dương luôn mưa. Vào những mùa hè và mùa thu trước, trời thường xuyên mưa. 

Nhưng năm nay, zombie bùng phát đã hơn hai tháng, trời vẫn chưa mưa một lần. 

Đầu tiên là virus zombie, sau đó là bệnh dịch châu chấu không thể giải thích được và sau đó là đợt hạn hán kỳ lạ. 

Dường như có một đôi bàn tay to lớn đang điều khiển thế giới này trong bóng tối, không cho con người bất kỳ con đường nào để tồn tại. 

Nghĩ tới châm cứu, Phong Lăng lái xe hướng về huyện trấn. Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm ở nhiều hiệu thuốc nhưng không tìm thấy kim tiêm nào. 

Không còn cách nào khác, Phong Lăng chỉ có thể lái xe trở về nhà cũ của Phong gia. Ông nội của ông trong suốt cuộc đời đã sưu tầm một số bộ kim tiêm và mang theo một số sách y học khi trở về. Những thứ này sẽ là báu vật cứu mạng trong tương lai. 

Fengling mặc dù không quen thuộc với điều này, nhưng anh ấy cũng nhận thức được sự sâu sắc của y học Trung Quốc. 

Trong tương lai nguồn lực y tế sẽ ngày càng khan hiếm và sẽ có rất ít nhân viên y tế trong trại. 

Một số phương pháp được ghi trong sách y học có thể có ích trong tương lai. 

Khi tôi trở lại ngôi nhà cũ của gia đình Feng một lần nữa, ngôi nhà nhộn nhịp một thời đã trở nên hoang tàn vô cùng.

Cánh cửa mở ra, trên cánh cửa dính đầy máu khô. Những thây ma chết đã biến thành đống xương, dưới ánh mặt trời phát ra màu xám đen, trông đặc biệt xuyên thấu. 

Phong Lăng kiểm tra bên trong thì phát hiện không có zombie sống, chỉ có một đống xương zombie. 

Không biết đám zombie tụ tập trong sân đã đi đâu rồi. 

Toàn bộ Trương Gia Trang im lặng đến đáng sợ, gần như không có âm thanh nào có thể nghe được. 

Trong quá khứ không có chó, gà trống, côn trùng hay chim chóc. Nó có cảm giác như một thành phố chết. 

Đi vào phòng khách, đã bừa bộn, bàn ăn đầy bụi, chân dung của ông nội rơi xuống trên bàn. 

Fengling đặt bức chân dung của ông nội cô vào đúng vị trí rồi cắm vào cây nhang. Nhìn ông già tốt bụng trong bức chân dung, Phong Linh cảm thấy hoảng sợ trong giây lát.

"Lão già, ta nghĩ ngươi cả đời đều làm việc thiện. Ông trời không nỡ để ngươi nhìn thấy cái thế giới địa ngục này nên đã triệu ngươi đi! Thôi, ít nhất cuộc đời của ngươi coi như viên mãn."

"Thành thật mà nói, tôi vẫn nhớ bạn rất nhiều."

Phong Lăng nhẹ nhàng chạm vào khung ảnh, trong mắt có chút hoài niệm, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

"Có lẽ ngươi tiếc nuối duy nhất chính là không nhìn thấy chị dâu kết hôn! Nhưng ngươi cũng đừng lo lắng, sau này ta sẽ chăm sóc tốt cho nàng. Chị dâu của ta... đã là người phụ nữ của ta."

Sắc mặt Phong Lăng có chút lo lắng, giống như ông nội đang ở ngay trước mặt mình. 

"Nếu anh còn sống mà nghe được điều này, có thể anh sẽ đánh gãy chân tôi và chị dâu! Nhưng nếu anh còn sống trên thiên đường, anh nên hiểu tình cảm của tôi dành cho chị dâu, cũng như tình cảm của anh dành cho tôi. Mong anh ở đó và đừng tức giận. Trên đời này, anh có yên tâm giao chị dâu cho người khác không?"

"Ta vốn là muốn đem máy tính bảng của ngươi mang đi, nhưng nghĩ lại lại quyết định không làm. Ngươi đã sống ở đây gần như cả cuộc đời, đây chính là cội nguồn của ngươi. Có lẽ ngươi không muốn cùng chúng ta đi lang thang khắp nơi. Nếu sau này hòa bình trở lại thế giới, chúng ta cũng sẽ quay lại."

"Ông ơi, xin hãy phù hộ cho gia đình chúng tôi được bình an!"

Phong Lăng cúi đầu thật sâu trước viên thuốc rồi đi đến hiệu thuốc. 

Sau khi tìm được cây kim bạc, Fengling đóng gói sách y học và một số dược liệu quý hiếm chất lên xe, cuối cùng khóa cửa lại trước khi rời đi. 

Trên đường đi, Phong Linh phát hiện mực nước sông Hoàn Hà đã giảm đi rất nhiều. Khi gần về đến trại, anh nhìn ra sông Cảnh Thủy. Quả nhiên, mực nước sông Cảnh Thủy cũng giảm đi rất nhiều. 

Nếu hạn hán tiếp tục như thế này, sông Cảnh Thủy sớm muộn cũng sẽ cạn kiệt, nguồn nước ngầm ngày càng ít đi. Đến lúc đó, tài nguyên nước sẽ trở thành một vấn đề lớn. 

Ban đêm, Phong Lăng lẻn vào phòng chị dâu như kẻ trộm. Anh có thể công khai vào phòng của những người phụ nữ khác, bao gồm cả phòng của Tần Đạo Đạo. 

Nhưng nếu có người biết anh cả đêm không ra khỏi phòng chị dâu, những người khác khó tránh khỏi sẽ bàn tán sau lưng cô. Anh mặt dày nên không quan tâm, nhưng anh không muốn chị dâu mình phải gánh chịu chuyện này. 

Vừa đóng cửa lại, Phong Lăng cảm giác được một thân thể nóng bỏng áp vào lưng mình. Mùi hương quen thuộc ngay lập tức nở một nụ cười trấn an trên khuôn mặt anh. 

“Chị dâu, chị đang dạy học theo gương của mình phải không?”

Phong Lăng quay người lại, ôm Phong Tâm Di vào lòng, cúi đầu trêu chọc. 

Tuy nhiên, cái nhìn này lại khiến máu của Phong Linh sôi lên. 

Tôi nhìn thấy Phong Tân Di mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, trên cổ áo có vài nút được cởi ra, bờ vai lộ ra một nửa, cặp vú ngọc bên dưới chuẩn bị lộ ra. 

Chiếc áo ngực ren màu đen đã lộ ra hơn một nửa. 

Điều kinh khủng nhất là đôi chân dài của Phong Tân Di hôm nay lại thực sự được quấn trong một chiếc tất đen, vạt áo dài ôm lấy cặp mông săn chắc của cô. 

Đây là lần đầu tiên Fengling nhìn thấy chị dâu mình đi tất chân kể từ ngày tận thế. Tấm gạc mỏng màu đen phủ một lớp bí ẩn lên đôi chân xinh đẹp khiến tôi không bao giờ chán. 

Lông mày nàng như con tằm nằm, đôi môi đỏ rực, mái tóc dài rối bù, đôi mắt nồng nàn như lửa. Mỗi lần chúng lóe lên đều làm rung động trái tim Phong Lăng. 

Phong Lăng nhìn cô từ trên xuống dưới, sau đó ánh mắt anh rơi sâu vào cổ áo cô, không thể thoát ra được. 

"Trông nó có đẹp không?" Phong Tân Di vòng tay quanh eo Phong Linh, hơi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng xoa bóp ngực Phong Linh bằng ngực của mình. 

"Đẹp trai!" Phong Linh miễn cưỡng rời mắt khỏi cổ áo của dì tôi. 

Nhìn vào đôi mắt ngu ngốc của Phong Linh, khóe môi Phong Tân Di cong lên một nụ cười tự hào. 

Phong Linh đột nhiên dùng hai tay nắm lấy hai mông của Phong Tân Di, sau đó nắm chặt hai lần. Cảm giác tê dại đến từ thời điểm này khiến Phong Tân Di không khỏi run rẩy. 

"Chị dâu, tối nay... chị có hơi nhiệt tình quá! Sao vậy, bản chất thật của chị đã lộ rồi à?"

Phong Lăng vừa cười vừa trêu chọc làn da mềm mại trên mông chị dâu. 

Phong Tân Di trợn mắt nhìn Phong Linh và nói: "Vớ vẩn, tôi đã ở tuổi này rồi, còn có gì mà kiêu ngạo nữa."

Nói xong, hắn hai tay ôm lấy cổ Phong Lăng, sau đó kiễng chân hôn lên môi Phong Lăng. 

Cảm nhận được đôi môi mềm mại của chị dâu và hơi thở như hương lan và xạ hương, chiếc lưỡi trơn tuột của chị dâu tôi vẫn dính vào trong miệng Phong Lăng.

Phong Linh không lịch sự. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của Phong Tân Di và dùng lực rút lại. Anh ấn chặt thân hình thanh tú của chị dâu vào ngực mình, sau đó hơi nghiêng người về phía trước, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào hai đôi môi anh đào, mút lấy chiếc lưỡi thơm tho thanh tú của cô. 

"Ừm... à..."

Cảm giác áp bức đột ngột này khiến Phong Tân Di cảm thấy có chút ngột ngạt, nhưng đôi tay mạnh mẽ và hơi thở mạnh mẽ nhanh chóng khiến cô nghiện nó, những tiếng rên rỉ trầm không ngừng phát ra từ mũi cô. 

Cảm nhận được cơ thể thơm tho mềm mại trong vòng tay anh và đùa giỡn với cặp mông đàn hồi của cô, niềm đam mê của Phong Lăng nhanh chóng bị khơi dậy. Con trăn khổng lồ trong háng anh không tự chủ đứng lên và ép vào vùng kín của Phong Tân Di qua quần cô. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt, cơ thể họ không ngừng vặn vẹo, con cặc cứng ngắc không ngừng cọ vào vùng kín của Phong Tân Di. Cảm giác ngứa ngáy này nhanh chóng khiến Phong Tân Di xúc động, và âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. Những tình cảm nhỏ giọt trong mắt cô dường như đã ngưng tụ thành chất. 

Tình yêu của người con gái có thể trong sáng, không có tạp chất hay ham muốn, cô ấy chỉ thích ở bên người đó. Nhưng khi chúng ta lớn lên, tình yêu bắt đầu bị trộn lẫn với những thứ khác. 

Sau khi Phong Tân Di trao cô lần đầu tiên cho Phong Linh, có một khoảng thời gian cô trở nên lo lắng về được và mất, thậm chí còn cảm thấy có chút áy náy. 

Thời gian là liều thuốc tốt nhất. Sau vài ngày tự thư giãn, cảm giác cáu kỉnh trong lòng Phong Tân Di cũng tiêu tan không dấu vết. Cô một lần nữa củng cố trái tim mình, cho dù có hàng nghìn người chỉ trích cô cũng sẽ không lùi bước. 

Hơn nữa, ham muốn thể xác luôn là trực tiếp nhất. 

Phong Tân Di ngày càng yêu mến đứa cháu trai nhỏ mà cô đã thích từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn cảm thấy bị ám ảnh bởi anh trong nhiều khoảnh khắc. 

Lúc này, Phong Tân Di muốn hòa quyện cơ thể của Phong Linh vào cơ thể của mình. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy vai Phong Lăng, cô quay lưng lại và vô tư hút nước bọt của Phong Lăng. 

Phong Linh cũng bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của chị dâu. Một bàn tay to dần dần tiến lên ngực chị dâu, bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô qua lớp áo mỏng. 

"Ừm..."

Những làn sóng cảm giác như điện giật trong lồng ngực cô, sự kích thích mạnh mẽ này khiến Phong Tân Di chỉ muốn đòi hỏi không ngừng. 

Tay hắn thậm chí còn thò vào trong quần áo Phong Lăng, ngẫu nhiên vuốt ve cơ bắp săn chắc của anh. 

Tình yêu và dục vọng đan xen, sự phấn khích do sự nổi loạn chống lại thế giới mang lại khiến hai người dì và cháu trai đã quen nhau nhiều năm này trải qua một cảm giác khác hẳn nhau. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Phong Tân Di không ngừng vuốt ve quần áo của Phong Linh, ngứa ngáy và có cảm giác hơi mỏng manh. 

Ngay lúc Phong Lăng say, một bàn tay ngọc thực sự luồn vào dọc theo eo quần của anh, trượt qua bụng dưới của anh, luồn qua lớp lông mu dày của anh, cuối cùng tóm lấy con cặc nóng bỏng và hưng phấn của anh. 

"Ờ..."

Đôi mắt của Phong Linh ngay lập tức mở to và cô nhìn chị dâu với vẻ phấn khích. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của Phong Tân Di dường như đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô đầy vẻ quyến rũ, nụ cười nông cạn ở khóe miệng gần như đã lấy đi linh hồn của Phong Lăng. 

Phong Linh lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng nên chỉ trong chốc lát đã cởi áo ra, để lộ bộ ngực màu đồng, bờ vai rộng, cơ ngực săn chắc, cơ bụng săn chắc và vóc dáng hoàn hảo. Phong Tân Di bối rối một lúc. 

Lúc này, cái miệng nhỏ của Phong Tân Di cũng thoát ra khỏi cái miệng lớn của Phong Linh, sau đó hôn xuống cổ, đầu lưỡi mềm mại và làn da trên ngực Phong Linh không ngừng trượt xuống. 

Sau khi trêu chọc núm vú của Phong Linh một lúc, cuối cùng nó cũng rơi xuống rốn anh. 

Lúc này, Phong Tân Di đã ngồi xổm trước mặt Phong Linh, một cặp da mèo chủ động cởi quần của Phong Linh và treo chúng quanh mắt cá chân cô. 

Con trăn khổng lồ cũng chui ra ngay lúc cạp quần rơi xuống. Mặc dù lần trước đã trải nghiệm đầy đủ con gà trống này nhưng trái tim Phong Tân Di vẫn run rẩy khi nhìn thấy thứ khổng lồ này. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt phát ra từ con cặc. Khóe miệng Phong Tân Di khẽ co giật, vươn tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, sau đó đưa đầu lưỡi ra tinh nghịch liếm quy đầu vài lần. 

Những cú liếm ngắn ngủi và kéo dài khiến Phong Lăng rùng mình, thật kích thích. 

Lúc này, Phong Tân Di vốn đang ngồi xổm cũng chuyển sang tư thế quỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128

Theo ánh mắt của Phong Linh, cô nhìn thấy một làn sóng màu đỏ tía hơi lộn xộn, với bờ vai lộ ra, một mảng hoa trắng trên ngực và một cặp ngực hạt tiêu được che phủ bởi một chiếc áo lót ren màu đen, đầy cám dỗ. 

Phong Tân Di ngẩng đầu lên và vuốt mái tóc gãy quanh tai bằng tay trái. Trên môi nở nụ cười ranh mãnh, hắn vui vẻ hỏi: "Sao vậy? Lúc này trong lòng ngươi tràn ngập cảm giác chinh phục và kiêu ngạo. Không ngờ có một ngày ta sẽ quỳ xuống làm như vậy với ngươi, tiểu khốn nạn."

Nói xong, Phong Tân Di đặt môi lên quy đầu, khiến khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. 

"Tự hào, quá tự hào." Phong Lăng nặng nề gật đầu, trong mắt tràn đầy hưng phấn và rực lửa. 

"Cô Lưu của em, em có thể giúp em việc này được không?" Phong Tân Di đột nhiên hỏi. 

"Ồ, chị dâu, lúc này em ghen tị quá!" Phong Linh có chút không nói nên lời. Điều đó thực sự kỳ lạ đối với một người phụ nữ. Loại chuyện này, hẳn là có phân biệt cao thấp? 

Phong Tân Di cong môi, liếc nhìn Phong Linh một cách quyến rũ, rồi không hỏi thêm câu nào nữa. Anh vừa mở môi rồi từ từ đưa quy đầu vào trong. 

"Ồ...thoải mái..."

Phong Lăng xòe ngón trỏ luồn vào mái tóc bông xù của chị dâu, không khỏi rên rỉ. 

Phong Tân Di tuy chỉ trải qua một lần nhưng trước đó cô đã xem rất nhiều phim ngắn nên đương nhiên biết cách khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. 

Như người ta vẫn nói, phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Cô đã suy nghĩ kỹ về trang phục tối nay của mình. Trước ngày tận thế, cô thường xuyên đi tất. Cùng với đôi chân dài kiêu hãnh, cô đương nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Fengling cũng là một người đàn ông, và anh cũng là một người đàn ông dâm đãng. 

Phong Tân Di hiểu rất rõ điều này. 

Phong Tân Di dùng môi ôm chặt quy đầu của Phong Linh. Đôi môi mềm mại của cô chạm vào rãnh vành và hơi xoay. Đầu lưỡi cô áp vào mắt ngựa, nghiến răng không ngừng. 

Bàn tay mảnh khảnh đó nắm lấy con cặc và không ngừng vuốt ve nó. 

Cảm giác ôm chặt này và khoái cảm trên quy đầu không ngừng kích thích tâm trí Phong Lăng. 

Cô bé kiêu hãnh như nữ hoàng giờ lại mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, quỳ dưới chân anh, ngậm cặc anh vào miệng với vẻ mặt quyến rũ. 

Loại cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý này càng khiến Phong Lăng cảm thấy thích thú hơn. 

Sau đó, Phong Tân Di bắt đầu đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cổ họng cô. 

Đây là lần đầu tiên Phong Tân Di chủ động hít sâu. Chịu đựng sự khó chịu mãnh liệt, Phong Tân Di cố gắng hết sức để kích thích Phong Linh. 

"Ờ..."

"Thật khó chịu!"

Cuối cùng, Phong Tân Di không thể nhịn được nữa, nhổ con cặc của mình ra và nôn mửa nhiều lần. 

Nhìn thấy chị dâu quỳ trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp ấn dưới mông, mười ngón chân ngọc cong lên, lòng bàn chân hướng ra ngoài, phủ một lớp tất đen mờ, rất có tác dụng thị giác. 

"Chị dâu, không cần phải tự làm khó mình, nếu thấy khó chịu thì đừng làm vậy." Phong Linh kìm nén sự thôi thúc trong lòng và nói với vẻ đau khổ. 

"Tôi muốn nó." Phong Tân Di giận dữ liếc nhìn Phong Linh, sau đó lại đưa con gà trống vào miệng, rồi bắt đầu nuốt nó thật sâu và nông. Hai bàn tay ngọc của anh vẫn nắm lấy hai túi thịt dưới cặc, nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Ừm... ừm..."

Phong Tân Di dường như thích nghi nhanh chóng. Không mất nhiều thời gian để biểu cảm trên khuôn mặt cô giãn ra. Anh lắc đầu qua lại, tham lam mút lấy mùi vị của con cặc. 

Mỗi khi dương vật của Phong Linh chạm vào cổ họng cô, Phong Linh có thể cảm thấy ở đó hơi vặn vẹo. Sự nén chặt khiến Phong Linh có cảm giác muốn lao về phía trước. 

Không lâu sau, Phong Tân Di nhổ con gà trống ra, sau đó dùng tay ôm con gà trống, hơi nghiêng đầu, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào túi thịt trên mặt đất và bắt đầu mút. 

"Bô..."

Đôi môi mềm mại vừa quấn lấy một túi thịt, đầu lưỡi không ngừng liếm liếm làn da nhăn nheo. 

Dưới lực hút mạnh mẽ, hai má của Phong Tân Di hóp vào trong, mút túi thịt không ngừng rút ra. Khi nó rơi ra, nó phát ra âm thanh trầm đục như tiếng nút chai được mở ra. 

Phong Lăng luôn cho rằng mình biết rất rõ chị dâu, nhưng bây giờ càng ngày càng không thể hiểu được người phụ nữ này. Đôi khi cô ấy hung hăng, đôi khi cô ấy kiêu ngạo, nhưng hôm nay, không hiểu sao, cô ấy lại có thể chủ động và nhiệt tình như vậy. 

Mặc dù Phong Tân Di vùi đầu vào háng Phong Linh, nhưng đôi mắt cô vẫn luôn chú ý đến biểu hiện của Phong Linh. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của anh, đôi mắt phượng của Phong Tân Di hơi nheo lại, khóe mắt hẹp khiến cô trông thật quyến rũ. 

Lúc này, Phong Tân Di đột nhiên đứng dậy, hôn lên môi Phong Linh một lần nữa, rồi đổ nước bọt từ miệng anh vào miệng Phong Linh. 

"Hãy để bạn nếm thử những gì bạn có ở đó."

Chỉ sau một lúc, Phong Tân Di rời khỏi môi Phong Linh và nói với vẻ mặt vui tươi.

"Nó có ngon không?" 

Phong Linh ôm chặt chị dâu trong tay, sau đó trực tiếp duỗi tay phải vào giữa hai chân cô, xoa xoa phần da thịt mềm mại ở đùi trong trong giây lát, cuối cùng đặt ngón tay lên vùng tam giác đã ướt đẫm của Phong Tân Di.

"Hả? Không mặc đồ lót à?" 

Phong Linh cảm thấy kinh ngạc. Trước đó, mông của chị dâu đã bị vạt áo quấn lại. Anh vẫn chưa nhận thấy điều gì bất thường. Chỉ khi bắt đầu, anh mới nhận ra chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Chỉ với một lớp tất mỏng ở giữa, phần thịt mềm mại của âm đạo được bao phủ bởi dịch ngọt, và nó làm ướt các ngón tay của Phong Lăng ngay cả khi nó đã được mở ra. 

Phong Lăng không khỏi vươn ngón giữa ra, xoa xoa cái lỗ nhỏ mấy cái, trong nháy mắt khiến cơ thể thanh tú của Phong Tâm Di run rẩy. 

"Ờ..."

Hai chân của Phong Tân Di không thể tự chủ nghiêng về phía sau, hai chân cô kẹp chặt vào lòng bàn tay của Phong Linh. Từ miệng anh ta phát ra một tiếng vo ve bị bóp nghẹt, và đôi mắt anh ta đã co giật như những sợi tơ mùa xuân, rất hấp dẫn. 

Hơi thở của Phong Tân Di ngày càng nặng nề hơn. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Phong Lăng, không ngừng cọ khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh. 

Hai đùi bắt đầu cọ nhẹ vào nhau, lòng bàn tay rộng rãi của Phong Lăng kẹp vào giữa, cảm nhận được cảm giác mềm mại của đôi tất. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa, bạn cần tôi!"

Bàn tay của Phong Tân Di bất cẩn gãi lưng Phong Linh, đôi môi đầy đặn của cô không ngừng xoa cằm Phong Linh, đôi mắt bối rối đầy khao khát. 

Sự kiên nhẫn của Phong Linh lúc này đã đến giới hạn. Anh dùng hai tay ôm lấy hông chị dâu và trực tiếp ôm cô. 

Phong Tân Di cũng hợp tác quấn đôi chân lụa đen thon dài đó quanh eo Phong Linh và khóa chặt chúng. 

Đặt Phong Tân Di lên giường, mái tóc dài màu đỏ tía của cô thản nhiên vương vãi trên ga trải giường, đôi má đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo và đôi chân dài đen kẹp vòng eo. Hơi thở của Phong Linh ngày càng dồn dập, trong mắt cô đầy lửa. 

Phong Linh đứng bên cửa sổ, thô bạo cởi cúc áo sơ mi của Phong Tân Di và vén chiếc áo ngực màu đen lên. Hai bộ ngực căng mọng và săn chắc lộ ra ngay lập tức. Hai nụ hồng bé nhỏ giờ đã căng cứng và cứng cáp như nụ chờ nở. 

Phong Lăng dùng hai bàn tay thô ráp nắm lấy bộ ngực thanh tú của chị dâu rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm... ồ... ừm..."

Phong Tân Di bị tấn công vào ngực, sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô vặn vẹo không kiểm soát. Cô nắm lấy cổ tay Phong Lăng bằng cả hai tay, như thể muốn anh làm việc chăm chỉ hơn. 

Ngọn núi tuyết thiêng liêng vừa được khai hoang của Phong Tân Di đang liên tục thay đổi hình dạng giữa hai bàn tay của Phong Linh, và làn da mềm mại màu trắng vắt ra từ những ngón tay màu đồng của Phong Linh, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

Đang đắm chìm trong đôi tay mạnh mẽ này, Phong Lăng đột nhiên buông một bên ngực ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác mất mát. 

Nhưng sau đó, cô cảm thấy một cái miệng ấm áp và ẩm ướt chiếm lấy ngực mình. 

Chiếc lưỡi hơi thô ráp cứ quấn lấy núm vú của cô. Phong Lăng giống như một đứa trẻ háu ăn, mút đầu vú và dùng lưỡi trêu chọc chúng. 

"Ừm hử... hừm..."

Phong Tân Di không thể tự chủ uốn cong phần thân trên, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp về phía sau, dùng hai tay giữ chặt đầu Phong Linh và liên tục ấn vào ngực cô. 

"Tiểu khốn kiếp, ừm... thoải mái quá, dùng... mạnh hơn!"

Phong Tân Di rên rỉ và thì thầm trong khi lắc eo cô, liên tục cọ xát quy đầu của Phong Linh bằng âm hộ của cô. Cố gắng đưa quy đầu qua chiếc tất và nhét nó vào một chút. 

Phong Linh dùng tay và miệng liên tục luân chuyển hai bộ ngực ngọc của Phong Tân Di. Trong phút chốc, bộ ngực ngọc trắng vốn có của Phong Tân Di đầy dấu vân tay màu đỏ, hai núm vú màu hồng cũng dính đầy nước bọt của Phong Linh, trông giống như những bông hoa vừa được mưa sương tưới. 

Còn con cặc của Phong Linh bị ép vào háng chị tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung do bị chị ấy vặn và cọ xát. 

Phong Lăng đứng dậy, dang rộng hai chân của chị dâu quấn quanh eo cô, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất kín của cô. 

"Xé!"

Với một tiếng xé rách giòn giã, một khe hở bất thường xuất hiện ở háng của Phong Tân Di, và âm đạo lờ mờ ẩn dưới chiếc tất hoàn toàn lộ ra trước mắt Phong Linh. 

"Xì!"

"Thằng khốn nạn, hãy cẩn thận, mày đã kéo... tóc của tao."

Trong khi đôi mắt của Phong Linh đang tham lam chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của chị dâu, Phong Tân Di cau mày, rên rỉ đau đớn và nhìn Phong Linh với ánh mắt oán giận. 

Vừa nói, cô vừa đá mạnh vào ngực Phong Linh bằng đôi chân mang tất của mình. 

"Háo hức quá, Sori!"

Phong Linh nói lời xin lỗi, khiến Phong Tân Di trợn mắt. Đôi má ửng hồng, giữa dịu dàng, giận dữ và oán giận, thực sự rất quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

"Cúi đầu đi." Phong Tân Di nhìn Phong Linh và đảo mắt vài lần. Dựa vào sự hiểu biết của Phong Linh về cô, anh biết trong đầu cô lại có một ý tưởng tồi khác. 

Phong Lăng không có từ chối, ngoan ngoãn cúi người xuống. 

Lúc này, Phong Tân Di dùng một tay nhéo tai Phong Linh, tay kia đưa thẳng vào háng Phong Linh, với tốc độ nhanh như chớp, giật một nắm lông mu của anh và kéo mạnh. 

Cuộc tấn công không chuẩn bị trước này khiến Phong Linh nghiến răng đau đớn. 

Phong Tân Di nhìn Phong Linh một cách quyến rũ, rồi nói nhỏ: "Thỏa thuận!"

"Này...Chị dâu, chị ổn chứ?"

"Về phần ta, ta chỉ là một nữ nhân nhỏ bé, ta sẽ trả thù ngươi, không phải là ngươi không hiểu ta."

Phong Tân Di xoắn tai Phong Linh, kéo anh đến trước mặt cô và nói với đôi môi cong lên.

Phong Linh thực sự không nói nên lời. Một giây trước, chị dâu của cô trông sừng sỏ đến mức còn chủ động đòi quan hệ tình dục. Nhưng bây giờ khi buổi diễn bắt đầu, cô ấy vẫn có thể cư xử như vậy. 

Phụ nữ thật kỳ lạ! 

Phong Lăng còn chưa kịp nói gì thì Phong Tâm Di đã lè lưỡi liếm tai Phong Lăng. Với vẻ mặt quyến rũ, anh ta nói với giọng đầy nam tính: "Đụ tôi đi!"

Nói xong, Phong Tân Di nháy mắt với Phong Linh, lè lưỡi liếm môi một cách cực kỳ quyến rũ.

"Thật quyến rũ!" Phong Lăng không khỏi lẩm bẩm. 

Không ngờ, thay vì tức giận, Phong Tân Di lại mỉm cười khiêu khích. 

“Không phải đàn ông các bạn đều thích phụ nữ như thế này sao?” 

"Anh là một con điếm. Chúng ta đã sống với nhau nhiều năm như vậy, anh cũng không để ý tới."

"Tch, còn nhiều điều cậu chưa phát hiện ra. Đừng nói nhảm nữa. Tôi vẫn thấy khó chịu."

Phong Tân Di đá vào mông Phong Linh bằng hai chân đi tất của mình và nhếch môi thúc giục cô. 

"Tối nay tôi phải đập chết cái lồn nhỏ của anh!"

Phong Lăng nói những lời gay gắt, sau đó đứng thẳng lên, dùng tay cầm lấy con cặc, chĩa quy đầu vào cái lỗ đầy bùn của chị dâu rồi thọc mạnh vào. 

"Xì... ừm..."

Khoảnh khắc Phong Linh thâm nhập vào cô, Phong Tân Di cau mày, cơ bắp căng lên và cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Đây là lần thứ hai cô quan hệ tình dục với Phong Linh. Âm hộ mới mở của cô vẫn còn hơi sưng và đau do sự xâm nhập bất ngờ của một con cặc cỡ này. 

"Này... tên khốn kiếp này, đây là lần thứ hai của ta, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn được!"

Phong Tân Di cau mày phàn nàn, nhưng Phong Linh đã nắm lấy đôi chân đi tất của cô và cười nói: "Em không nóng lòng giúp em gái anh bớt ngứa sao?"

Nói xong, anh úp mặt vào lòng bàn tay Yuzu và hít một hơi thật sâu. 

Phong Tân Di giận dữ trừng mắt nhìn Phong Linh, sau đó cay đắng nói: "Tôi phải vắt khô bạn."

"Này, cứu hắn đi. Ai sợ ai? Chỉ cần tạm thời đừng cầu xin tha thứ!"

Phong Linh mỉm cười và bắt đầu đẩy cặc của mình vào sâu hơn, chơi đùa với hai chiếc tất và bàn chân bằng cả hai tay. Bông sen vàng nhỏ nhắn tinh xảo được bọc trong một lớp tất mỏng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Khi cảm thấy cặc mình sắp chạm tới giữa bông hoa, Phong Lăng đột nhiên dùng lực lần nữa, quy đầu nóng bỏng đập mạnh vào giữa bông hoa của Phong Tân Di. 

Phong Lăng chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, thân hình mảnh dẻ của Phong Tân Di không khỏi run lên, thành thịt trong âm đạo cũng nhanh chóng co rút, khiến Phong Linh vô cùng thích thú. 

"Ồ..."

"Thật tuyệt vời!"

Phong Tân Di cắn nhẹ môi, vẻ mặt say sưa như thể vừa uống thuốc. 

"Ừm... sâu quá!"

"Ừ..."

Phong Linh đặt đôi chân xinh đẹp của Phong Tân Di trong chiếc tất lên vai, giữ đầu gối của cô bằng cả hai tay và liên tục đẩy háng cô theo một nhịp điệu nhất định. 

Lần trước cùng chị dâu quan hệ, bởi vì là lần đầu nên Phong Lăng luôn cảnh giác, đối với động tác của mình cũng không mấy cởi mở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129

Nhìn thấy bộ dáng nhiệt tình của chị dâu đêm nay, Phong Lăng cũng cảm thấy trong lòng nóng như lửa đốt. Vì vậy, anh cũng có thể buông tay. 

Mỗi lần thâm nhập nông, Phong Linh đều điều khiển quy đầu và cọ xát mạnh vào điểm G cách lỗ của Phong Tân Di không xa, khiến cơ thể thanh tú của Phong Tân Di run rẩy như một con rắn nước. 

Khi lần đầu tiên tiếp xúc với thuật ngữ điểm G, Phong Linh luôn nghĩ rằng điểm G là âm vật của phụ nữ. Sau này, với việc trau dồi kiến ​​thức lý thuyết, anh nhận ra rằng điểm G và âm vật của phụ nữ là hai thứ khác nhau. 

Ngoài ra, không phải tất cả phụ nữ đều có điểm G.

Theo thống kê, chỉ có 40% phụ nữ có điểm G.

Khoảng 5 đến 7 cm tính từ lỗ âm đạo, có một vùng nổi lên có kích thước bằng đồng xu. 

Vị trí này chính là điểm G của phụ nữ, tương tự như âm vật. Điểm G của một số phụ nữ thậm chí còn nhạy cảm hơn cả âm vật. 

Phong Linh vô cùng ngạc nhiên khi biết lần trước chị dâu cũng là một phụ nữ có điểm G. Loại phụ nữ này thường nhạy cảm hơn và có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường. 

Một đôi tất đen liền quấn quanh đôi chân dài thẳng tắp của Phong Tân Di, hai bàn chân ngọc của cô đặt trên vai Phong Linh, lắc lư theo nhịp đẩy và thỉnh thoảng vỗ vào một bên mặt của Phong Linh. 

Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình giờ đã được mở ra và đôi vai lộ ra một nửa. Chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm treo trên xương đòn thanh tú của Phong Tân Di. Hai bầu ngực hình nón đứng kiêu hãnh. Khi Feng Ling đẩy vào và ra, hai bộ ngực ngọc cũng rung chuyển. 

Trong cơn bão tình dục dữ dội này, hai bầu ngực hạt tiêu tiếp tục có sóng ngực. 

Xa hơn nữa, phần eo duyên dáng như một bó lụa trơn, với những đường nét uyển chuyển uyển chuyển. 

Mỏng nhưng không yếu, mềm mại nhưng không mạnh mẽ. 

Bị kích thích bởi khoái cảm vô tận, vòng eo thon thả của Phong Tân Di tiếp tục cong lên, đường áo vest của cô hiện rõ. 

Cửa âm đạo đã tràn đầy tinh dịch, vết rách không đều ở háng trông có chút không nhất quán. Nhưng đồng thời, nó lại lộ ra một loại cảm giác hủy diệt cuồng bạo, khiến Phong Lăng càng cảm thấy bị chinh phục hơn một chút. 

"Hmm...ahhh...ohhhh..."

"Tiểu khốn kiếp, thật... thoải mái... thật tốt!"

"Ahhh...ồhhh...ừm ồ..."

"A... Tôi sắp chết rồi!"

Tiếng rên rỉ của Phong Tân Di ngày càng lớn hơn, và cô không ngừng lầm bầm trong bối rối. Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, mái tóc cô rối tung, những sợi tóc vương vãi và che đi khuôn mặt trắng ngần của cô. 

Mà đôi chân ngọc không ngừng run rẩy dần dần giẫm lên mặt Phong Lăng. Mười ngón chân ngọc giấu dưới chiếc tất, lúc cuộn tròn, lúc xòe ra, trông rất nghịch ngợm và xinh đẹp. 

Mặc dù lần trước cô đã nếm thử đôi tất và chân của Tần Đạo Đạo nhưng Fengling vẫn không có chút phản kháng nào với loại tác phẩm nghệ thuật này. 

Đôi tay vốn đang giữ đầu gối của Phong Tân Di giờ đã nắm lấy mắt cá chân của cô, đưa hai bàn chân ngọc lại với nhau, sau đó vùi mặt thật sâu vào lòng bàn chân cô, cảm nhận sự mềm mại của chiếc tất trong khi tham lam hít thở mùi hương trên đó. 

Có lẽ là do Phong Tân Di đã mang tất vào sau khi tắm vào buổi tối. Lúc này không có mùi hôi, chỉ có mùi cơ thể của cô. 

Như câu nói “nhận biết phụ nữ bằng mùi hương”, Phong Linh đã sớm phát hiện ra rằng dường như mỗi người phụ nữ đều có một mùi hương riêng của mình. 

Chị dâu tôi như thế này, chị dâu tôi như thế này, mẹ và dì tôi như thế này, Tần Đạo Đạo như thế này, những người phụ nữ khác cũng vậy. 

Loại nước hoa này rất phức tạp, bao gồm nước hoa hoặc mỹ phẩm họ sử dụng, cũng như sữa tắm và dầu gội thông thường, thậm chí một số phụ nữ còn có mùi thơm cơ thể tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Phong Linh mặc dù thích ngọc chân, nhưng hắn cũng không phải là người nặng nếm. Anh chỉ thích đôi chân ngọc thơm. 

Cô không biết đó là mùi thơm cơ thể của chị dâu hay mùi sữa tắm của cô. Phong Linh chỉ có thể cảm nhận được mùi hoa nhài thoang thoảng trên chân chị dâu. 

Mỗi lần dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của chị dâu tôi, cô ấy sẽ vô thức cuộn ngón chân ngọc của mình lại. 

Nhìn ngón chân ngọc tinh xảo vui tươi, Phong Lăng không khỏi trực tiếp đưa vào miệng. 

Trong lúc Phong Tân Di đang thưởng thức, cô nhận ra chân mình lại bị Phong Lăng đưa vào miệng, trong lòng cô có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Nơi hai người gặp nhau liên tục phát ra những âm thanh va chạm giòn giã, hai túi thịt khổng lồ của Phong Linh điên cuồng đập vào cặp mông thanh tú của Phong Tân Di. 

Đường hầm dài và chật, với thành thịt nhăn nheo, giống như một ruột non quấn lấy cặc của Phong Lăng. 

Mỗi lực đẩy đều mang lại cảm giác bóp cực đỉnh. 

Phong Linh thậm chí còn cảm thấy âm đạo của chị dâu giống như một vũng lầy, không ngừng hút cặc anh vào đó. 

Phần thịt hồng hào mềm mại ở miệng lỗ nhỏ không ngừng bị gà trống rút ra. Dần dần, một dòng chất lỏng màu trắng bắt đầu rỉ ra. Mỗi lần rút gà ra, người ta có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng dính trên đó. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Phong Lăng lần lượt đưa hai chân ngọc của chị dâu vào miệng, mút và liếm. Chẳng mấy chốc, một lớp ánh sáng pha lê chiếu lên đôi tất chân. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó đặc biệt dễ thấy và lộng lẫy. 

Phong Tân Di dường như đang tích cực hợp tác với Phong Linh. Mỗi lần Phong Lăng đưa chân vào miệng, cô đều cố ý cạy ngón chân để kích thích miệng Phong Lăng. 

"Ahhh...ahhhh..."

"Không thể nào...tên khốn...tôi...tôi sắp rò rỉ mất!"

"Hmm...nó sắp bay rồi!"

"À..."

Đột nhiên, Phong Linh cảm thấy âm hộ của chị dâu co cứng lại, các nếp gấp và móc trên thành thịt bên trong giống như những xúc tu, tạo ra nhịp điệu kỳ lạ. 

Ngay sau đó, các cơ của Phong Tân Di căng lên, eo cô cong lên, miệng cô thở hồng hộc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ngón chân ngọc trong miệng Phong Lăng cứng rắn cong lên. 

"À..."

Cùng với một tiếng rên the thé và kéo dài, Phong Lăng cảm thấy một dòng nhiệt bắt đầu dữ dội quét qua quy đầu của mình. 

Phong Tân Di nắm chặt ga trải giường bằng nắm tay hồng hào, cơ thể thanh tú không ngừng co giật, nước suối nóng không ngừng rỉ ra từ âm đạo. 

Lúc này, Phong Lăng tăng tốc độ đâm. Mỗi cú đẩy càng mạnh và nặng nề, đánh mạnh vào trái tim yêu của chị dâu, khiến cơn cực khoái của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch liên tục bắn tung tóe trên ga trải giường. Trong chốc lát, tấm trải giường dưới cặp mông thanh tú của Phong Tân Di trở nên ướt át. 

Cơ thể co giật của Phong Tân Di cũng bắt đầu bình tĩnh lại, mồ hôi dày đặc trên khuôn mặt xinh đẹp làm ướt tóc cô và dính vào mặt cô. 

"Huchi...huchi..."

Đôi môi đỏ mọng của Phong Tân Di hơi hé ra và cô không ngừng thở dốc. Cặp mông cong của cô từ từ chìm xuống, và chỉ với một cú co giật nhẹ, toàn bộ cơ thể cô dần trở lại bình tĩnh. 

Lúc này, Phong Lăng cũng chậm lại nhịp độ thúc đẩy, tập trung nắm lấy chiếc tất lụa của chị dâu và gặm nhấm. Miệng cô ngậm lấy đôi gót chân tinh xảo, hàm răng nhẹ nhàng xé đôi tất lụa bên trên. 

Một đôi bàn tay to thô ráp cũng không ngừng vuốt ve đôi bắp chân thon và phẳng của Phong Tân Di. 

Phong Tân Di dùng tay vuốt phẳng phần tóc dính trên mặt, đôi lông mày trông thật quyến rũ và thoải mái. Sự giải phóng mãnh liệt vừa rồi dường như khiến mọi khó chịu trong lòng cô đều tan biến. 

Lúc này, Phong Tâm Di mở hai tay ra, ôm lấy, nhìn Phong Lăng nói: "Ôm!"

Phong Linh hiện đang thúc đẩy trong khi nếm thử đôi tất và bàn chân xinh đẹp của chị dâu. Trong khoảng thời gian này, cô không quên khen ngợi bộ ngực ngọc đang đung đưa của mình. Nghe được lời nói của chị dâu, Phong Lăng sững sờ trong giây lát. 

Trong trí nhớ của anh, chị dâu luôn là một tiểu phù thủy thích trêu chọc anh, hoặc một em gái hoàng gia ngang ngược. Đây là lần đầu tiên anh thấy chị dâu hành động như một cô bé. 

Phong Lăng sửng sốt một lát rồi cúi xuống nằm lên người chị dâu. 

Phong Tân Di nhếch khóe miệng mỉm cười, khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô bộc lộ trọn vẹn. 

Cánh tay thon dài của cô ôm chặt lấy vai Phong Lăng, sau đó cô vui vẻ xoa xoa một bên mặt Phong Lăng. 

"Chồng!"

Phong Lăng còn đang nằm trên người chị dâu, đẩy mạnh thì bên tai nghe thấy một câu nói nhẹ nhàng như vậy. 

"Chị dâu, không bằng chị gọi tôi là tiểu khốn nạn, chị gọi tôi như vậy, tôi có chút hoảng sợ."

Phong Lăng không biết tiểu phù thủy này có phải hay không lại trêu chọc mình, bất đắc dĩ nói. 

"Chậc..."

Phong Tân Di nhếch khóe miệng, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Phong Linh, bực bội nói: "Thật là một kẻ rẻ tiền."

Sau đó anh ấy suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái gì? Gọi anh là chồng nghe có ghê tởm không?"

"Chà...chậm một chút, để tôi dành thời gian!"

Phong Lăng hơi nâng người lên, nhịp độ đẩy của hắn hơi chậm lại. 

Nhìn cô em dâu xinh xắn bên dưới, anh rửa tay và đưa tay vuốt ve khuôn mặt cô một cách âu yếm. 

Anh nói đùa: “Lúc nhỏ anh luôn bị em trêu chọc, trong lòng có chút âm u. Mỗi lần em dùng giọng điệu này, anh đều cảm thấy như em có ác ý.”

Nghĩ đến quá khứ, Phong Tân Di cũng cảm thấy hoài niệm. Không ngờ do duyên phận và sự trùng hợp của hôn nhân mà họ lại phát triển đến mức này. 

Phong Tân Di trong lòng thở dài, dùng hai tay vuốt ve một bên mặt của Phong Linh, con cặc dày đặc trong âm hộ cô vẫn đang ra vào. Những làn sóng khoái cảm khiến đôi mắt cô có chút say mê. 

Mũi họ chạm vào nhau, hít thở những hơi thở nặng nề của nhau và cảm nhận được niềm đam mê mãnh liệt của nhau. 

Phong Tân Di có chút xúc động nói: "Thằng nhóc hôi hám, anh đã làm điều này với tôi, tôi lấy thân mình phục vụ cho con sói, mà anh còn nói tôi có ác ý."

Phong Lăng đưa đẩy ra vào, nghe chị dâu nói như vậy, Phong Hành cười đầy ẩn ý: "Chị dâu, khó nói lắm. Bây giờ tôi càng ngày càng cảm thấy chị là sói. Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng đang dùng thân mình phục vụ sói."

Phong Tân Di sửng sốt và không phản bác lời nói của Phong Linh. Anh ta cười ranh mãnh, trong mắt lộ ra tia nguy hiểm, đôi tay đang vuốt ve khuôn mặt của Phong Lăng cũng nắm lấy một bên mặt của anh ta. 

"Ha ha! Ta là một con sói xinh đẹp, ta chỉ muốn hút cạn con thỏ trắng nhỏ này của ngươi."

Sau đó, Phong Tân Di lại dùng hai chân khóa chặt eo Phong Linh, giả vờ hung dữ trên mặt cô. 

Phong Linh nhìn thấy vẻ mặt như cáo của cô, cố tình đánh thật mạnh vào phần dưới của cô, quy đầu to lớn đập mạnh vào tim Phong Tân Di. Cú va chạm mạnh mẽ này khiến cơ thể mảnh dẻ của Phong Tân Di run rẩy, cô không khỏi kêu lên lớn tiếng. 

"Ừ...ngươi sẽ chết!"

"Nếu bạn vẫn muốn làm khô tôi, bạn có thể không làm được cả hai."

Phong Lăng nói đùa.

Phong Tân Di cảm thấy hơi chán nản. Lần trước cô đã biết được từ Phong Linh sức mạnh của bạn như thế nào. 

Tối nay cô đã rỉ ra ngoài một lần, và đến lúc này, cảm giác tê dại ở âm hộ khiến cô lại xúc động. 

Nhưng lúc này Phong Lăng xem ra vẫn ổn. 

Phong Tân Di biết rằng cô không phải là đối thủ của Phong Linh, nhưng cô luôn không chịu nhận thất bại, vì vậy cô vẫn bướng bỉnh nói: "Chúng ta hãy thử một lần!"

Sau đó, Phong Tân Di cắn môi, có chút không cam lòng nói: "Em nằm xuống đi, anh muốn ở trên."

"Bạn có chắc không?"

"Đừng nói nhảm nữa!"

Nói xong, Phong Tân Di ấn vào vai Phong Linh, sau đó quay người và ngồi thẳng lên đó. 

Phong Lăng mỉm cười, nhàn nhã nằm trên giường. Nhìn cô em dâu bướng bỉnh của mình, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phong Tân Di lắc mái tóc dài, đưa tay ra sau, cởi cúc áo ngực và cởi chiếc áo lót treo trên cổ. Sau đó cô tuột cổ áo sơ mi ra khỏi vai và treo nó lên cánh tay. 

Bộ ngực ngọc của cô đung đưa, bờ vai lộ ra, chiếc áo sơ mi trắng treo trên tay. 

Phong Tân Di không quên nháy mắt với Phong Linh. 

Sau đó, anh đặt một tay lên ngực Phong Lăng và bắt đầu lắc hông của anh ấy qua lại. Tay còn lại nhẹ nhàng che môi, cắn ngón trỏ có hàm răng bạc, đôi mắt mờ mịt, dáng người đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Lúc này, Phong Tân Di đã bộc lộ hết sức quyến rũ của mình, khiến miệng Phong Linh khô khốc. 

"Chàng trai trẻ, tôi vẫn chưa phát điên vì anh!"

Phong Tân Di cong môi và thầm nghĩ trong lòng. 

Nước dịch tiếp tục rỉ ra theo lỗ nhỏ, chẳng mấy chốc lông mu dưới cặc đã ướt đẫm. 

"Xì... ừm..."

Phong Tân Di không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ từ trong miệng, lúc thì cắn môi, lúc thì cắn ngón trỏ, lúc thì thè đầu lưỡi ra liếm môi khiêu khích, đôi mắt đẹp hơi nheo lại. 

Ánh mắt Phong Lăng như tràn ngập một dòng điện trăm ngàn vôn, tâm hồn Phong Lăng run lên vì xúc động. 

Hoa nở hướng về phía mặt trời! 

Có lẽ trên đời này không có phụ nữ dè dặt. Nếu có thì chỉ là cô chưa gặp được người đàn ông khiến cô nở hoa mà thôi. 

Lý Thanh Đại là như vậy, Phong Tâm Di cũng như vậy. 

Khi Li Qingdai và Phong Huệ ở bên nhau, cô ấy tưởng mình yêu nhau. Mãi cho đến khi ở bên Fengling, cô mới biết tình yêu đích thực là gì. 

Là một người phụ nữ nhút nhát như Lý Thanh Đại, khi đối mặt với tình yêu đích thực của mình, cô ấy có thể bộc lộ sự nhút nhát bên trong của mình, đồng thời cô ấy cũng có thể nở rộ hoàn toàn trước mặt Fengling. 

Về phần Phong Tân Di, mặc dù cô ấy có vẻ ngoài tính cách thẳng thắn, mặc đồ nóng bỏng nhưng trong nhiều năm như vậy, cô ấy vẫn luôn nóng nảy bên trong và lạnh lùng. 

Chỉ là ông trời đã đùa giỡn với cô ấy mà thôi. Bà từ chối nhiều đàn ông như vậy nhưng không ngờ cuối cùng lại yêu cháu trai mình. 

Mặc dù giữa hai người có một xiềng xích cấm kỵ nhưng trong lòng Phong Tân Di, chiếc xiềng xích đó đã trở nên vô dụng. Hầu hết thời gian, nó thậm chí còn mang đến cho cô ấy một loại kích thích khác. 

Cô có thể quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt người khác, nhưng hiện tại mối quan hệ của cô và Phong Lăng đã rạn nứt đến mức này, hai người gần như là một. Phong Tân Di sẽ không có bất kỳ sự dè dặt nào trước mặt Phong Linh, toát lên sự quyến rũ và giải phóng ham muốn của mình một cách trọn vẹn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130

Phong Tân Di không ngại làm nũng trước mặt Phong Linh, Phong Linh cũng không gọi cô là làm nũng. Theo quan điểm của cô, nếu một người phụ nữ thậm chí không thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh ta trước mặt người đàn ông cô thích thì cô là một kẻ thất bại. 

Vì vậy, Phong Tân Di thích nhìn vào mắt Phong Linh xem anh đang quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nhìn thấy dục vọng trần trụi và chiếm hữu trong mắt Phong Lăng, nhìn thấy nhiệt huyết sắp đông đặc trong mắt anh, Phong Tâm Di trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cặp mông thanh tú của Phong Tân Di đôi khi lắc lư qua lại, đôi khi từ bên này sang bên kia. Con cặc của Phong Linh giống như một cái tay quay, không ngừng được điều khiển bởi âm hộ của Phong Tân Di. 

Chiếc còng lỏng lẻo bao phủ gần hết bàn tay ngọc của Phong Tân Di, chỉ để lại một nửa ngón tay ngọc. 

Khi vòng eo lắc lư, vòng eo thon gọn và săn chắc vặn vẹo, trong sự mềm mại có một cảm giác mạnh mẽ. 

Lúc này, Phong Linh cũng đưa tay ra, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Phong Tân Di, tay kia ấn vào vùng kín của cô, dùng ngón tay cái xòe môi âm hộ của cô và không ngừng trêu chọc âm vật của cô. 

"À à à... ôi ôi ôi..."

Bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo cô bị trêu chọc như thế này, Phong Tân Di không khỏi siết chặt âm đạo của mình dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Cái lỗ nhỏ vốn đã chật hẹp lúc này lại càng chật hơn, áp lực mạnh mẽ lên thành thịt khiến Phong Lăng gần như sắp xuất tinh. 

Lúc này, Phong Linh dùng tay nắm lấy ngực của Phong Tân Di như một kẻ ác, siết chặt và nới lỏng chúng. Bộ ngực đàn hồi giống như một sợi dây cao su, liên tục thay đổi hình dạng trong tay Phong Lăng. 

"Hmm... khốn nạn, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

"Ừ, ừ...đau quá..."

Mặc dù Phong Tân Di kêu đau, nhưng Phong Linh cảm thấy cô dường như phấn khích hơn, cơ thể mỏng manh của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Chị dâu, chị không phải là kẻ khốn nạn chứ! Sao chị càng cảm thấy hưng phấn thế?"

Phong Lăng cười xấu xa hỏi, sau đó cố ý dùng ngón tay véo núm vú của cô và kéo mạnh, khiến Phong Tâm Di cau mày. 

"Bạn là người đang lắc âm hộ của bạn!"

Trong đôi mắt mờ mịt của Phong Tân Di đột nhiên hiện lên một tia oán hận, sau đó cô hơi nghiêng người về phía trước, mở bàn tay tà ác của Phong Linh ra, sau đó nhéo núm vú của Phong Linh và kéo mạnh vài lần. 

Tôi thực sự không muốn chịu bất kỳ tổn thất nào. 

Nhưng ngón tay của Phong Lăng ấn vào âm vật của cô bắt đầu chuyển động mạnh và nhanh. 

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn trước khiến Phong Tân Di mất cảnh giác. Cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn, một cơn sóng khoái cảm không ngừng lan ra từ hạt đậu nhỏ. 

"Ahhh...chậm...chậm hơn..."

"Cảm giác khó chịu quá... Hmm... Chết tiệt, chậm lại đi! Tôi... tôi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Phong Tân Di vô thức nắm lấy cổ tay Phong Linh, cố gắng kéo nó ra khỏi vùng kín của cô, nhưng cũng muốn để nó đi sâu hơn. 

Âm vật của cô bị kích thích cũng khiến cơ thể cô lắc lư dữ dội hơn, cặp mông trắng nõn đặt lên bụng Phong Lăng, chao đảo như thuyền gặp bão. 

Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, nhụy hoa của cô liên tục bị quy đầu nóng bỏng của Phong Linh đánh trúng. 

Vào lúc này, bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của Phong Tân Di gần như đồng thời đang trải qua sự kích thích mạnh mẽ nhất. Những sợi dịch âm đạo trộn lẫn với chất lỏng màu trắng rỉ ra từ cửa ngọc. 

Làn da trắng nõn vốn đã bắt đầu hồng hào, trên đó vẫn còn lấm tấm một lớp mồ hôi mịn màng, giống như quả đào đẫm sương sớm, thơm ngon hấp dẫn. 

Chỉ trong chốc lát, Phong Tân Di đã không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt vốn tràn đầy tâm linh của cô bắt đầu trở nên lơ đãng, và bộ não của cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. 

"Hmm...ahhhh..."

"Ahhh...ahhh...Tôi không thể làm được nữa, nó lại đến nữa rồi!"

Phong Tân Di giữ chặt cổ tay của Phong Linh, và cơ thể thanh tú của cô lắc lư dữ dội. Những giọt mồ hôi thơm tho đã chảy xuống da cô. 

Phong Lăng lúc này cũng đổ thêm lửa, nằm xuống, chủ động cong eo, phối hợp với Phong Tâm Di, tiếp tục bơm mạnh. 

"Chà... bạn đang làm việc chăm chỉ, chết tiệt tôi đi!"

"À ừm... à..."

"Chồng ngoan! Em ngoan...đụ em chết đi!"

Phong Tân Di lúc này không còn hình ảnh nào để nói đến nữa, giống như một nữ thú bị dục vọng thống trị, rên rỉ và nói những lời dâm ô. 

"À..."

"Thật thỏa mãn!..."

Cuối cùng, sau chưa đầy hai mươi phút chiến đấu thống trị của nữ giới, Phong Tân Di lại bị đánh bại. 

Cơ thể thanh tú của cô cứng rắn cuộn tròn, thở hổn hển, sau đó có một cơn co thắt, bụng dưới co rút nhanh chóng, một dòng nước suối hùng vĩ lại tràn ra ngoài. 

"Ừm... ừm..."

Trong dư vị cực khoái, cơ thể thanh tú của Phong Tân Di vẫn run rẩy. Một lúc lâu sau, Phong Tân Di cuối cùng cũng kiệt sức và gục xuống ngực Phong Linh như bùn mềm. 

"Huh... Tôi không thể làm được nữa, tôi mệt quá!"

Phong Lăng đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán chị dâu, trêu chọc nói: "Không được đâu, sức chiến đấu của con sói xinh đẹp của em có chút yếu!"

"Chậc, tôi không giống yêu tinh Tần Đạo Đạo đã dày công chinh chiến lâu năm đâu."

Phong Tân Di yếu ớt nằm trên ngực Phong Linh, không quên chế nhạo Tần Yaoyao. 

"Không, thôi nào!"

Thấy chị dâu mệt mỏi, Phong Lăng vỗ mông chị nói vào tai chị: “Chị dâu, nằm xuống giường đi! Em muốn từ phía sau đi vào.”

Phong Tân Di không hề do dự, khó khăn lăn ra khỏi cơ thể Phong Linh, sau đó quỳ xuống giường và giơ cao mông lên. 

Phong Linh đứng dậy và quỳ xuống phía sau Phong Tân Di, sau đó cầm con cặc của mình, chỉ vào cái lồn xinh đẹp trơn trượt rồi đâm vào. 

"Ừm..."

Cảm giác thỏa mãn khi lấy lại được thứ gì đó khiến Phong Tân Di không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Phong Linh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của chị dâu và bắt đầu đẩy từ từ. 

Lúc này, Phong Tân Di không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. Hắn quay đầu nhìn Phong Lăng, hỏi: “Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.”

"Hả?"

"Cùng tôi làm tình tốt hơn so với những người phụ nữ khác. Ví dụ như Tần Đạo Đạo, hoặc là Lưu sư phụ của ngươi, cùng nữ nhi của nàng, ồ, còn có Thanh Đại."

Phong Tân Di có vẻ nghiêm túc. 

"Ừm... chị dâu, đây cũng là một cuộc thi phải không?"

Phong Lăng lại không nói nên lời. 

“Cái gì không thể so sánh được?” Phong Tân Di thản nhiên nói. 

Sau đó nghiêm túc suy nghĩ một lát, hắn tự nhủ: "Chắc là Tần Đạo Đạo! Con yêu nữ đó chắc chắn là người hiểu biết nhất, là người giỏi nhất trong việc lấy lòng đàn ông."

Phong Lăng không trả lời, anh chỉ nhìn mũi cô bằng mắt, mũi bằng tim, tập trung đâm vào âm hộ cô. 

"Nếu cậu còn tiếp tục giả chết, tin hay không thì tùy, tôi sẽ không để cậu đụ tôi nữa. Tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết, đồ khốn nạn. Dù sao thì tôi cũng đã vui rồi."

Phong Tân Di nhéo mạnh vào âm đạo của cô, trong mắt cô có vẻ cảnh cáo. 

Phong Lăng không còn cách nào khác, anh biết chị dâu mình, cô ấy thật sự có thể làm được loại chuyện này. 

Anh chỉ có thể bất lực nói: “Đương nhiên đút vào lồn chị dâu là tốt nhất. Em là chị dâu của anh, không ai có thể so sánh được với em.”

Mặc dù Phong Tân Di biết lời nói của Phong Linh chỉ là chiếu lệ nhưng cô vẫn rất vui vẻ. 

Nhưng sau một giây suy nghĩ, hắn lại lo lắng hỏi: "Thằng khốn nạn này, ngươi theo ta chỉ để kích động thôi sao? Đụ dì của chính mình rất thú vị phải không?"

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh không trả lời, chỉ đẩy mạnh và dùng hai tay bóp chặt mông đàn hồi của Phong Tân Di. 

"Hmm...ahhhh..."

"Ừm..."

Phong Tân Di rên rỉ nhẹ nhàng khi bị đánh, nhưng đôi mắt anh vẫn nhìn Phong Linh, háo hức chờ đợi câu trả lời. 

"Thành thật mà nói, nó rất thú vị. Em không thấy thú vị sao, chị dâu?"

Nghe được câu trả lời này, Phong Tân Di cảm thấy hơi thất vọng, nhưng anh có thể đoán ra được. Bản thân cô quả thực đang phải chịu đựng sự kích thích của mối quan hệ huyết thống này. 

"Anh không hiểu lắm tình yêu là gì, nhưng anh nghĩ anh yêu em. Có thể đó là tình yêu khác thường nảy sinh từ việc được em chăm sóc từ khi còn nhỏ. Hoặc có thể đó là cảm xúc thực sự của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Điều duy nhất anh có thể chắc chắn là nếu em ở bên một người đàn ông khác, anh sẽ phát điên."

Nghe vậy, tâm trạng thất vọng của Phong Tân Di lại sống động trở lại, trên mặt anh hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. 

“Không phải chỉ là tính chiếm hữu mới gây rắc rối thôi sao?”

"Hãy chiếm hữu đi! Dù sao tôi từ nhỏ đã sống với chị dâu, trong lòng tôi, em chỉ thuộc về một mình tôi mà thôi."

"Đồ khốn, cậu có tính chiếm hữu quá lớn."

Mặc dù Phong Tân Di đang phàn nàn nhưng nụ cười không thể kìm nén ở khóe miệng đã phản bội trái tim cô. 

"Anh cũng vậy phải không? Lần cắm trại trước, tôi và Thanh Đại hát một bài, vẻ mặt của anh đã thay đổi. Đó cũng là ngày anh phớt lờ tôi, bây giờ tôi mới nhận ra rằng anh chắc chắn đang ghen tị."

Phong Tân Di không phủ nhận điều đó. Im lặng một lúc, anh nhẹ nhàng nói: “Không hẳn là ghen tị đâu. Anh chỉ hơi ghen tị khi thấy em và Thanh Đại bộc lộ tình cảm một cách tự nhiên và công khai dưới ánh mặt trời như vậy thôi.”

Sau đó hắn lại nhìn Phong Lăng một cái, tức giận nói: “Đồ ngốc, dỗ dành ta cũng không biết.”

"Ừ...tay tôi đau quá, tôi nằm xuống giường."

Nói xong, Phong Tân Di thả lỏng cánh tay ngọc đang đỡ giường, áp thân mình vào giường, chỉ để lại cặp mông đầy đặn giơ cao trên không. 

Phong Lăng mỉm cười, sau đó dùng hai tay ôm lấy đùi chị dâu, đặt thân thể chị dâu nằm thẳng trên giường, sau đó nằm ngửa, tựa cằm lên vai chị dâu, bắt đầu tiếp tục nhún eo. 

Phong Lăng dụi mặt vào cạnh chị dâu một hồi, mới nhẹ giọng nói: “Em sai rồi, chị dâu.”

Phong Tân Di vốn tưởng rằng Phong Linh sẽ phản bác, nhưng cô không ngờ rằng anh lại trực tiếp thừa nhận sai lầm của mình như vậy. 

Từ giọng điệu của anh, Phong Tân Di cũng có thể cảm nhận được biểu cảm nhỏ giọt, vì vậy cô quay đầu lại và đặt khuôn mặt của mình cùng với Phong Linh. 

Vừa đỡ lấy phong linh chạy nước rút, cô vừa nhìn anh với vẻ mặt sáng suốt. 

"Tiểu Linh."

"Hả?"

“Có phải tôi hơi quá tự phụ không?”

Phong Tân Di luôn cho rằng mình là một người táo bạo. Đã dám bước đi bước này, hắn nên chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. 

Nhưng hành trình tinh thần của cô trong giai đoạn này khiến cô cảm thấy mình không hề tự do và dễ dàng như cô tưởng tượng. 

“Không, tôi quá chậm.” Lời nói của Phong Linh rất chân thành. Phụ nữ luôn tình cảm nhưng anh vẫn chưa quan tâm đúng mức đến chị dâu. 

Sự nội tâm trìu mến của Phong Linh khiến Phong Tân Di cảm động, nhưng nó cũng có chút buồn cười. 

"Tch, cậu không chậm chạp khi làm tình với tôi đâu." Phong Tân Di cong môi và nói đùa. 

"Đó là điều chắc chắn! Nếu bạn không chủ động làm tình thì đầu óc bạn có vấn đề rồi. Chưa kể có người xinh đẹp như chị dâu tôi nữa."

"Lưỡi lưỡi."

"Dầu ở đâu? Không tin thì thử xem."

Vừa nói lời này, Phong Lăng dùng cái miệng lớn của mình che lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Phong Tâm Di, sau đó đưa lưỡi vào bên trong. 

"Ừm... Ờ..."

Phong Tân Di lúc này cũng say mê nắm lấy đầu Phong Linh, rồi hôn anh say đắm. 

"Ừm... ừm..."

Dần dần, Phong Linh cảm thấy một cơn bão đang tụ lại ở bụng dưới. Cảm giác khoái cảm quen thuộc đó lại ập đến trong lòng tôi. 

Bị kích thích bởi khoái cảm này, Phong Linh dùng một tay giữ dương vật của Phong Tân Di và hút mạnh nước bọt của cô. Tay còn lại đưa xuống và bóp thật mạnh vào ngực cô. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Vòng eo của Phong Linh giống như một động cơ điện, đập vào mông Phong Tân Di với tần số rất cao, tạo ra những âm thanh va chạm dữ dội. 

Phong Tân Di cũng nhận thấy Phong Linh có điều gì đó kỳ lạ và biết rằng anh sắp xuất tinh nên cô hơi nâng mông lên và chủ động đón nhận những cú thúc của Phong Linh. 

"Ừm... à..."

Mùi hương hoa nhài trên cơ thể Phong Tân Di và hơi thở nóng hổi thơm tho trên hơi thở của cô giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, tiếp thêm lửa cho niềm vui dâng trào của Phong Linh. 

Hai người điên cuồng cắn môi nhau, hút nước bọt của nhau. Lưỡi khuấy động vào nhau một cách tuyệt vọng. 

Dưới nụ hôn điên cuồng và cuồng nhiệt như vậy, hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. Da chạm da, mồ hôi thơm ngát sau lưng Phong Tân Di cũng thấm đẫm ngực Phong Linh, khiến nó cảm thấy nhớp nháp. 

Dần dần, ánh mắt của Phong Lăng càng lúc càng rực lửa, gân xanh trên trán nổi lên, lực đẩy giữa hông càng lúc càng bạo lực. Mỗi lần như vậy, anh ta đều đánh mạnh vào cổ tử cung của Phong Tân Di, khiến quy đầu tê cứng. 

"Ừm... ừm..."

Miệng của Phong Tân Di đã bị Phong Linh chặn hoàn toàn, và anh chỉ có thể phát ra âm thanh bị bóp nghẹt từ mũi và cổ họng. 

Vài phút sau, Phong Linh đã sắp xuất tinh, nhưng Phong Tân Di là người buông tay đầu tiên. Cặp mông thanh tú của cô áp vào háng Phong Lăng, thân hình mảnh dẻ của Phong Lăng bên dưới cô lắc lư điên cuồng. 

Một lát sau, mu bàn chân của Phong Tân Di căng lên, mười ngón chân ngọc đan chặt vào nhau. 

"Ừm..."

Phong Lăng cảm giác được quy đầu của mình lại lần nữa bị bao phủ bởi một luồng nhiệt. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Sau hàng chục lần va chạm mạnh mẽ và nặng nề, cặp mông thanh tú của Phong Tân Di lúc này đã đỏ bừng. 

"Ờ..."

Phong Linh nắm chặt ngực Phong Tân Di, gần như bóp chúng nổ tung. 

Sau một cú đâm, Phong Linh cảm thấy một dòng nước dâng trào từ bụng dưới hướng về phía mắt ngựa, cuối cùng bắn sâu vào tử cung của Phong Tân Di. 

Phong Tân Di vẫn đang chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm. Lúc này cô đã hoàn toàn kiệt sức. Cô cảm thấy như không có tứ chi nào là của riêng mình và cô không còn có thể sử dụng bất kỳ sức lực nào nữa. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt mạnh mẽ ập vào trái tim cô không kiềm chế được, cảm giác đó lại khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Một phần, hai phần...

Đầu óc Phong Lăng lúc này trống rỗng, chỉ có cảm giác khoái cảm mạnh mẽ nhất tràn ngập khắp cơ thể anh. Cơ thể tôi run rẩy mấy lần, tinh trùng nóng hổi cứ xuất tinh sâu vào tử cung chị dâu. 

Lúc này, đôi môi của hai người cuối cùng cũng tách ra, giữa hai người có một sợi bạc lặng lẽ treo lơ lửng. Khi hai người thở dốc, sợi dây bạc cũng bị đứt. 

"Hừ..."

"Thoải mái!"

Phong Lăng thở dài một hơi, vui vẻ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131

"Con lợn chết tiệt, nếu không xuống, ngươi sẽ đè chết ta!"

Phong Tân Di không thể chịu được sức nặng của Phong Linh và nói một cách khó khăn. 

Sau khi đạt đến cao trào, Phong Lăng tựa hồ quên mất trọng lượng của mình, không cố ý khống chế. Cơ thể anh hoàn toàn áp sát vào chị dâu. 

"Ờ..."

Phong Linh cười khô khan, sau đó rút dương vật của mình ra và lăn nó ra khỏi cơ thể Phong Tân Di. Khi con gà trống rời đi, một chất lỏng hỗn hợp bắt đầu chảy ra từ cánh cửa ngọc của Phong Tân Di. 

"Anh không biết mình nặng bao nhiêu sao? Nó gần như khiến tôi khó thở."

Phong Tân Di phàn nàn khi nhìn Phong Linh, người đang nằm xung quanh với vẻ mặt thoải mái. 

Phong Lăng lúc này thần trí sáng suốt, chỉ cười ngốc nghếch. 

"Cái chết!" Phong Tân Di trừng mắt nhìn Phong Linh, rồi nói thêm: "Nhưng tối nay bạn đã thể hiện rất tốt và phục vụ tôi rất thoải mái."

"Đó là cần thiết, nếu không phải sợ ngươi nhịn không được, ta có thể kiên trì lâu hơn, làm lại cũng không có vấn đề gì." Phong Linh có chút tự hào nói. Ở phương diện này, hắn vẫn rất tự tin. 

Một tia lo lắng hiện lên trong mắt Phong Tân Di. Tối nay cô đã xuất tinh ba lần, hiện tại toàn thân đau nhức. Nếu Phong Lăng làm lại lần nữa, cô sẽ không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, Phong Tân Di vẫn kiên quyết: "Tối nay tâm trạng của tôi không được tốt, lúc khác tôi nhất định sẽ vắt khô em."

Phong Linh chỉ cười không nói gì. 

"Này, nụ cười đó có ý gì vậy? Cậu đang coi thường ai vậy?"

Phong Tân Di dùng hết chút sức lực cuối cùng, chật vật xoay người nằm lên vai Phong Lăng, ôm cằm anh, giống như một nữ lưu manh. 

Phong Lăng hơi cúi đầu, đưa ngón tay của chị dâu vào miệng, dùng lưỡi liếm. 

Phong Tân Di nhanh chóng rút ngón tay ra, giả vờ chán ghét nói: "Giống như một con chó con, liếm mọi thứ."

Nghĩ đến sở thích liếm chân của Phong Lăng, tuy Phong Tân Di không hiểu nhưng cô vẫn thích cảm giác được liếm. 

"Không phải chó con, mà là một con chó sói lớn."

Vừa nói, Phong Lăng còn cố ý lè lưỡi làm động tác dâm ô. 

Phong Tân Di có vẻ hơi tức giận, đột nhiên đưa tay ra, nhéo chiếc lưỡi thè ra của Phong Linh, giả vờ tức giận: "Đồ vô lại hôi hám, anh là một con chó sói lớn!"

Nhưng lưỡi cô vẫn quá ướt và trơn. Chỉ trong chốc lát, những ngón tay của cô trượt khỏi lưỡi của Phong Linh. 

Phong Tân Di giả vờ chán ghét và xoa những ngón tay dính đầy nước bọt của mình lên ngực Phong Linh. 

"Ha ha, chó sói lớn sánh bằng sói xinh đẹp không phải là vừa vặn sao?"

Phong Linh cười trong lòng. 

"Đức hạnh!"

Phong Tân Di mắng, sau đó nắm lấy cánh tay của Phong Linh, tựa đầu anh vào cánh tay cô, sau đó áp thân mình vào cơ thể Phong Linh, rúc vào bên cạnh Phong Linh với vẻ mặt vui vẻ. 

“Đồ khốn nạn, cậu lại xuất tinh nữa, cậu không sợ tôi có thai đâu.”

Lần trước tôi đã bị bôi kem và lần này cũng vậy. Phong Tân Di thực sự lo lắng rằng cô có thai. Nếu là quan hệ bình thường thì cô ấy sẽ có thai, kể cả trong ngày tận thế này. 

Nhưng với mối quan hệ thân thiết của họ, Phong Tân Di có thể chịu được áp lực và sinh con vì cô sợ sinh ra đứa con khiếm khuyết. 

Phong Lăng quay lại nhìn chị dâu. Suy nghĩ một lúc, cô nghiêm túc nói: “Nếu có thai thì cứ sinh con đi.”

"Này! Nếu không có ai nói gì thì cậu sẽ giải thích thế nào với mẹ cậu đây?"

Phong Tân Di cũng muốn kiểm tra thái độ của Phong Linh thông qua câu nói này. 

Phong Lăng lại rơi vào trầm tư. Một lúc lâu sau, anh mới trịnh trọng nói: “Chị dâu, sau này anh sẽ thú nhận mối quan hệ giữa chúng ta với mẹ anh, nhưng xin hãy cho anh một chút thời gian, được không?”

Nhìn thấy thái độ của Fengling, Phong Tân Di rất hài lòng. Nhưng thực tế rốt cuộc vẫn là thực tế, và cô vẫn biết cách đo lường nó. 

Nụ cười trên mặt anh trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, anh vui vẻ nói: “Anh đùa em thôi. Nếu chị dâu biết con trai quý giá của cô ấy ngoại tình với anh, cô ấy sẽ phải dùng dao đâm anh.”

"Làm sao có thể là gian dâm? Đừng nói bậy bạ như vậy!"

"Hơn nữa, mẹ anh luôn coi em như em gái ruột của mình và bà sẽ không bao giờ làm tổn thương em."

Phong Tân Di cười toe toét, cười nói: "Tất nhiên là tôi hiểu chị dâu, tôi sợ chị ấy sẽ đánh gãy chân anh."

"Cô ấy không thể đánh bại tôi."

"Ngươi dám đánh trả?"

"Không dám!"

"Vậy ngươi còn nói."

Phong Tân Di mím môi. 

Phong Lăng đột nhiên rơi vào trầm mặc. Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng một lúc lâu, anh quyết định nói với chị dâu những gì anh thực sự nghĩ. 

"Chị dâu!"

Phong Lăng nhìn lên mái nhà, trầm giọng gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi muốn nói với anh một điều, chỉ vì sợ anh cho rằng tôi là kẻ biến thái.”

Phong Linh quay đầu lại, nhìn vào mắt Phong Tân Di và nói. 

Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt Phong Tân Di, nhưng cuối cùng anh vẫn đưa ra một ánh mắt trấn an: "Dù sao thì chúng ta cũng đã làm loại chuyện này, không có gì khác mà chúng ta không thể nói."

Phong Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Chị dâu, nói cho em biết, nếu... nếu một ngày, mẹ anh cũng trở thành người phụ nữ của anh, liệu mẹ có phản đối chuyện giữa chúng ta không?"

Nói xong, Phong Lăng vẫn có chút bất an. 

Phong Tân Di choáng váng trước những lời nói gây sốc của Phong Linh. Phải rất lâu mới bình phục lại, sau đó tôi nghĩ lại, mình là chị dâu của anh ấy, phải không? 

"Anh... mẹ anh đồng ý à?" Phong Tân Di hỏi với vẻ hoài nghi. 

Phong Lăng lắc đầu cười tự giễu: “Sao có thể dễ dàng như vậy? Cô ấy cũng không biết tôi có ý nghĩ như vậy với cô ấy, sợ cô ấy phát hiện ra sẽ không để ý đến tôi.”

"Ngươi... ngươi thật... điên rồi. Bà ấy là mẹ ruột của ngươi!" Phong Tân Di vẫn chưa tiêu hóa được lời nói của Phong Linh. 

"Có chuyện gì vậy? Chị dâu, chị không phải là dì ruột của tôi sao? Nói thật, không chỉ có mẹ tôi, còn có dì của tôi, tôi cũng muốn có cô ấy."

"A? Cô cô? Chú cô còn ở đó không?"

Phong Lăng lại một lần nữa ném bom, khiến cho Phong Tâm Di trong lòng có chút bối rối. 

"Anh không để ý rằng cô và chú tôi đã sống riêng kể từ khi họ đến trại à? Hơn nữa, chú tôi không còn có khả năng đó nữa, anh cũng biết rồi."

"Hãy để tôi nói thẳng ra, tôi hơi bối rối."

Vừa nói, Phong Tân Di lại đặt lòng bàn tay lên trán Phong Linh. 

"Ngươi không có bệnh sao? Tiểu tử, thỏ chỉ ăn cỏ gần tổ? Đầu tiên là Thanh Đại, sau đó là Tần Đạo Đạo, bọn họ không sao cả, dù sao bọn họ cũng không có quan hệ huyết thống với ngươi. Sau đó có ta, sau đó ngươi muốn mẹ ngươi và dì ngươi. Ngươi có thói quen gì kỳ lạ không?"

Phong Linh bất đắc dĩ mỉm cười. Anh không biết mình bị như vậy là do bản tính hay do ảnh hưởng của nọc rắn trong cơ thể. 

"Có lẽ em bệnh thật, nhưng đây quả thực là điều em nghĩ trong lòng. Em không thể tự lừa dối mình. Chị ơi, em nói xem, em có phải là kẻ biến thái không?"

Phong Tân Di im lặng, và cô cũng vậy. 

“Có lẽ như anh đã nói, tính chiếm hữu của tôi quá mạnh, đến mức biến thái. Tôi muốn chiếm hữu mọi phụ nữ xung quanh mình. Mẹ và dì tôi cũng là phụ nữ, họ cũng sẽ cảm thấy trống rỗng, ở độ tuổi này cũng sẽ có nhu cầu sinh lý mạnh mẽ. Nếu có được họ, tôi có thể giải quyết những vấn đề này mà không ảnh hưởng đến người khác, bỏ đạo đức và luân lý sang một bên. Đây chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?

Chị dâu, chuyện này chị cũng nên hiểu sâu sắc nhé! "

Phong Linh quay đầu lại và nhìn Phong Tân Di một cách nghiêm túc. 

Lúc này, Phong Tân Di đã phải động não sau khi trải qua cú sốc ban đầu. 

Nghĩ lại, nếu Phong Lăng thành công thì chuyện giữa cô và Phong Lăng cũng không cần thiết phải giấu giếm như thế. Mọi người đều giống nhau và không ai sẽ nói cho ai biết. 

Muốn thoái hóa thì chúng ta cùng thoái hóa nhé. Muốn điên thì cùng nhau điên nhé. 

Một khi đã có ý tưởng này, loại ý tưởng điên rồ đó không thể kiềm chế được lớn lên trong đầu Phong Tân Di. 

"Này, bây giờ tôi chỉ đang nói chuyện với bạn thôi. Rất có thể đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi."

Lúc này Phong Tâm Di mới bình tĩnh lại, bình tĩnh lại cảm xúc, bình tĩnh nhìn Phong Lăng: "Cái gì, không có tự tin?"

Nghe được chị dâu nói, Phong Lăng sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Phong Tâm Di. 

“Chị dâu, chị có ủng hộ em không?”

Phong Tân Di nhìn hai cơ thể trần trụi, sau đó mỉm cười tự giễu: “Thành thật mà nói, những người ngoài hành tinh như chúng ta luôn hy vọng được những người giống nhau công nhận. Tôi cũng hy vọng mối quan hệ của chúng ta có thể được người khác công nhận.

Đừng nói là người ngoài, ngoài em ra, Thanh Đại và mẹ em mới là những người thân thiết nhất của anh, anh vẫn rất mong được họ thừa nhận. May mắn thay cho Qingdai, cô ấy có tính tình mềm mỏng. Vấn đề duy nhất là mẹ của bạn. Nếu bạn có thể thành công, tôi rất muốn thấy điều đó xảy ra. "

Im lặng một lát, Phong Tâm Di trìu mến nhìn Phong Lăng: “Nếu anh là kẻ biến thái, tôi cũng sẵn lòng cùng anh làm kẻ biến thái.”

Phong Lăng nhìn chằm chằm Phong Tâm Ý hồi lâu, cuối cùng cười toe toét nói: “Sao tôi có chút cảm động?”

Phong Tân Di trợn mắt nhìn Phong Linh, tức giận nói: "Anh có nên cảm động không? Tôi sẵn sàng xuống địa ngục với anh vì một chuyện kinh hoàng như vậy. Anh nhất định phải cảm động."

"Có ai khác biết về điều này không?"

Phong Lăng sửng sốt một lát, hồi lâu sau mới do dự nói: "Tần Đạo Đạo!"

Khi nghe đến cái tên này, Phong Tân Di có chút tức giận. Anh ta dùng khuỷu tay đứng dậy, nhéo tai Phong Lăng, tức giận nói: "Được rồi! Đồ khốn kiếp, tôi đã chăm sóc cho cậu thật đáng tiếc. Trong lòng cậu, tôi không bằng con vixen đó phải không?"

Rõ ràng là Phong Tân Di thực sự rất tức giận và tàn nhẫn. 

"Không, lúc đầu tôi không để ý tới điều này, nhưng Tần Đạo Đạo đã chỉ điểm cho tôi."

"Này! Con khốn đó chắc chắn đã kiềm chế rất tốt."

Fengling không biết tại sao chị dâu lại có ác cảm với Tần Đạo Đạo như vậy. 

"Quên đi, đừng giận cô ấy."

Phong Tân Di buông tai Phong Linh ra, tức giận nằm xuống rồi dùng khuỷu tay chọc vào xương sườn của Phong Linh. 

"Quay lại và ôm tôi ngủ đi."

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của chị dâu, Phong Lăng mỉm cười, tắt đèn, quay người ôm chặt chị dâu vào lòng. 

Trong đêm tối, hai người dần chìm vào giấc ngủ khi nghe tiếng gọi nhau đều đều. 

——————

Ngày hôm sau, Phong Linh dậy sớm và bí mật trở về phòng khi xung quanh không có ai. Thành thật mà nói, cảm giác ngoại tình này khá thú vị. 

Khi bài tập buổi sáng kết thúc thì mặt trời đã mọc. Phong Lăng vừa lấy lại hơi thở đã nhìn thấy Lý Thanh Đại đang xách một chậu quần áo đi về phía phòng giặt. 

Phong Lăng thở ra một hơi khí đục, toàn thân cảm thấy thoải mái. Lúc này Lý Thanh Đại tình cờ đi tới trước mặt hắn, nhìn quần áo trong chậu, bao gồm cả quần áo của hắn và quần áo của Tưởng Uyển Thanh. 

"Mấy giờ rồi? Anh đang bận rồi." Phong Lăng nhìn Lý Thanh Đại, bất đắc dĩ nói. 

Người phụ nữ này luôn âm thầm cho đi ở những nơi người khác không thể nhìn thấy. Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể không khiến người ta đau lòng. 

Lý Thanh Đại nở nụ cười ôn hòa, nhẹ nhàng đáp: "Đã muộn rồi, bây giờ trong bếp có rất nhiều người, ta không thể nhúng tay vào. Lúc nào cũng nhàn rỗi khó chịu, không bằng tìm việc gì đó làm đi. Bệ hạ... Mẹ gần đây không tiện di chuyển, ta chỉ là vừa vặn chiếu cố cho nàng mà thôi."

Khi cô nói ra danh hiệu "Mẹ", Lý Thanh Đại bất giác đỏ mặt. 

Phong Lăng đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Gọi con là mẹ, con sẽ làm mẹ xấu hổ.”

Lý Thanh Đại ban đầu có lòng tự trọng thấp trước mặt Phong Linh, nhưng vì họ đã hòa hợp với cô trong khoảng thời gian này. 

Cảm giác tự ti đó đã dần biến mất. 

Bây giờ cô chỉ muốn yêu người đàn ông này một cách đúng mực. Đối với hành vi thân mật của Phong Linh ở nơi công cộng, Lý Thanh Đại cảm thấy ngọt ngào như kẹo. 

"Không, chỉ là ta gọi ngươi là Nương Nương lâu như vậy, bỗng nhiên thay đổi, không quen, sau này dần dần sẽ quen."

Giọng nói của Lý Thanh Đại luôn có vẻ mềm mại ngượng ngùng như vậy, khiến người ta đau lòng. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Phong Lăng tựa cằm lên vai Lý Thanh Đại, giọng điệu có chút áy náy. 

Lý Thanh Đại cười: "Cố gắng có ích gì? Tôi cảm thấy thoải mái hơn trước khi kết thúc. Tôi không khoa trương như vậy."

"Haha, đúng vậy, tôi đang tự phụ."

"Hả? Tôi không nói về bạn."

Lý Thanh Đại vội vàng giải thích. 

Ai có thể ngờ rằng trong thời gian lại có một cô gái thuần khiết như vậy. Dù đã lập gia đình và có con nhưng tâm hồn cô vẫn trong trẻo như suối núi, không chút tạp chất.

"Bô!" 

Phong Lăng không nói gì mà hôn thật mạnh vào đôi má mềm mại của cô, khiến Lý Thanh Đại ngượng ngùng. 

"Không, hiện tại là ban ngày, người khác đang nhìn."

"Người ở đâu đến? Cho dù có người, chúng ta cũng công khai công khai, người khác có thể nói cái gì?"

Phong Lăng bất cẩn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132

Đúng lúc này, trên lầu truyền đến một tiếng còi. Giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, Lý Thanh Đại đỏ mặt khi nhìn thấy Trương Tân nằm trên lan can trên lầu. 

“Tôi đi giặt quần áo trước.”

Lý Thanh Đại thì thầm với Phong Linh, như thể đang chạy trốn. 

"Hôn tôi và để bạn đi."

"KHÔNG."

"Vậy ta nhất định không thể để ngươi đi."

Nhìn thấy Phong Lăng hành động như lưu manh, Lý Thanh Đại cúi đầu, do dự hồi lâu, cuối cùng cũng thỏa hiệp. 

Anh ngẩng đầu lên, hôn lên khóe miệng Phong Lăng như một con chuồn chuồn, sau đó vùng ra khỏi vòng tay Phong Lăng và chạy thật nhanh. 

Phong Lăng chạm vào nơi Lý Thanh Đại hôn cô, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. 

Xoay người nhìn Trương Tín với nụ cười trên mặt, Phong Lăng tức giận mắng: “Anh không cảm thấy bóng đèn của mình quá sáng sao?”

"Haha! Trông tôi đen quá, sao có thể sáng được?"

Trương Tân cười một cách chân thành và nói một cách bất cẩn. 

"Anh, ngay từ đầu lẽ ra tôi không nên giúp anh. Gần đây anh ẩm ướt quá phải không?"

Phong Linh vừa cười vừa chửi, Trương Tân chuyển đến phòng Từ Nam sau đêm tiệc trại. Ở cái tuổi hung dữ nhất, tôi gặp phải người hung dữ nhất. Từ Nam và Trương Tân cũng sống một cuộc sống không biết xấu hổ. 

Những ngày gần đây, sắc mặt Hứa Nam rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, dường như trẻ ra rất nhiều. Trương Tân cũng tràn đầy năng lượng mỗi ngày và nụ cười trên khuôn mặt không bao giờ tắt. 

"Haha, anh Lăng, em không có dinh dưỡng như anh! Xung quanh anh có nhiều phụ nữ như vậy, người nào cũng đoan trang hơn người trước. Biết nhau tồn tại, có thể chung sống hòa bình, tôi thật ghen tị với người khác! Không giống con hổ cái đó trong nhà tôi, anh không biết đâu. Hôm qua tôi chỉ nói chuyện với những người phụ nữ khác, nhưng tối qua cô ấy lại chăm sóc tôi."

Trương Tín tuy rằng khóe miệng lộ ra cay đắng, nhưng trên môi tươi cười vẫn không ngừng, tựa hồ rất hưởng thụ loại cuộc sống này. 

Lúc này, sau lưng hai người vang lên một giọng nói vui tươi: "Này, chỉ cần nói vài câu với tôi là tôi sẽ thành hổ cái à?"

Giọng nói quen thuộc này khiến Trương Tân sợ đến mức quay đầu lại, xấu hổ sờ sờ gáy, khuôn mặt đen đủi xấu hổ và cười khúc khích tội lỗi.

"Giống như địa ngục!" 

Phải nói rằng tuy Hứa Nam lớn hơn một chút nhưng cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Tuổi thật của cô ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy trên khuôn mặt, và dáng người của cô ấy được giữ gìn rất tốt. Sự quyến rũ của một bà già là sự cám dỗ chết người đối với một tên trộm như Trương Tân. 

Hứa Nam mắng Trương Tín, sau đó cười rạng rỡ nhìn Phong Lăng: “Chào buổi sáng, anh Lăng.”

"Chị Nan, chào buổi sáng."

Trong trường hợp của họ, nếu danh hiệu "Anh Ling" không có từ "er" theo sau thì đó là danh hiệu tôn trọng hơn, và nếu thêm từ "er" thì đó là danh hiệu trìu mến hơn. 

Với tuổi của Hứa Nam, gọi anh ấy như vậy có vẻ không phù hợp. 

Lúc này Hứa Nam cũng tốt bụng trêu chọc: "Lăng ca vẫn là rất cường đại, Tô Tô một chút hạt tiêu, ngươi cũng có thể trị được."

Vừa nói, anh vừa mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Điều đó là cần thiết. Đây là nét quyến rũ cá tính của tôi."

Phong Lăng ưỡn ngực nói một cách kinh tởm. 

"Cười khúc khích! Nữ nhân nhiều như vậy, Lăng ca cần phải bình tĩnh một chút!"

Hứa Nam nói đùa. 

Từ Nam là một trong những người đầu tiên đến trang trại lợn cùng Triệu Yến, và mọi người sẽ pha một số trò đùa không ăn chay mỗi ngày. Fengling đã quen với việc này từ lâu và anh cũng thích cách hòa hợp này. 

Phong Lăng có chút hài lòng thở dài: "Này, chúng ta mạnh mẽ thì không thể làm gì được."

"Được rồi, các ngươi trò chuyện, ta đi phụ bếp trước." Nói xong nhìn Trương Tín, Hứa Nam đi về phía nhà hàng. 

Nhìn bóng lưng Từ Nam khuất dần, Phong Linh tinh nghịch nhìn Trương Tân. 

"Tsk! Trước đây tôi chưa từng thấy, nhưng bạn vẫn là một con gà mái!"

Trương Tín thản nhiên vặn lại: “Ngươi không hiểu nơi này vui vẻ.”

"Haha! Tôi thực sự không hiểu."

"Mà này, anh Ling, cô gái Tô Tố đó thực sự đã trở thành người phụ nữ của anh rồi à?" Trương Tân hỏi với vẻ mặt buôn chuyện. 

Phong Linh cũng không phủ nhận. Chỉ là anh ấy và Tô Tô không nói cho ai biết chuyện đó. Làm sao bây giờ mọi người đều biết về nó. 

"Ai đã nói với bạn?"

Trương Tín lộ ra một nụ cười chân thật: "Chuyện này còn cần phải nói sao? Người tinh tường đều có thể nhìn ra."

"Ha! Bạn có được coi là người sáng suốt không?"

"Được rồi! Từ Nam tối qua đã nói với tôi. Cô ấy nói tư thế đi lại của Tô Tố hôm qua có chút quái dị. Hơn nữa, nhìn cô ấy như vậy, cô không cần đoán đã xảy ra chuyện gì."

Trương Tân tặc lưỡi, sau đó giơ ngón tay cái lên với Phong Linh. 

"Tuyệt vời, đây là một cặp mẹ con!"

"A? Rõ ràng như vậy sao?" Phong Linh lắc đầu bất lực. 

"Không rõ ràng, rất rõ ràng."

"Bất quá ngươi yên tâm, sẽ không có người chỉ trích Lưu lão sư. Mọi người đều có thể sống đến bây giờ, rất nhiều chuyện đều bị bỏ qua, ta sẽ chỉ ghen tị với ngươi."

“Anh cũng ghen tị à?” Phong Linh mỉm cười hỏi. 

Trương Tân là anh trai tốt nhất của Fengling, và Fengling không phải là một vị thánh đạo đức, thậm chí là một người tốt. Nếu Trương Tân có ý định tìm một người phụ nữ khác, Fengling rất có thể sẽ ủng hộ. 

"Nói tôi không ghen tị thì không thực tế. Đàn ông chỉ có bấy nhiêu suy nghĩ thôi. Nhưng nghĩ lại thì hãy quên nó đi. Tôi khá hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình".

Trương Tân rất coi trọng vấn đề này. 

"Thật là một người đàn ông tốt!" Phong Lăng chân thành khen ngợi. 

Với khả năng của Trương Tân, sẽ dễ dàng tìm được nhiều phụ nữ hơn trong thế giới ngày tận thế này. Từ Nam là một phụ nữ thông minh. Ngay cả khi cô ấy biết về điều này, rất có thể cô ấy sẽ không nói gì. Cùng lắm thì cô ấy sẽ hờn dỗi. 

Fengling so sánh mình với Trương Tân, và ngay lập tức cảm thấy rằng cô thực sự đã tìm thấy một học viện đạo đức nam giới để nghiên cứu. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, Giang Thanh bước nhanh tới. 

"Tiểu Linh, ngoài cửa xông vào một đám người nói muốn chúng ta thu vào."

"Hả? Làm sao họ biết về trại của chúng ta?"

Phong Linh có chút bối rối. 

Giang Thanh đáp: "Ta nghe bọn hắn trước đó chúng ta trốn ở một cái tiểu xưởng, nhưng hai ngày trước tường thành đã bị tang thi chọc thủng, vốn có ba bốn trăm người, bây giờ chỉ còn lại hơn một trăm người. Chúng ta cũng đang trên đường trốn thoát, bọn họ vô tình phát hiện ra trại của chúng ta."

Phong Linh cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của Giang Thanh. 

Thời tiết hiện tại cũng vậy. Trời khô hạn nhiều ngày, mực nước sông Huân và sông Cảnh Thủy gần trại đã bắt đầu giảm. 

Cộng với nạn dịch châu chấu đang hoành hành, việc trại nuôi sống hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người trong thời gian ngắn không có vấn đề gì. 

Nhưng một khi nạn hạn hán và nạn châu chấu cứ tiếp diễn như thế này thì nguồn tài nguyên chắc chắn sẽ thiếu hụt. 

"Chúng ta trước đi ra ngoài nhìn xem! Trương Tín, đi gọi Triệu Viêm bọn người đi."

"Được rồi!"

Trương Tân đáp lại và chạy lên lầu. 

Phong Linh đứng dậy và đi về phía lối vào trại. 

Vừa bước ra khỏi cổng, Fengling đã nhìn thấy ba hoặc hai chiếc xe buýt và một nhóm người rất lớn, bao gồm cả nam, nữ, già trẻ. Hầu như tất cả mọi người đều dính đầy máu đỏ sậm, Phong Lăng nhìn thoáng qua có thể biết đó là máu tang thi. 

Hầu như tất cả những người này đều mang vẻ mặt mệt mỏi và nhìn Phong Lăng đầy mong đợi. 

Người cầm đầu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 1,8 mét, khuôn mặt thẳng, dáng người cao lớn, dáng người cao lớn, trên thắt lưng có một khẩu súng lục. 

"Anh ơi, anh là người phụ trách ở đây phải không?"

Khuôn mặt chữ Hán tiến về phía trước vài bước, nhìn Phong Lăng, mỉm cười hỏi, trong mắt có chút nghi hoặc. 

Phong Lăng gật đầu, bình tĩnh hỏi: “Ngươi đến từ huyện Tuần Hoa ở đâu?”

Vừa rồi Fengling quan sát nhóm người và phát hiện bên trong có vài người mặc đồng phục của một nhà máy điện tử. Nhà máy điện tử đó nằm ở huyện Tuần Hoa, một nhà máy điện tử nổi tiếng. 

Quận Huân Hoa không xa cũng không gần, cách đây chưa đầy hai trăm km. 

Người đàn ông gật đầu rồi tự giới thiệu: “Tôi tên Thạch Lỗi, tôi đã xuất ngũ.”

Sau đó, hắn liếc nhìn đám người phía sau, cười khổ nói: “Anh ơi, chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta đang ở tốt trong nhà máy đó, nhưng ai biết rằng thây ma đã biến đổi đến mức trông giống như một người khổng lồ. Ngay cả những bức tường của nhà máy cũng có thể sụp đổ. Trong số hơn 400 người chúng tôi, chỉ có một số ít người trốn thoát.

Chúng tôi đã tìm kiếm nhiều nơi trong hai ngày qua, nhưng không nơi nào an toàn. Hôm nay chúng tôi vô tình tìm thấy chỗ của bạn. Tôi cũng mong các anh có thể nhận chúng tôi vào. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không sống ở đây một cách vô ích đâu. Chúng tôi có thể làm bất kỳ loại công việc. Nếu bạn có bất kỳ nhiệm vụ nguy hiểm nào, bạn có thể giao chúng cho tôi. "

Phong Lăng không trả lời câu hỏi của anh mà nhìn khẩu súng lục trên thắt lưng. 

“Anh lấy khẩu súng đó từ đâu thế?”

Thạch Lỗi cúi đầu nhìn khẩu súng bên hông, sau đó rút nó ra. 

"Lúc tang thi bộc phát, tôi mang theo một nhóm người đi ra ngoài GAJ. Súng trường vẫn còn một ít, nhưng đạn đã hết, súng lục chỉ còn lại một ít đạn. Nhờ những khẩu súng này, chúng ta cũng không còn lại một nửa."

Thạch Lỗi nhìn đám người cầm 95 khẩu súng trường phía sau Phong Lăng, trong mắt có chút hâm mộ, đồng thời cũng nhìn Phong Linh Cao.

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Phong Linh có thể trở thành người lãnh đạo ở độ tuổi trẻ như vậy và cấp dưới của anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy chắc chắn không phải là một người bình thường. 

Lúc này, Trương Tân và Triệu Yến cũng bước ra ngoài. 

Phong Lăng liếc nhìn Triệu Nhan, cười hỏi: "Lão Triệu, ngươi thấy thế nào?"

Phong Linh trong lòng đã có kế hoạch của mình, nhưng hắn vẫn phải tôn trọng ý kiến ​​của người khác. 

Triệu Nham hướng Phong Lăng đi mấy bước, suy nghĩ một chút rồi thấp giọng nói: "Phong huynh, ta đề nghị những người này ở lại. Chúng ta có đủ súng ống đạn dược, nhưng lại thiếu nhân lực. Chỉ cần cẩn thận với những người này là được."

Triệu Yến cũng đã cân nhắc kỹ lưỡng trước khi đưa ra đề nghị này. 

Trong tương lai, zombie sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và trái tim của con người sẽ ngày càng độc ác hơn. 

Cho dù bạn đang đối phó với thây ma hay những kẻ có động cơ thầm kín, việc tăng cường sức mạnh của bạn chính là chìa khóa. 

Về phần tài nguyên, theo Triệu Viêm xem ra, vấn đề này không lớn. 

Phong Lăng quay đầu nhìn Thạch Lỗi, nhìn đám người hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Các ngươi có thể ở lại đây, nhưng phải giao súng ra."

Trong mắt Thạch Lỗi hiện lên một tia do dự. Trong thời điểm tận thế này, khẩu súng trong tay anh có thể mang lại cho anh cảm giác an toàn vô cùng. Tuy nhiên, sau khi suy đi nghĩ lại, Thạch Lỗi quay người ra hiệu cho những người có súng trong đội giao súng ra. 

Tổng cộng có sáu khẩu súng ngắn được thu thập, với chưa đến một trăm viên đạn. Phong Linh chỉ liếc nhìn họ một cách nhẹ nhàng. 

Những khẩu súng và viên đạn này có thể là báu vật đối với Thạch Lỗi, nhưng đối với Fengling, chúng thực sự không đáng kể. 

"Được rồi, mọi người vào đi! Xe cũng đang tới."

Nói xong, Phong Linh chào, và cánh cổng trại từ từ mở ra. 

Hơn 100 người bước vào cổng trại, nhìn thấy các đội được huấn luyện bài bản với đạn thật, nhìn những bức tường cao và dày. Họ cảm thấy có chút an toàn và có chút bất an. 

Lúc đó đang là giờ ăn sáng ở trại, mùi thơm thoang thoảng khiến những người đói này phải nuốt khan vài lần, đặc biệt là trẻ nhỏ. 

Trương Tân đưa nhóm người này đến khu vực nhà tù và sắp xếp chỗ ở. Phong Linh cũng yêu cầu đầu bếp nấu một bữa ăn đơn giản cho hơn một trăm người này. 

Sau khi mọi người trong trại ăn sáng xong, Phong Lăng dẫn mọi người vào. 

Nhìn cơm trắng bốc khói, rau tươi, thậm chí cả thịt trên bàn. Đôi mắt của cả nhóm đột nhiên mở to. 

Trong thời gian họ ở nhà máy điện tử, do mất điện nên tủ lạnh trong nhà hàng của nhà máy đã mất chức năng, nguyên liệu đựng trong đó cũng bị hư hỏng. 

Sau đó, Thạch Lỗi tổ chức một nhóm người mỗi ngày ra ngoài tìm kiếm vật tư, rau củ, thực phẩm. 

Lúc đầu, có một số lợi ích. Sau này, lũ zombie ngày càng mạnh hơn nên chúng không thể đi đến nhiều nơi và những thứ chúng thu được ngày càng ít đi. 

Sau đó, nạn châu chấu bùng phát, lương thực ngày càng ít đi. Thật tốt khi có thể lấp đầy dạ dày của chúng tôi. 

Còn rau và thịt, đó đơn giản là một thứ xa xỉ. 

Trước khi bắt đầu bữa ăn, Phong Linh giải thích các quy định của trại, trong đó có một số cảnh báo nghiêm khắc. Về vấn đề phân bổ nguồn lực trong trại cũng như cơ chế thưởng phạt đều được thảo luận chi tiết. 

Trong trại, ngoại trừ Tô Tô gây ra một số rắc rối, những người khác trong trại đều rất hòa đồng. Phong Linh rất hài lòng với tình hình hiện tại và anh không muốn bất cứ ai phá hoại hòa bình. 

Nói xong, Fengling lại hỏi: “Những ai đã từng làm nhân viên y tế, kỹ sư, thợ sửa ống nước. Tóm lại, nếu các bạn cảm thấy nghề nghiệp của mình có thể sử dụng được thì hãy đứng lên.”

Những người bên dưới nhìn nhau một lúc. Im lặng hồi lâu, một người phụ nữ trung niên cuối cùng cũng đứng lên trước, đôi mắt trông rất tao nhã. 

"Tôi tên Phong Miêu, trước đây tôi là bác sĩ hô hấp ở bệnh viện số 1 Hoa Dương."

“Khoa hô hấp?” Phong Linh ngay lập tức bị thu hút bởi điều này. 

"Có nghiên cứu nào về virus zombie này không?"

Phượng Miểu bất đắc dĩ lắc đầu: "Trước khi virus biến dị, chúng ta đã nghiên cứu rất nhiều, sau khi vắc xin ra đời, virus cũng đã được khống chế. Lúc đó ta còn tưởng rằng sự việc đã xong, không ngờ lại phát triển đến mức như bây giờ."

"Được rồi! Từ bây giờ cậu có thể làm việc ở bệnh xá! Lương sẽ theo đó mà tăng lên."

Nghe vậy, trong đám người xôn xao. Họ không ngờ rằng những tài năng đặc biệt sẽ có lợi ích cao hơn.

Lúc này, những người bên dưới lần lượt đứng dậy, làm gì cũng được. 

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Sau lần lựa chọn cuối cùng, cô chọn ra hai y tá, một chuyên gia nông nghiệp và một số người khác hầu như không thể sử dụng được. Phong Linh cũng tăng nhẹ lương cho phù hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133

Cuối cùng, Phong Linh nhìn Thạch Lỗi, chỉ vào Giang Thanh và nói: "Sau này, bạn nên đi theo anh ấy trước!"

Sau đó, Fengling nói với mọi người: “Tất cả nam giới, từ mười sáu tuổi trở xuống, dưới sáu mươi tuổi, từ nay về sau phải tham gia huấn luyện hàng ngày. Nếu thực hiện tốt sẽ trực tiếp gia nhập lực lượng an ninh và được hưởng đãi ngộ cao hơn. Những người khác ít nhất phải học cách sử dụng súng. Khi bắt đầu huấn luyện hàng ngày, súng và đạn dược sẽ được phân bổ đồng đều, sau khi huấn luyện sẽ được thu thống nhất.”

Sau khi bạn học cách sử dụng súng, trong trại sẽ có nhà kính và chuồng chăn nuôi. Bạn có thể cần phải ra ngoài để thu thập vật tư hoặc mở rộng trại trong tương lai. Hoàn thành nhiệm vụ tương ứng sẽ nhận được phần thưởng tương ứng.

Còn người già, trẻ em cũng có thể đến giúp đỡ trong thời gian bình thường. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể liên hệ với người phụ trách có liên quan. Chúng tôi sẽ cung cấp hỗ trợ nhất định trong phạm vi hợp lý.

Nhưng trước tiên hãy nói về chuyện này, hãy làm những gì nên làm, không giở trò và không có ý đồ xấu.

Nếu bạn thực sự không muốn ở lại, hãy ra ngoài và rời đi.

Đây không phải là một xã hội được cai trị bởi pháp luật. Nó làm tôi bực mình. Tôi sẽ cho bạn hiểu cuộc sống còn tệ hơn cái chết.

Được rồi, bây giờ chỉ vậy thôi, hãy làm việc của riêng bạn. Hãy ăn đi! "

Nói xong, Phong Linh rời khỏi nhà hàng.

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phong Linh rời đi. Hầu hết họ đều lớn tuổi hơn Phong Linh, nhưng họ cảm nhận được cảm giác áp bức mạnh mẽ từ Phong Linh.

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Fengling, họ đã hoàn toàn yên tâm.

Nhóm người này rất biết ơn Chúa vì đã có thể sống sót cho đến bây giờ. Họ rất hài lòng khi bây giờ có thể sống ở một nơi an toàn như vậy.

Vốn tưởng rằng quy củ nơi này nghiêm khắc như vậy, nhưng xét theo ý đồ của Phong Linh, chỉ cần giữ mình, bọn họ có thể sống tốt. Điều này khiến nhiều người nhất thời cảm thấy ảo tưởng.

“Tại sao tôi lại cảm thấy ở đây thoải mái hơn ở công ty trước đây? Tôi đã quen làm việc với gia súc, ngựa và động vật. Tại sao bây giờ tôi luôn cảm thấy mình mắc nợ điều gì đó?"

Ai đó dưới lòng đất đã làm một trò đùa tự ti.

"Anh thật xấu tính!" người bên cạnh tôi nói đùa.

"Ha ha! Nhưng những người trong trại này thực sự có năng lực. Tôi không biết họ lấy vũ khí ở đâu. Họ thậm chí còn có nhà kính và chăn nuôi. Ôi, nó giống như một thiên đường vậy."

"Đúng vậy, nhưng điều khiến tôi tò mò là thủ lĩnh của họ còn quá trẻ. Tôi nghĩ anh ấy chỉ mới ngoài hai mươi thôi!”

"Thủ lĩnh của họ là ai? Đó là thủ lĩnh của chúng tôi."

"Mặc dù bị nghi ngờ là đang nịnh nọt tôi nhưng quả thật bạn nói đúng."

"Các anh hùng đã xuất hiện trong thời kỳ khó khăn kể từ thời cổ đại. Tuổi tác chưa bao giờ là rào cản. Bạn không thấy rằng tất cả cấp dưới của anh ta đều vâng lời anh ta sao? Anh ấy hẳn phải là một người có năng lực”.

"Đúng vậy!"

Sau khi trải qua tốc độ sinh tử cùng thây ma, trải qua nỗi lo lắng vô tận, giờ đây họ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhóm người cũng thoải mái, đùa giỡn và trò chuyện trong khi ăn.

Sau khi ra khỏi nhà hàng, đi xuống tầng dưới ký túc xá, Phong Linh nhìn thấy bóng dáng bình yên của Lý Thanh Đại.

"Anh còn chưa ăn mà! Khi con chuẩn bị đồ ăn cho mẹ, con đã đưa cho mẹ một phần. Đi ăn đi!"

"Ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự quên mất. Bây giờ tôi cảm thấy trống rỗng trong bụng”.

Lý Thanh Đại ôn nhu mỉm cười, sau đó hỏi: “Sau này nhóm người của bọn họ có ở lại đây không?”

"Ừ!" Phong Lăng gật đầu, sau đó nói: “Thành thật mà nói, trước đây tôi không muốn có quá nhiều người trong doanh trại. Khi có nhiều người thì sẽ có nhiều thứ hơn và tôi sợ rắc rối. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, cuộc đời này còn dài, con người luôn là động vật có tính xã hội. Một nền văn minh không có con người không phải là một nền văn minh”.

"Sao bạn không để nhà kho cho người khác? Tôi sợ mình không thể xử lý tốt được." Lý Thanh Đại thấp giọng nói.

Phong Lăng nhẹ nhéo má Lý Thanh Đại, nhẹ giọng nói: “Không phải còn có chị dâu sao? Cậu là người tôi tin tưởng nhất, đừng sợ."

Lý Thanh Đại do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu. Trước kia người ít nên cô không cảm thấy áp lực gì, nhưng bây giờ người ngày càng nhiều, cô lo mình không đủ năng lực sẽ gây phiền toái cho Phong Lăng.

Khi họ đến nhà Giang Vạn Thanh, Giang Vạn Thanh vừa ăn xong và đang lau môi một cách tao nhã bằng khăn giấy.

Phong Lăng nhìn mắt cá chân bị thương của mình, đi tới, quỳ xuống, nhẹ nhàng nhấc bàn chân ngọc lên, sau đó nhéo vào mắt cá chân vài cái.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thấy khỏe hơn chưa?” 

Cảm nhận được sự quan tâm của con trai, Tưởng Uyển Thanh không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng đáp: “Có thần y như ngươi thì sao?”

“Đúng vậy, xem ra tôi đã kế thừa di sản của ông nội.” Phong Lăng không biết xấu hổ nói.

"Bạn có thể leo dọc theo cột. Đừng nghèo. Thức ăn sắp nguội rồi. Chúng ta ăn trước nhé!” 

Giang Vãn Tình dùng khăn giấy lau đũa rồi đưa cho Phong Lăng.

Nghe thấy mùi thơm của đồ ăn, Phong Lăng càng cảm thấy đói hơn, một cơn gió thổi bay hết đồ ăn trên bàn.

Nhìn dáng vẻ ăn uống của Phong Lăng, trong mắt Giang Vãn Tình không có chút trách móc nào, ngược lại nhìn hắn đầy yêu thương.

" Ợ! Đầy đủ quá!"

Phong Lăng ợ lên.

Lúc này, Giang Vãn Tình lấy ra một chiếc khăn giấy, cầm bằng tay không, cẩn thận lau khóe miệng cho Phong Lăng.

Nhìn khuôn mặt của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, Phong Linh không khỏi thở dài, khuôn mặt này thực sự rất tuyệt.

Như được Chúa ban phước, dù đã gần bốn mươi tuổi mà làn da vẫn căng mọng như vậy, không hề có nếp nhăn ở khóe mắt, nếp nhăn mũi hay nếp nhăn trên trán.

"Những người đến buổi sáng đã ổn định chỗ ở chưa?" Giang Vạn Thanh nhẹ nhàng hỏi trong khi Phong Linh đang đắm chìm trong vẻ ngoài vô song của mẹ cô.

"Được rồi, thực ra không có sắp xếp gì cả. Chúng tôi chỉ sắp xếp chỗ ở và một số nội quy của trại thôi."

"Vậy thì tốt, mọi chuyện hãy cẩn thận và đừng bao giờ tin lời người khác nói. Điều quan trọng nhất là đừng bao giờ để người khác nghĩ rằng bạn là người dễ nói chuyện. Nhiều khi, tư thế và tư thế cơ thể là cần thiết. Đây không phải là khoe khoang nhưng nó có thể khiến người khác tôn trọng các quy tắc hơn. Càng có nhiều người thì việc thể hiện tầm quan trọng của các quy tắc càng quan trọng hơn."

Giang Vạn Thanh giống như một giáo viên, kể lại trải nghiệm cuộc sống của mình mà không hề có chút gượng ép trước mặt cấp dưới.

"Còn nữa, làm cấp trên, không cần tàn nhẫn, nhưng thủ đoạn nhất định phải cứng rắn. Nói thẳng ra, bạn là người xa lạ với những người này. Bạn là ân nhân của họ nếu bạn để họ ngủ yên trong một đêm. Nếu có những người không biết phải làm gì thì đó là kẻ vô ơn. Đối với những người như vậy, chỉ cần giết họ. Không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào.

Nếu đội này muốn tiến xa, mọi lựa chọn bạn đưa ra đều rất quan trọng. "

Phong Linh lắng nghe rất cẩn thận và anh nhớ tất cả những gì mẹ anh nói.

"Được rồi, ngươi lớn rồi, nói nhiều sẽ khó chịu. Hãy sử dụng bộ não của bạn nhiều hơn cho mọi việc."

“Mẹ, chỉ cần mẹ nói, con đều thích nghe. Vì cái gì sẽ làm phiền ngươi?" Phong Lăng khen ngợi.

"Mẹ của bạn không phải là một trong những cô bé đó. Ngươi tốt nhất nên giữ lời với bọn họ!" Tưởng Uyển Thanh tức giận nói.

Phong Lăng nhún nhún vai, sau đó nói: “Ồ! Nhân tiện, mẹ ơi, hôm qua con về quê, có mang theo những chiếc kim bạc của ông nội. Sau này ta sẽ giúp ngươi dùng kim bạc kích thích huyệt đạo."

"Không sao đâu, mấy năm nay tôi bận quá, tay nghề của tôi thực sự kém cỏi."

Fengling không biết nhiều về một số phương pháp chữa bệnh. Nhưng hắn quen thuộc với kim bạc châm cứu.

Khi lớn lên, ông nội cứ vài ngày lại dùng những chiếc kim bạc để kích thích các huyệt đạo của ông nhằm điều hòa lượng dương dư thừa trong cơ thể. Phong Linh đã quen thuộc với những huyệt đạo đó.

Cái gọi là Khí là một thứ rất bí ẩn. Sự hiểu biết của người bình thường về khí có thể chỉ giới hạn ở hơi thở.

Nhưng đối với những người luyện võ quanh năm như Phong Linh và Giang Vạn Thanh, Khí chứa đựng rất nhiều thứ. Việc duy trì sự sống phụ thuộc hoàn toàn vào nó, chẳng hạn như năng lượng tinh chất, năng lượng dịch cơ thể, năng lượng nước và ngũ cốc, năng lượng hô hấp, v.v.

Khi người luyện võ thiền định, khí vận chuyển khắp các tầng trời, được chia thành các tầng trời nhỏ và tầng trời lớn.

Tiểu Sở Thiên có nghĩa là nội khí bắt đầu từ Hạ Đan Điền, đi lên ngược với Du Kinh, đi xuống dọc theo Kinh Mạch Nhâm, và đi qua Thái Lô và Gia Kỉ. Có ba lối đi với gối ngọc, ba đan điền trên, giữa và dưới và cầu chim ác là trên và dưới. 

Đại Chu Thiên là tám kinh phi thường và mười hai kinh chính của cơ thể con người. 

Mỗi người sinh ra đã khác nhau, kinh mạch và huyệt đạo cũng khác nhau một cách tự nhiên. Đối với hầu hết mọi người, luôn có một số kinh mạch và huyệt bị tắc nghẽn hoặc bị thu hẹp, dẫn đến khí bên trong lưu thông kém.

Đối với thể loại trong tiểu thuyết võ hiệp, kinh mạch được mở ra bằng nội lực. 

Fengling cũng đã hỏi ông nội của cô khi cô còn nhỏ, và ông nói rằng tất cả chỉ là điều vô nghĩa. 

Chúng ta đừng nói về việc bạn có nội lực hay không. Cho dù có làm vậy thì kinh mạch của bạn cũng không bình thường, làm sao có thể quen được với nội lực sâu thẳm. 

Về phần kinh mạch nào trong cơ thể con người bị tắc nghẽn, người khác khó có thể cảm nhận được bằng trực giác. Trong nhiều trường hợp, ngay cả bản thân mình cũng khó có thể cảm nhận được điều đó. 

Nội lực kế thừa từ gia tộc Phong Hùng Châu là sự kết hợp các kỹ thuật châm cứu đặc biệt của tổ tiên. Bốn mươi tám chiếc kim được cắm vào nhau để anh ta có thể tìm ra vấn đề nằm ở đâu. 

Cuối cùng, các kỹ thuật đặc biệt được sử dụng để kích thích liên tục và cuối cùng đạt được hiệu quả mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 134

Người ta nói người giàu võ thì nghèo văn hóa. Từ xưa đến nay, thể chất của người luyện võ chỉ là một khía cạnh. Phương pháp huấn luyện quan trọng hơn cũng cần sự hỗ trợ của các loại thuốc và đá. 

Fengling thật may mắn khi được sinh ra trong một gia đình như vậy. Ông nội của anh thông thạo cổ y và võ thuật, điều này đóng một vai trò quan trọng đối với anh. 

Nếu Fengling sinh ra trong một gia đình bình thường, sau khi bị con rắn lạ đó cắn, sẽ khó có thể sống sót chứ đừng nói đến việc phát triển kỹ năng như vậy. 

Vốn dĩ Phong Lăng còn có chút bối rối không biết làm thế nào để yêu cầu mẹ cởi quần áo cho cô. Để châm cứu, cô ấy không thể thực hiện khi vẫn mặc quần áo.

Không ngờ Giang Vãn Tình lại lên tiếng trước, giọng điệu rất bình tĩnh: "Đi đóng cửa lại!"

"Ồ!"

Phong Linh trả lời và đi về phía cửa. 

Khi anh đóng cửa lại và quay lại, Giang Vạn Thanh đã cởi bỏ phần thân trên và chỉ mặc một chiếc áo ngực màu tím. Cô nằm ngửa trên giường, để lộ tấm lưng phẳng lì và mịn màng. 

Tốc độ cởi quần áo của cô khiến Phong Lăng phải ngạc nhiên một lúc. 

Theo quan điểm của Giang Vạn Thanh, không có bệnh gì mà không chữa trị. Sau khi nhận ra sự chuyên nghiệp của Phong Linh trong lĩnh vực này, cô không còn gì phải xấu hổ nữa. Hơn nữa, anh là con trai của cô nên không có gì phải xấu hổ. 

Giang Vạn Thanh có khí chất của một đứa trẻ trên thế giới và không quá khoa trương. 

Tuy nhiên, Phong Linh dù sao cũng không phải là bác sĩ. Anh ta chỉ tình cờ biết đến kinh lạc, tâm hồn anh ta không bình tĩnh như vậy. Hơn nữa, ý định của anh ta ngay từ đầu đã không thuần khiết. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Giang Vạn Thanh khỏa thân như vậy. Mặc dù chỉ để lộ phần thân trên nhưng cô vẫn mặc đồ lót. 

Nhưng nhịp tim của Phong Linh vẫn không có động lực. Những đường cong tuyệt đẹp, làn da Saixue trắng nõn, vòng eo thon gọn nhưng đầy uy lực và chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và thanh tú đều khiến Phong Linh mê mẩn. 

Phong cảnh thì đẹp, nhưng việc kinh doanh còn quan trọng hơn. 

Phong Lăng bình tĩnh lại, điều chỉnh hơi thở, sau đó lấy cây kim bạc ra, ngâm trong rượu rồi đi đến bên giường. 

Ngửi thấy mùi thơm nhẹ trên người Giang Uyển Thanh, nhìn dây đai trên lưng ngọc và hàng cúc sau lưng, Phong Lăng chợt có cảm giác muốn cởi trói. 

Sau khi bình tĩnh lại, Phong Linh nói: "Mẹ, để con giúp mẹ xoa bóp ba huyệt: Naweilu, Jiaji và Yuzhen."

"Vâng."

Giang Vãn Tình gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn Phong Lăng, ngập ngừng nói: “Vệ Lục... còn cần cởi quần à?”

"Ừm... tôi chắc chắn cần nó!"

Phong Linh đã cố gắng tỏ ra bình tĩnh và không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào với động cơ thầm kín.

Giang Uyển Thanh do dự một lát, quay đầu lại, sau đó đưa tay xuống bụng, hông hơi nâng lên, cởi cúc phía trước, kéo quần xuống một chút. 

Cho dù với tính tình không tự nhiên của Giang Uyển Thanh, lúc này cô vẫn cảm thấy có chút không tự nhiên. 

Tuy không biết gì về châm cứu nhưng cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ và có hiểu biết tương đối rõ ràng về các huyệt đạo trên cơ thể con người. Bé biết rằng xương cụt nằm ở điểm giữa giữa đầu xương cụt và hậu môn.

Nếu muốn xoa bóp và châm cứu phần đuôi, phần lớn mông của cô sẽ bị Phong Lăng tiếp xúc, khiến cô có cảm giác có chút chật chội. 

Cũng may lúc này nàng đang cúi mặt xuống, Phong Lăng không thấy được vẻ xấu hổ và xấu hổ trên mặt nàng.

Giang Uyển Thanh chỉ hơi kéo quần xuống một chút, chiếc quần lót màu tím vẫn còn nguyên vẹn. 

"Đây là... mời tôi tới à?"

Phong Lăng âm thầm suy đoán.

Nhìn mẹ đang nằm trên giường, Phong Lăng không hỏi gì. Anh không thể yêu cầu một điều như vậy.

Phong Lăng bình tĩnh hít sâu vài hơi, sau đó cởi giày, leo lên giường, ngồi lên đùi Giang Vãn Tình. 

Cái gọi là thực lực lãnh đạo sai lầm, khí chìm trong đan điền. Cổng đuôi ở giữa, thần ý rõ ràng. Trung tâm Baihui được kết nối trong một hơi thở. 

Ba điểm ở phía sau cơ thể con người: Thái Lộ, Giáp Kỷ và Gối Ngọc là những mắt xích vô cùng quan trọng trong vòng tuần hoàn nhỏ của trời và đất. 

Châm cứu được bổ sung bằng cách xoa bóp. Phong Hùng Châu đã bị Phong Linh chọc vô số lần kể từ khi anh còn nhỏ. Phong Linh không còn quen thuộc với những điều này. 

Kỹ thuật xoa bóp nhất định phải lên xuống, cho nên để thuận tiện, Phong Lăng chỉ có thể cưỡi lên khuỷu chân của Giang Uyển Thanh trong tư thế này, chính là điều hắn muốn. 

Theo Feng Xingzhou, các phương pháp luyện tâm của tổ tiên của gia đình Feng được kết hợp từ nhiều gia đình, trong đó có một số phương pháp luyện tập Thái Cực Quyền. Dù Phong Linh đang đi trên con đường khốc liệt nhưng cơ thể con người phải cân bằng âm dương. 

Lúc này Phong Lăng cũng nghĩ tới lời ông nội đã nói với mình từ lâu. 

“Nhiều người chỉ tập quyền mà không biết vận khí, vận động cơ thể, tập trung khí để mềm. Điều đó giống như một Đạo sĩ không biết thăng thanh, giảm đục, trẻ hóa già, chỉ là danh nghĩa thôi, không có ích lợi gì.

Cái gọi là thân thể đứng phải tập trung, thẳng đứng, thoải mái và được hỗ trợ từ cả tám phía. Đây chính xác là kỹ năng của cổng đuôi để căn giữa và thẳng đứng. Chỉ khi thần khí lên tới đỉnh đầu, đầu rũ xuống thì toàn thân mới nhẹ nhàng linh hoạt, tóc sẽ mọc ra từ trong tim. "

Ở cửa đuôi, chính khí xuyên thấu đỉnh đầu, toàn thân nhẹ nhàng linh khí. 

Nó được gọi là Weilu, là xương cùng ở đuôi, nằm ở phần dưới của cơ thể con người. 

Đỉnh đầu được gọi là đỉnh của cơ thể con người. 

Ví dụ, nếu xương cụt và xương cùng của một người được đặt ở giữa và thẳng hàng, linh hồn của họ có thể chạy thẳng qua đỉnh đầu từ dưới lên trên. 

Từ xa xưa, việc tu luyện và thiền định luôn bao gồm việc ngồi thẳng. Bởi vì lúc đó, từ trên đỉnh đầu tôi. Từ thân đến đáy chậu luôn hình thành một đường thẳng đứng gọi là “đường trên và đường dưới”. 

Cái gọi là “trung tâm Baihui được kết nối với một khí” bởi vì Baihui ở trên đỉnh đầu và trung tâm ở bụng dưới dưới rốn, đó là Dantian. Khí trong đan điền có thể đi qua xương cụt và xương cùng. 

Khí từ cổng đuôi chảy qua gối ngọc trên jiaji trực tiếp qua quả cầu bùn. Điều này được gọi là khí thanh lọc ba đường. 

Nghĩa là, Weilu là đường chuyền đầu tiên của Xiaguan, Jiaji là đường chuyền thứ hai của Trung Quan, và Yuzhen là đường chuyền thứ ba của Thượng Quan. 

Khi Feng Ling còn là một đứa trẻ, Phong Hùng Châu đã truyền cho anh những điểm chính và phương pháp thở của toàn bộ cơ thể, để ý thức, hơi thở và chuyển động của anh có thể được tích hợp chặt chẽ, đồng thời anh phải chú ý đến sự linh hoạt, mạch lạc và phối hợp, để đạt được trạng thái thống nhất tuyệt vời giữa hình thức và tinh thần. 

Phong Lăng không có hỏi Giang Vãn Tình. Cô cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh rồi dùng hai tay nhẹ nhàng kéo quần lót xuống một chút, vừa đủ để lộ mông chứ không để lộ hậu môn. 

Phong Lăng rất muốn đi xem phong cảnh nơi đó, nhưng anh biết đi quá xa cũng không đủ, hành động quá nhiều sẽ khiến Giang Uyển Thanh cảnh giác. 

Hành động đúng lúc này sẽ khiến Khương Uyển Thanh yên tâm hơn, khiến cô từ từ chìm vào bẫy của Phong Lăng một cách vô thức. 

Giang Vãn Tình lúc này quả nhiên thở phào nhẹ nhõm. Dù đang đối mặt với con trai ruột của mình và vẫn làm những việc nghiêm trọng như vậy nhưng cô vẫn luôn cảm thấy xấu hổ khi vạch trần lỗ đít của mình. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra Phong Lăng chỉ kéo quần lót của cô xuống một chút và không để lộ hậu môn. 

Ngay sau đó, Giang Vãn Tình chú ý tới một đôi bàn tay to nhẹ nhàng nắm lấy mông cô, dùng hai ngón tay cái ấn vào mông cô rồi từ từ đẩy lên đẩy xuống. 

Lúc này trong lòng Giang Vãn Tình có một loại cảm giác khác lạ. Cả đời cô chỉ trải qua cùng một người đàn ông với Phong Tân, và sự thân mật giữa hai người thực sự rất hạn chế. Về cơ bản, Giang Vạn Thanh làm việc đó với thái độ hoàn thành nhiệm vụ và gần như khó có thể tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Mông của phụ nữ nhạy cảm hơn nhiều so với nam giới. 

Giang Uyển Thanh nhiều năm trống rỗng lại bị Phong Lăng tóm lấy như thế này. Hai ngón tay cái đó vẫn còn dính chặt vào mông cô, càng nhạy cảm hơn. Với sự xoa bóp nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ như vậy, Giang Vạn Thanh xấu hổ khi phát hiện ra cơ thể trống rỗng nhiều năm của mình lại thực sự có phản ứng. 

Dần dần, Phong Lăng phát hiện thân thể mảnh dẻ của Tưởng Uyển Thanh vẫn đang run rẩy, hai chân dường như bị siết chặt hơn một chút.

Phong Linh cảm thấy vui vẻ. Anh tin chắc rằng chỉ cần anh có thể từ từ khơi dậy ham muốn bên trong của mẹ mình thì cơ hội của anh sẽ ngày càng lớn. 

Giang Vạn Thanh không phải là loại phụ nữ tuân theo các quy tắc. Có lẽ cô ấy sẽ xem nhẹ đạo đức và đạo đức thế tục hơn. 

Sau khi nhận thấy những chuyển động nhỏ bất thường của cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình, Phong Linh dùng lực mạnh hơn một chút trên tay, hai ngón tay cái của anh tiến sâu hơn một chút. Chỉ cần gần hơn một chút, ngón tay của anh có thể chạm vào hậu môn mỏng manh của mẹ. Tuy nhiên, Phong Linh vẫn nắm chặt chiếc cân và liên tục nán lại hậu môn. 

Hai lòng bàn tay ôm lấy cặp mông thanh tú cứng hơn một chút, thậm chí trong quá trình còn thực hiện một số động tác véo. 

Khoảng ba bốn phút sau, Phong Lăng miễn cưỡng đưa tay lên trên, hai tay nắm lại, đặt hai nắm đấm vào hai bên cột sống của Tưởng Uyển Thanh, dùng hai ngón tay cái xoa bóp mười bảy huyệt của Gia Cát. 

Cơ thể thanh tú của Giang Vạn Thanh không mềm mại như chị dâu của cô, Lý Thanh Đại, Thầy Liu và Tần Diêu Diêu. Hông và eo của cô săn chắc và khỏe khoắn hơn. 

Điều này cũng liên quan đến việc Giang Vạn Thanh luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, khiến cơ bắp của cô trở nên mạnh mẽ hơn và cơ thể linh hoạt hơn. 

Lúc này, Phong Lăng vô thức quay đầu liếc nhìn đôi chân dài phía sau. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình mặc váy ngắn, và đương nhiên anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân của bà hoạt động. 

Nhưng theo kinh nghiệm của anh, đôi chân của mẹ anh phải là loại có chất lượng cao nhất, cân đối và khỏe mạnh. 

Phong Lăng không thể tưởng tượng được nếu có được một đôi chân như vậy kẹp chặt eo mình thì sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có cảm thấy một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể không? Trước đây ông nội đã giúp con làm việc này, con cảm nhận được rất rõ ràng."

Để giảm bớt bầu không khí im lặng, Phong Linh cũng chủ động lên tiếng. 

Giang Uyển Thanh vẫn vùi đầu, một lúc sau mới trầm giọng đáp: "Ừm, khá rõ ràng, cảm giác rất thoải mái, lưng cũng không còn cứng ngắc nữa."

Phong Linh mỉm cười. Xoa bóp các huyệt đạo như Giáp Kỷ có thể kích thích tuần hoàn máu và thư giãn. Ngay cả khi không phải để luyện tập võ thuật, việc massage hàng ngày cũng có thể mang lại lợi ích to lớn cho cơ thể. 

"Nhiều khi, khi cơ thể con người cảm thấy thoải mái, đó là biểu hiện của khí huyết lưu chuyển thuận lợi, cũng liên quan đến tâm trạng. Vì vậy, sau này bạn vẫn phải duy trì tâm trạng tốt, để có thể trẻ lâu và thăng tiến võ công nhanh hơn."

Giang Uyển Thanh lúc này mới chậm rãi quay đầu lại, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: “Từ khi tới đây tâm tình của ta đã rất tốt rồi.”

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, oán hận nói: “Lần duy nhất ta tâm tình không tốt, chính là bởi vì ngươi cùng Tần Đạo Đạo chuyện không tốt.” 

Nói xong, Giang Vãn Tình thậm chí còn móc mắt Phong Lăng.

"Ờ..."

"Mẹ, chuyện này đã xong chưa? Và mẹ đã đồng ý, bây giờ thế này đã ổn chưa?"

Nhìn thấy Phong Lăng làm ra vẻ như đang lợi dụng mình, Tưởng Uyển Thanh tức giận nói: “Là tôi, trên đời không có người mẹ nào khác có thể chịu đựng được con trai mình ở với tình nhân của chồng cũ.”

Phong Lăng cười khô khan, không đáp lại mà vẫn dùng tay đẩy lưng Giang Uyển Thanh. 

Một lúc sau, Phong Lăng nhẹ giọng nói: “Cô ấy không phải là tình nhân, sau khi anh và bố anh ly hôn thì cô ấy không kết hôn sao?”

Lúc này Khương Vãn Tình đột nhiên nhìn chằm chằm Phong Lăng bất động hồi lâu, với ánh mắt sắc bén đó, ngay cả khí tức của Phong Lăng cũng hoàn toàn bị áp chế. 

Một lúc sau, khóe miệng Tưởng Uyển Thanh giật giật vài cái, chua chát nói: "Ồ, ngươi còn có thể thay nàng nói chuyện sao? Ngươi bị yêu tinh kia mê hoặc sao?"

Thấy mình đã xúc phạm mẹ mình, Phong Linh lập tức muốn tự tát mình hai cái. Tại sao cô ấy lại nói điều này khi cô ấy không có gì để làm?

Vì vậy, anh ấy nhanh chóng trả lời: "Không, không."

Giang Uyển Thanh xoay cổ, hơi duỗi người, sau đó nói: "Ta sợ ngươi không biết, nhưng ta và bố ngươi đã quen nhau trước khi ta ly hôn. Chỉ là ta cảm thấy mình nợ bố ngươi nên giả vờ không biết, sau đó ta giúp hai người."

Phong Linh hơi ngạc nhiên trước những gì mẹ cô nói. Với tính tình của Giang Uyển Thanh, nếu biết được chồng mình có nhân tình sau lưng, cô chủ dù có chết cũng phải lột da. Ai biết Giang Uyển Thanh lại cư xử nhẹ nhàng như vậy. 

"Mẹ, cái này không giống tính cách của mẹ! Lấy tính cách của mẹ, mẹ phải dạy cho Tần Đạo Đạo một bài học!"

Phong Linh cười nói đùa. 

Giang Uyển Thanh lúc này ngạo mạn nhướn mày, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Tuy nhiên, phải mất một lúc khuôn mặt cô mới trở lại bình tĩnh. 

"Không phải lúc đầu tôi không nghĩ như vậy. Chúng tôi đã tìm được người, định để anh ta cào nát khuôn mặt kiều diễm của Tần Đạo Đạo, sau đó bán cô ấy ra nước ngoài."

Khương Vãn Tình lại nói những lời cay nghiệt như thế, thậm chí ngay cả Phong Lăng cũng không khỏi chặc lưỡi. 

"Chậc chậc, nếu Tần Đạo Đạo biết nàng suýt chút nữa có một cuộc đời khốn khổ như vậy, nhất định phải mua vé đứng qua đêm để rời xa cha ta!"

Giang Uyển Thanh không để ý đến sự trêu chọc của con trai, chỉ thản nhiên nói: “Ta cả đời không bao giờ thừa nhận thất bại. Tuy ta không yêu bố ngươi nhưng dù sao ông ấy cũng là chồng của ta. Tần Đạo Đạo dám phá hủy cuộc hôn nhân của ta. Nếu cô ta có dũng khí như vậy, ta sẽ để cô ta có ý xúc phạm ta.

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi. Cuộc hôn nhân của tôi với bố bạn là một sai lầm. Với bạn, tôi hài lòng. Khi chúng ta mới cưới nhau, bố em thực sự rất tốt với anh. Tôi đoán chính vì sự thờ ơ của tôi mà anh ấy thất vọng về tôi! Có lẽ bạn có nhiều ác cảm với tôi. Tôi nghĩ chính vì tôi mà tôi đã lạnh lùng với em suốt những năm qua. "

Nói đến đây, Tưởng Vãn Tình bỗng nhiên tự giễu cười, nhìn Phong Lăng, áy náy nói: “Ta thật sự là kẻ có tội!”

Phong Lăng nhìn thấy vẻ mặt áy náy của mẹ, cô không chỉ cảm thấy đau lòng mà còn có chút may mắn. Mẹ cô càng cảm thấy tội lỗi về anh thì khả năng kế hoạch của anh thành công càng lớn. 

Từ quan điểm tâm lý học, bạn càng cảm thấy tội lỗi về một người thì kết quả cuối cùng của bạn sẽ càng thấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Vạn Thanh Đỉnh Cao

Lúc này Phong Lăng muốn nói: "Mẹ, không sao, con không quan tâm."

Nhưng khi lời nói ra đến môi, anh vẫn nuốt xuống, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, nói: "Không sao, tôi quen rồi. Tôi ở đây nhiều năm như vậy, bố mẹ tôi không ở bên cạnh, nhưng ông nội, chị dâu và chú cũng rất tốt với tôi. Tôi khá hài lòng."

"Không quan tâm" và "Tôi quen rồi."

Hai câu này lúc này có hai ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Cái trước có nghĩa là họ hoàn toàn không quan tâm đến những thứ này, còn cái sau có nghĩa là họ rất quan tâm, nhưng họ vẫn giả vờ như không quan tâm, ẩn chứa trong đó sự bất bình sâu sắc. 

Vì âm mưu của chính mình, Phong Lăng đành phải nói ra những lời này, khiến Giang Uyển Thanh càng thêm áy náy. 

Giang Vạn Thanh cũng nhận thấy sự bất bình của Phong Linh. Vẻ áy náy trên mặt cô càng ngày càng nặng nề, cô không biết phải nói gì. 

Lúc này cô không dám đối mặt với ánh mắt của Phong Lăng, chỉ có thể quay đầu tiếp tục nằm trên giường, cười khổ nói: “Làm quen đi, quen đi!”

Phong Lăng cũng không nói nữa, nhẹ nhàng đặt tay lên sau đầu Tưởng Uyển Thanh, bắt đầu xoa bóp huyệt Ngọc Chân của cô. Bởi vì chuyển động hướng lên trên, thân thể Phong Lăng lúc này cũng nhích lên một chút, cưỡi lên mông của Giang Uyển Thanh, ngay cả cặp mông thanh tú bên dưới vẫn gần như lộ ra ngoài. 

Phong Lăng dùng đũng quần sờ nắn cặp mông đàn hồi của mẹ, nhất thời cảm thấy bất an. 

Tôi tự nghĩ, nếu một ngày nào đó, tôi có thể khỏa thân cưỡi lên người mẹ như thế này, háng tôi ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc của tôi đâm vào cái lỗ nhỏ bí ẩn của mẹ, cảm giác, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến máu Phong Lăng dâng trào, con gà trống dưới háng anh bất giác đứng dậy. 

"Ối!"

Phong Lăng thầm nghĩ không ổn. Nếu mẹ cô biết chuyện con cặc cương cứng và có suy nghĩ như vậy đối với cô, thì sau này nếu cô muốn châm cứu cho mẹ như thế này, có lẽ cô sẽ không bao giờ đồng ý nữa. 

Vì an toàn, Phong Linh không thể kìm nén sự kích động trong lòng mà hơi nâng mông lên, chừa một khoảng cách vừa đủ giữa cô và mẹ cô.

Chuyện này không thể trách Phong Linh được. Trong nhiều trường hợp, mông của phụ nữ có thể truyền cảm hứng cho những tưởng tượng tình dục của đàn ông nhiều hơn cơ quan sinh dục của cô ấy, bởi vì mông có nghĩa là xâm phạm đàn ông. 

Đối với cơ quan sinh dục riêng tư, khép kín và bảo vệ của phụ nữ, mông mang lại cho đàn ông cảm giác cởi mở. 

Đối với nhiều đàn ông, khi phụ nữ cởi quần áo quay lưng về phía đàn ông, điều đó sẽ kích thích đàn ông có cảm giác bị xâm nhập. Đây là một trong những lý do tại sao một số đàn ông sẽ xâm chiếm mông phụ nữ trên xe buýt và tàu điện ngầm. 

Khi Feng Ling còn đi học, cô thích nhìn trộm cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lưu Thành Âm, mỗi lần như vậy trong lòng cô đều có cảm giác mơ màng vô tận. 

Sau ngày tận thế, khi tôi thấy mình lại nghĩ về chị dâu và những người khác, trái tim tôi lại rung động mỗi khi nhìn thấy những tấm lưng lắc lư của họ. 

Bây giờ đang cưỡi sát mông mẹ, Phong Linh không thể ngăn mình với ham muốn chinh phục và cảm giác cấm kỵ này. 

Cũng may mẹ anh quay lưng về phía anh nên Phong Lăng có thể che chắn. 

Lúc này, Phong Linh lại nghĩ rằng lưng cô vẫn ổn. Ở vùng kín phía trước có một số huyệt như Đàm Trung, Thiên Trì, Như Căn, thậm chí cả đáy chậu, Gudao các loại huyệt. 

Bạn biết đấy, muốn châm cứu những huyệt đạo này thì phải cởi hết quần áo trên người mẹ thì hậu môn và âm đạo của mẹ sẽ lộ ra. Phong Lăng mặc dù trong lòng muốn làm như vậy, nhưng dưới chân nàng cũng biết, Giang Uyển Thanh nhất định sẽ không đồng ý hắn. 

Vì thế tôi chỉ có thể ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, có mấy huyệt châm cứu không tiện cho con, con dạy mẹ kỹ thuật châm cứu và mẹ tự làm nhé?”

"Hả?"

Lúc này, trên mặt Giang Vãn Tình đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. Cô cũng biết rằng có một số huyệt đạo thực sự rất bất tiện. 

Mặc dù trong thâm tâm bà không có gì phải giấu con trai mình. 

Nhưng cô cảm thấy xấu hổ vì bị yêu cầu phải phơi bày những phần riêng tư đó trước mặt con trai mình. 

Giang Uyển Thanh mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng cũng không đến mức tự phụ cho rằng mình có thể học được những kỹ thuật châm cứu đó trong một lần. 

Tưởng chừng đơn giản, chỉ cần tìm đúng huyệt đạo rồi cắm vào nhưng một số kỹ thuật châm cứu cao cấp vẫn đòi hỏi kỹ thuật điêu luyện, điều này là không thể nếu không thực hành lâu dài. 

Lúc này Giang Vãn Tình cũng vướng vào trong lòng cô. Giá như cô có thể ở bên cạnh con trai mình thì cô sẽ rất mãn nguyện. Về việc cô theo đuổi võ thuật, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Nhưng trong thế giới ngày nay, sức mạnh của bản thân là quá quan trọng. Với tính cách của Giang Uyển Thanh, nhưng một ngày nào đó, cô sẽ giữ Phong Lăng lại, cô căn bản không thể chấp nhận loại tính cách này của mình. 

Ngay trước mắt bạn là một con đường để nhanh chóng nâng cao sức mạnh của mình, nhưng nó phải theo cách này. Giang Vãn Tình không khỏi trong lòng thở dài, nếu như Phong Linh là con gái thì sẽ không có vấn đề như vậy. 

Phong Lăng nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy không thích hợp. Anh nhớ năm mười hai tuổi, anh tưởng mình biết châm cứu nên đã cố gắng châm cứu cho mình nhưng suýt bị tai nạn nặng. Cuối cùng, ông nội đã dạy anh từng bước một rất lâu, và anh dần dần thành thạo. 

Phong Lăng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Quên đi, loại chuyện này không thể tùy tiện làm được, ta trước tiên châm cho ngươi một cái huyệt đạo thuận tiện, có lẽ có chút tác dụng."

Giang Vãn Tình quay đầu lại nhìn vẻ mặt bối rối của Phong Lăng, lại nghĩ xem mình có phải quá tự phụ hay không. 

Ngay lúc cô đang giãy giụa, Phong Lăng đã ấn xong huyệt Ngọc Gối, xoay người rời khỏi cơ thể. 

Sau đó anh ta lấy chiếc kim bạc trên bàn ra và lau sạch bằng bông vô trùng. 

Cuối cùng, anh dời ghế đến ngồi cạnh giường, vẻ mặt chăm chú. 

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, sẽ không đau đâu.”

Nghe được Phong Lăng an ủi hài tử, Khương Uyển Tình không khỏi cười lớn: “Ngươi không sợ súng, sao lại sợ những cây kim bạc nhỏ như của ngươi?”

“Ha, tôi lo lắng quá nhiều rồi.”

Nói xong, Phong Linh nhanh chóng và chính xác đâm một cây kim bạc vào huyệt đuôi của Giang Vạn Thanh.

Giang Vãn Tình chỉ cảm thấy ngứa ran. Chẳng những không đau, sau khi kim bạc đâm vào, một luồng nhiệt truyền vào đó, khiến cô cảm thấy khá thoải mái. 

Sau đó Phong Lăng đâm những cây kim bạc dày đặc vào cột sống của Giang Uyển Thanh, cuối cùng đâm vài cây kim bạc vào sau đầu cô. 

Sau khi vượt qua ba cấp một lần, Giang Uyển Thanh cảm thấy một loại cảm giác thoải mái chưa từng có lan tràn khắp cơ thể. 

"Ờ..."

Bị cảm giác khoái cảm này kích thích, Giang Vãn Tình không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ tê dại này gần như khiến cây kim bạc trong tay Phong Lăng dính chặt. 

“Khi nào mẹ tôi mới có thể phát ra âm thanh như vậy dưới háng tôi?”

Phong Lăng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút khao khát. 

"Mẹ, trước tiên con cởi cúc lưng cho mẹ, phía dưới còn có một huyệt đạo khác."

Phong Linh hỏi với giọng bình tĩnh nhất có thể. 

Giang Vãn Tình hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác nóng bức. Cô cảm thấy mình thoải mái hơn bao giờ hết, đầu óc cũng minh mẫn hơn bao giờ hết. 

Cô không nghĩ lời nói của Phong Lăng có vấn đề gì nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng Phong Lăng run lên, tay anh khẽ run khi đưa tay lấy chiếc cúc trên lưng mẹ. Anh đã cố gắng rất nhiều để kiểm soát hơi thở rối loạn của mình, nhưng dường như nó không có nhiều tác dụng. 

Anh chỉ cảm thấy tim mình đang đập điên cuồng. Phong Lăng trong lòng mắng mình thật là vô dụng. Anh ấy vừa mới tháo mặt nạ ra. Anh ấy có thể rất bồn chồn. Nếu sau này hắn thật sự thành công, vậy hắn sẽ phải nằm trên thi thể mẹ mình mà hưng phấn chảy máu? 

Phong Linh nghĩ rằng bây giờ anh đã là một bậc thầy. Anh ấy có thể cởi nút quần lót của mình. Điều đó không dễ dàng sao? 

Nhưng hiện thực vẫn tát mạnh vào mặt Phong Lăng. Khi đặt tay vào khuy quần lót của mẹ, cô bé đã cố gắng cởi khuy nhiều lần nhưng không được. 

Không phải nút bấm phức tạp mà là bởi vì trong lòng Phong Lăng vốn đã hỗn loạn rồi. 

Sau một lúc lâu, Phong Linh cuối cùng cũng nhẹ nhõm mở được nút áo. 

Trên tấm lưng ngọc trắng còn sót lại một vài vết nông. 

Khi chiếc áo ngực của cô được nới lỏng, một phần hai bộ ngực tròn trịa của Giang Vạn Thanh đã lộ ra. 

Phong Lăng thầm nghĩ thật đáng tiếc, nếu có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh thì thật tuyệt. 

Sau khi châm hết các huyệt đạo trên lưng, anh ta dùng một kỹ thuật đặc biệt để liên tục vặn vài chiếc kim bạc. 

Đặc biệt là kim bạc ở cửa đuôi, Phong Lăng đã ở đó rất lâu. Đây không phải là do cần phải châm cứu mà là do trong đầu Fengling có điều gì đó. 

Huyệt Weilu đã nằm ở đường mông và vùng đó vốn đã nhạy cảm. 

Mỗi lần Phong Lăng vặn kim bạc, thân thể mảnh dẻ của Tưởng Uyển Thanh đều run lên một chút không thể khống chế. 

Cô chỉ cảm thấy cảm giác trên cơ thể mình đã thay đổi. Ngoài cảm giác dễ chịu ra, còn có khoái cảm thể xác liên tục phát ra từ đó. 

Trong mấy năm qua, Giang Uyển Thanh không mấy để ý tới ham muốn thể xác của mình. 

Cô cho rằng điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ là sự nghiệp. Về chuyện tình cảm và những chuyện vặt vãnh giữa nam và nữ, cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến chúng. 

Nhưng hai năm trở lại đây, khi nhu cầu thể xác ngày càng mãnh liệt, cô không còn nghĩ như vậy nữa. 

Tôi đã từng nghĩ đến việc có nên tìm một người đàn ông hay không, nhưng sau khi nghĩ lại tôi lại quên mất. 

Trong lòng cô, muốn trở thành người đàn ông của cô, anh nhất định phải giỏi hơn cô về mọi mặt, khiến cô phải khuất phục, khiến cô sẵn sàng tôn trọng anh. 

Nhưng nhìn toàn bộ thành phố Hoa Dương, Giang Vạn Thanh nhiều năm như vậy cũng chưa từng gặp qua một người đàn ông như vậy. 

Hôm qua Phong Lăng xoa chân cho cô, cô phát hiện mình bị kích thích nên có những suy nghĩ ngẫu nhiên, thậm chí còn bị ướt ở đó.

Cảm giác hôm nay lại càng mãnh liệt hơn. Cặp mông chưa được kéo khóa một nửa của cô vẫn lộ ra trước mặt con trai. Cảm giác xấu hổ cộng thêm sự kích thích của chiếc kim bạc ở mông khiến cô cảm thấy khoái cảm gấp đôi. 

Trên thực tế, Fengling vẫn có rất ít kinh nghiệm xã hội, và anh cũng có rất ít kinh nghiệm với phụ nữ, mặc dù anh đã lang thang giữa rất nhiều phụ nữ kể từ tận thế. 

Nhưng cơ bản đây đều là những người phụ nữ mà anh biết rõ nên anh không rút ra được nhiều kinh nghiệm trong quá trình yêu đương. 

Tại sao nhiều người đàn ông nói rằng phụ nữ càng lạnh lùng thì trên giường càng điên cuồng? 

Đó là bởi vì họ có thể không sẵn lòng trao niềm đam mê của mình cho những người đàn ông không quan trọng. Ham muốn trong cơ thể phụ nữ như vậy giống như một thùng bột. 

Một khi một người đàn ông có thể kích thích cô ấy và đốt cháy trái tim cô ấy, cô ấy sẽ nhanh chóng bùng nổ với nguồn năng lượng đáng kinh ngạc. 

Giang Uyển Thanh lúc này không nhịn được nữa, thân thể mảnh khảnh bắt đầu có chút vặn vẹo, hai chân không thể khống chế mà kẹp, cọ xát, tựa hồ muốn bằng cách này có được một chút an ủi. 

"Ờ..."

Cuối cùng, Giang Vãn Tình vô thức rên rỉ, sau đó cô xấu hổ phát hiện mình đã lên đỉnh! 

Đúng vậy, cô đã đạt cực khoái ngay dưới sự kích thích của kim bạc trong khoảng thời gian ngắn ngủi này! Và nó vẫn ở trước mặt con trai ông. 

Giang Vạn Thanh lúc này đang vùi đầu vào giường vô cùng xấu hổ. Trong cuộc sống, cô luôn thoải mái và chưa bao giờ xấu hổ đến thế. 

Phong Linh tự nhiên nhận thấy cơ thể mẹ cô đang co giật. Dựa vào kinh nghiệm của mình, cô đương nhiên biết đây là dấu hiệu của cực khoái. 

Nhưng Phong Lăng lại giả vờ như không biết, tiếp tục vặn chiếc kim bạc ở đuôi cô vài lần, sau đó vặn chiếc kim bạc trên sống lưng. 

Giang Uyển Thanh không biết con trai có nhận ra điều gì bất thường ở bà hay không, nhưng bà chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

Cô đương nhiên không biết Phong Lăng cố ý làm như vậy. 

Mà kết quả như vậy chính là điều mà Phong Lăng muốn thấy. 

Đừng bao giờ đánh giá thấp những gì một người có thể làm vì ham muốn. Bản thân Fengling là một ví dụ rất điển hình. Hắn cùng Tần Đạo Đạo thuần túy là do không khống chế được phần thân dưới của mình, nhưng kết quả lại không tệ. Tần Đạo Đạo là người thông minh, cô chỉ tìm kiếm cảm giác an ủi cho bản thân. 

Sau khi quen nhau mấy ngày nay, Fengling cũng thích người phụ nữ hiểu sâu sắc trái tim anh này. 

Tôi thích Lý Thanh Đại, chị dâu và Lưu Thành Âm hơn, nhưng tất nhiên vẫn không thể tách rời sự kiểm soát của ham muốn và sự kích thích bên trong. 

Về phần Tô Tố, thuần túy là vì trong lòng không tốt khẩu vị, muốn nếm trải hai mẹ con hạnh phúc. Về phần sau này Phong Linh có yêu lâu hay không, anh cũng không thực sự quan tâm. 

Rất nhiều chuyện giữa người với người thực ra đều giống nhau, nhưng Phong Lăng lại không tin. Mẹ cô không hề biết gì về những điều này. 

Khi Tần Đạo Đạo cho anh lời khuyên, cô thực ra không hề cân nhắc một điều, đó chính là tính cách của Giang Vãn Tình. 

Cô ấy đã có tính cạnh tranh từ khi còn nhỏ, cô ấy cũng có chút nổi loạn và không quan tâm nhiều đến ý kiến ​​​​của người khác. 

Đây là một bước đột phá lớn đối với Fengling. 

Bây giờ anh ấy ngày càng trở nên tự tin hơn. Chỉ cần anh dùng nhiều phương pháp khác nhau để từ từ khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng mẹ mình thì anh sẽ có cơ hội lớn. 

Tất nhiên, bạn vẫn phải tìm cơ hội thích hợp để bày tỏ tình cảm của mình. 

Dù cô có từ chối thế nào, dù cô có tức giận đến thế nào. 

Phong Lăng cũng tin tưởng, trong lòng cô sẽ không thể khống chế được những chuyện này. 

Bởi vì con người không thể kiểm soát được trái tim của chính mình. 

Phong Linh hiểu sâu sắc điều này. 

Chỉ cần trong lòng người mẹ còn có một khe hở nhỏ, Phong Lăng sẽ tiếp tục dụ dỗ, thậm chí theo dõi bà. 

Bằng cách này, Giang Vạn Thanh có thể rất coi thường những người đàn ông khác. 

Nhưng đối với Fengling, nó chắc chắn rất hữu ích. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, khóe miệng Phong Lăng vô thức lộ ra nụ cười hài lòng. 

Nhìn dáng người duyên dáng trước mặt, Phong Lăng tham lam liếc nhìn bộ ngực ngọc bội của mẹ cô bên dưới, sau đó nhìn toàn thân cô. 

Phong Lăng càng ngày càng thích, càng nhìn càng hưng phấn. Với thân hình thanh tú và khuôn mặt độc đáo như vậy, không người đàn ông nào có thể từ chối cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 136

Một lúc sau, Phong Linh rút từng cây kim bạc trên lưng Giang Vạn Thanh ra. Khoảnh khắc cuối cùng anh ta rút chiếc kim bạc ở đuôi cô ra, Giang Vạn Thanh lại run rẩy không thể kiểm soát. 

Nhìn chiếc quần lót nhỏ màu tím, Phong Lăng có thể hình dung ra khu vực thần bí bên trong nó như thế nào. Chắc là bùn lắm. 

Nghĩ đến nơi mình sinh ra, hô hấp của Phong Lăng lại rối loạn, không biết khi nào mới có thể cảm nhận được sự dịu dàng nơi đó. 

"Mẹ, được rồi, lật lại đi! Phía trước vẫn còn mấy huyệt đạo."

Phong Lăng nhẹ nhàng nói, đồng thời không quên giúp mẹ cài nút quần lót, mặc quần lót và quần vào. 

Nghe được Phong Lăng lời nói, Khương Uyển Thanh lần đầu tiên không nhúc nhích, vẫn vùi mặt hoàn toàn vào trong giường. 

Phong Linh cũng biết chuyện gì đang xảy ra với cô. Phong Linh cười toe toét rồi giả vờ như không biết. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Lúc này, Giang Vãn Tình thấp giọng nói: "Không được!"

Nói xong, Giang Uyển Thanh giãy dụa, chậm rãi xoay người, đồng thời kẹp chặt hai chân. Cô dường như không muốn con trai nhận thấy sự bối rối của mình. 

Chỉ là đôi má hơi đỏ đã cho thấy cô ấy. 

Khoảnh khắc Khương Uyển Thanh lật người lại, ánh mắt Phong Lăng không khỏi đờ đẫn trong giây lát. 

"Thật đẹp!"

Phong Lăng không khỏi thở dài trong lòng. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt vốn lạnh lùng của Giang Vãn Tình hơi đỏ lên. 

Tuy rằng trên mặt hắn có vẻ bình tĩnh nhưng giữa lông mày lại có chút lười biếng và quyến rũ. 

Người ta phải nghĩ xem cô ấy trông như thế nào khi lên đỉnh vừa rồi. 

"Mẹ ơi, có phải nóng quá không? Sao mặt mẹ hơi đỏ vậy?"

Phong Lăng giả vờ không biết, nhẹ giọng hỏi. 

Nghe được Phong Lăng nói mình đỏ mặt, trên mặt Tưởng Uyển Thanh nhất thời hiện lên vẻ hoảng sợ. Nghĩ đến cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Tuy nhiên, anh vẫn giả vờ bình tĩnh, khóe mắt run rẩy vài lần, nói: “Ừm, vừa rồi châm cứu trên người tôi cảm thấy rất nóng.”

Nói xong, hắn không quên lấy tay sờ lên mặt mình. Sau khi phát hiện quả thực rất nóng, trong mắt hắn lại hiện lên một tia xấu hổ. 

Quả nhiên, cái đẹp có hàng ngàn khuôn mặt, mỗi khuôn mặt đều có vẻ đẹp riêng. 

Trong trí nhớ của Phong Linh, dường như cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông bối rối và lo lắng như vậy. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi dễ thương với cái miệng cứng rắn. 

Fengling chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ dùng từ “dễ thương” để miêu tả mẹ mình. 

Phong Lăng bình tĩnh liếc nhìn ngực mẹ, cởi áo khoác ra, chỉ mặc áo lót. Bộ ngực của cô được bao phủ bởi những bông hoa trắng, hai bộ ngực ngọc bích bị áo lót siết chặt, khe ngực thật sâu. 

Bên trong dường như có ma lực vô tận, không ngừng thu hút ánh mắt của Phong Lăng. 

Đôi mắt ngu ngốc của Phong Linh ngay lập tức bị Giang Vạn Thanh chú ý. Lúc này cô vốn đã xấu hổ rồi, nhưng khi nhìn thấy con trai mình vẫn nhìn chằm chằm vào ngực mình với ánh mắt thẳng thắn, cô đột nhiên càng xấu hổ hơn. 

"Ta còn chưa thấy nhiều nữ nhân như vậy, còn đang nhìn ngươi."

Giang Vạn Thanh nói điều gì đó kỳ lạ. 

Bị Giang Vãn Tình vạch trần tại chỗ, Phong Lăng lúng túng sờ sờ mũi, cười khô khan: "Ừm... Là hiện tượng tự nhiên, con người luôn bị thu hút bởi những thứ đẹp đẽ."

Nghe được Phong Lăng giải thích không biết xấu hổ, Tưởng Vãn Tình tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cảnh Phong Lăng nằm trên ngực bú sữa chợt hiện lên trong đầu, trong mắt Tưởng Uyển Thanh chợt hiện lên tia sáng của tình mẫu tử.

Vẻ ửng hồng trên mặt dần dần tiêu tan, trong lòng cô tràn đầy dịu dàng. Một lúc sau, cô buồn bã nói: “Thời gian trôi nhanh quá! Tôi còn nhớ cảnh anh bú sữa khi còn nhỏ. Lúc đó anh tham lam quá, tưởng lớn lên anh sẽ thành một ông to béo.”

Lúc này, Tưởng Uyển Thanh dường như không phải nữ hoàng ngầm của Hoa Dương mà chỉ là một bà mẹ bình thường hay cằn nhằn.

Fengling tự nhiên không có ký ức về những điều này. Tuy nhiên, anh ấy thực sự đã có ham muốn ăn uống lớn từ khi còn nhỏ. Ngay cả trước khi bị con rắn lạ đó cắn, anh ta đã có cảm giác thèm ăn rất lớn. 

Nhìn ảnh hồi nhỏ của anh bây giờ có thể thấy anh mũm mĩm và có nguy cơ trở thành một ông béo. 

Nếu không phải nọc rắn buộc hắn phải luyện tập cường độ cao, rất có thể bây giờ hắn đã trở thành một gã béo. 

Phong Linh muốn nói với Giang Vạn Thanh rằng anh cũng muốn cho con bú, nhưng anh vẫn cố chịu đựng.

"Cho nên, béo nào cũng có tiềm năng. Hãy nhìn tôi xem, trước khi tôi tăng cân, tôi chỉ là một anh chàng đẹp trai thôi." 

Phong Linh khinh thường nói, đồng thời ấn tay vào huyệt đạo trên bụng dưới của Giang Vạn Thanh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng, Khương Vãn Tình cũng đắc ý nói: “Không phải ta sinh ra đứa con ngoan đâu.”

"Điều đó là cần thiết. Chỉ có người đẹp như mẹ tôi mới có thể sinh ra một cậu bé đẹp trai như tôi. Gia đình chúng tôi có gen tốt nên không thể làm gì được." 

"Thực vậy." Giang Vạn Thanh không những không phản bác mà còn gật đầu, tin rằng đó là sự thật.

"Ha ha! Ta phát hiện ta sự vô liêm sỉ tựa hồ là truyền thừa từ ngươi." Phong Lăng cười trêu chọc.

"Sao ngươi có thể không biết xấu hổ? Ngươi không đẹp trai sao? Ta không đẹp sao? Dì của ngươi không đẹp sao? Nhà chúng ta có gen tốt, ngươi nói đều là sự thật." Giang Vạn Thanh dường như đã quên đi sự bối rối vừa rồi và mỉm cười đáp lại.

Tôi phải nói rằng đây thực sự là một sự thật. Hai chị em Giang Vạn Thanh được sinh ra ở một đất nước xinh đẹp. Cha của họ, Giang Thiên, ​​​​khi còn trẻ cũng là một cậu bé đẹp trai.

Về phần Phong Lăng, dung mạo của chị dâu tôi không có gì đáng nói nhiều. Cô ấy có vẻ đẹp gần như ngang bằng với mẹ mình. Cha cô, Phong Tân Thông và chú của ông ấy khi còn trẻ đều rất đẹp trai, thậm chí có thể nói là đẹp trai. 

Tên khốn Phong Huệ đó mặc dù không xứng đáng là một con người, nhưng anh ta thực sự là một anh chàng đẹp trai chỉ dựa vào ngoại hình. Bằng không, ngay từ đầu làm sao có thể dễ dàng lừa gạt Lý Thanh Đại như vậy? Chỉ cần cô ấy là một con người, cô ấy ít nhiều có thể kiểm soát được ngoại hình của mình.

Không khí trong nhà bớt im lặng và ngượng ngùng vì những lời nói đùa này. 

Sau khi Phong Linh kiên nhẫn giúp mẹ xoa bóp vài huyệt đạo, cô nhét những chiếc kim bạc vào. 

Về phần huyệt Độn Trung giữa hai bầu ngực, cũng như huyệt đáy chậu, Gudao và các huyệt đạo khác bên dưới, Phong Linh không đề cập đến, cô cũng không đi châm cứu. Khả năng cao là bây giờ mẹ cô sẽ không đồng ý. Thay vì nói về nó và làm cho bầu không khí trở nên khó xử, tốt hơn là bạn nên tìm cách giải quyết vấn đề đó trong tương lai. 

Fengling và thậm chí cả gia đình họ đã truyền lại loại phương pháp châm cứu này, nó có thể mang lại kinh nghiệm gì cho mọi người. 

Có lẽ sau khi mẹ cô trải nghiệm một lần và nhận ra sự tiến bộ trong võ thuật của cô, sau này có thể có cơ hội để Fengling truyền cho cô những huyệt đạo bí mật. 

Trong khi Phong Linh châm cứu cho mẹ cô, cô nói về một số chủ đề mà Giang Vạn Thanh quan tâm. Những điều nhỏ nhặt này sẽ tinh tế mang lại cho cô cảm giác về một thân phận khác ngoài mẹ và con. 

"Được rồi, phần lớn các huyệt đạo đã hoàn thành, nhưng không phát hiện ra các huyệt khác nhau. Những vấn đề này có thể xảy ra ở các huyệt đạo khác. Đáng tiếc, đối với ta không tiện. Nhưng ta có thể dạy ngươi phương pháp châm cứu, nhưng cần thời gian dài luyện tập, nếu không rất dễ gây ra vấn đề. Khi còn nhỏ, ta ham muốn thành công nhanh chóng, vì vậy ta đã tự mình thí nghiệm khi học không giỏi, suýt nữa gặp vấn đề."

Phong Linh bất lực nói trong khi rút cây kim bạc ra. 

"Nhưng cũng không phải vô dụng, loại phương pháp châm cứu này là nhằm mục đích tác dụng với khí của người luyện võ, ngươi có thể cảm nhận khí trong cơ thể xem có trơn tru hơn không."

Sau khi nhét chiếc kim bạc cuối cùng vào hộp, Phong Lăng đứng dậy, cầm lấy áo của Tưởng Uyển Thanh đưa cho cô. 

Giang Uyển Thanh lấy quần áo mặc vào, sau đó ngồi ở mép giường, nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở trong một tuần ngắn ngủi. Cuối cùng hắn kinh ngạc mở mắt ra, hưng phấn nói: "Hiệu quả tốt như vậy sao?"

Sau khi trải nghiệm phương pháp châm cứu này, có lẽ hầu hết mọi người sẽ cảm thấy cơ thể dễ chịu hơn rất nhiều, tai mắt sáng suốt. Chỉ những người luyện võ mới có thể tự mình cảm nhận được tác dụng to lớn của phương pháp châm cứu này. 

"Bằng không, tuy thực lực của ta hiện tại có liên quan rất lớn đến nọc rắn trong cơ thể, nhưng nếu ông nội ta không giúp ta kích thích huyệt đạo nhiều năm như vậy, ta cũng không có được loại kỹ năng này, chỉ sợ không thể sử dụng lực lượng của mình."

Fengling luôn rất may mắn khi có được một người ông như vậy, bây giờ cô càng ngày càng cảm thấy mình giống nam chính trong tiểu thuyết, còn ông nội của cô thì giống như ông già trên võ đài. 

Người tập võ rất nhạy cảm với chuyển động của hơi thở. Gần đây, Giang Vạn Thanh thường cảm thấy cơ thể uể oải khi luyện tập. Giờ đây cảm giác uể oải đó đã biến mất rất nhiều. Cô cảm thấy phản ứng tinh thần của mình dường như nhanh hơn rất nhiều, sức mạnh trong cơ thể dường như là vô tận. 

Virus zombie trong cơ thể con người cũng có thể là một điều may mắn và một lời nguyền. 

Mỗi khi có sự thay đổi, những người không thể sống sót sẽ biến thành zombie, còn những người sống sót sẽ được thưởng sức mạnh mạnh hơn và phản ứng nhanh hơn. 

Chỉ là hầu hết mọi người, do cơ thể và hơi thở có hạn nên không thể phát huy hết sức mạnh đó. 

Mặc dù Giang Vạn Thanh đã trở nên giống Phật hơn kể từ ngày tận thế, nhưng cô ấy không còn muốn tranh giành bất cứ thứ gì và không có tham vọng. Cô chỉ muốn từ nay trở thành một người mẹ tốt. 

Nhưng bản chất của người luyện võ vẫn còn đó. 

Điều này tương đương với việc đột nhiên thay đổi bạn từ bậc thầy hạng hai thành bậc thầy hạng nhất, hoặc thậm chí từ bậc thầy hạng nhất thành bậc thầy hàng đầu. Không một võ giả nào có thể từ chối sự cám dỗ này, kể cả Giang Vạn Thanh. 

“Nếu ta có thể mở hết kinh mạch, chẳng phải sức mạnh của ta sẽ tăng gấp đôi sao?”

Giang Vãn Tình thầm nghĩ trong lòng. 

"Nhưng vừa rồi kỹ thuật châm cứu cảm giác thật thần bí. Tiểu Linh thông minh như vậy, không biết đã học tập bao lâu, muốn học, nhưng không biết khi nào. Như thế nào..."

Đầu óc Giang Uyển Thanh quay cuồng, nàng lại bắt đầu vướng víu. 

"Nhưng như thế thì xấu hổ quá!"

"Nó là con trai tôi, không sao cả! Trẻ con thiên hạ nên khách khí, sao tôi lại khoa trương?"

Cho đến khi Phong Lăng rời khỏi phòng cuối cùng, cô cũng không buồn nghĩ ra kết quả. Ngay cả khi Phong Lăng rời đi, cô cũng không nhớ mình đã nói gì, chỉ thản nhiên đáp lại. 

Vừa rời khỏi nhà mẹ đẻ, Phong Lăng đã phát hiện dì mình đang nằm trên lan can hành lang. 

Khi Phong Lăng tới gần, Tưởng Thải Vi là người lên tiếng đầu tiên: “Đi theo ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Nói xong cô quay người đi về phía phòng mình. Phòng của cô cùng tầng với phòng của Tưởng Vãn Tình nhưng cách xa nhau.

Phong Linh biết rất rõ tính cách của người dì này. Bất cứ khi nào cô nói chuyện với anh một cách vô cảm, khả năng cao là cô đã phạm sai lầm nào đó, và điều chờ đợi cô là sự chỉ trích của dì.

Fengling đã như vậy từ khi còn nhỏ. Giang Thái Vi không thích mưu mô và thủ đoạn của chị gái Giang Vạn Thanh.

Nhưng bà lại rất yêu thương đứa cháu trai này. Trước đây, bà không muốn cháu trai mình đi theo con đường giống như chị gái mình nên ngoài việc dành cho cháu tình yêu thương, sự ấm áp, bà còn nghiêm khắc chỉ trích một số hành vi xấu. 

Diệp Trinh bị mất khả năng sinh sản do một tai nạn và hai vợ chồng không có con trong nhiều năm. 

Ban đầu chúng tôi bàn về việc nhận nuôi một đứa, nhưng lúc đó, Fengling lại bị một con rắn lạ cắn, và cô ấy bị cha mẹ bỏ rơi ở quê nhà. 

Tưởng Thái Vi rất thích đứa cháu trai này, sau khi bàn bạc với Diệp Trăn, bà đã nhận Phong Lăng làm con trai mình. 

Quả nhiên, khi Phong Lăng bước vào nhà dì, cô đã nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của dì. 

"Dì ơi, ai làm dì tức giận thế?"

Phong Linh mỉm cười hỏi. 

Khương Thái Vi trừng mắt nhìn Phong Lăng. 

"Mẹ anh và anh đều đã xúc phạm tôi."

Sau đó anh mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên dịu giọng một chút, nhìn chiếc ghế bên cạnh nói: "Ngồi xuống trước đi!"

Fengling cũng biết về những mâu thuẫn kỳ lạ giữa mẹ cô và dì. Họ đều là những người phụ nữ thông minh như vậy nhưng tại sao họ lại gặp rắc rối vì những điều này. 

Hôm nay mẹ và dì cũng đã nói rất nhiều điều mà trước đây họ chưa từng nói. Có lẽ trong lòng Phong Linh đã thừa nhận điều này với dì, nhưng cô không khỏi cảm thấy tức giận với chính mình. 

Không ngờ anh chàng xui xẻo Phong Linh lại tình cờ gặp phải Giang Thái Vi nên cô trút cơn giận lên Phong Linh. 

"Dì, không phải con, nhưng dì phải hiểu mẹ con. Chuyện này không dễ dàng với bà. Ít nhất đối với gia đình, bà đã làm đúng. Tình thế của gia đình chúng tôi, đúng như lời mẹ nói, là chúng tôi không được phép lùi bước. Một khi rút lui sẽ không mang lại sự ổn định mà là tai họa."

Fengling cũng cố gắng thuyết phục. 

Tưởng Thái Vi lúc này mới nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: "Sao ta lại không biết? Ta cùng mẹ ngươi cãi nhau nhiều năm như vậy, chợt nhận ra mình sai rồi, bỗng nhiên phát hiện mình giống như một đứa trẻ ở trước mặt mẹ ngươi, được che chở rất tốt. Bà còn không chịu nói cho ta biết một số chuyện. Ta tự trách mình và cảm thấy rất khó chịu. Nhưng ta vẫn không thể mất mặt mà đầu hàng trước mặt mẹ ngươi, ta cảm thấy rất mâu thuẫn."

Fengling vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để tiếp nhận những lời chỉ trích, nhưng anh không ngờ rằng dì của mình lại nói những lời này với anh. 

"Nếu không khỏi xấu hổ thì cũng đừng làm. Chỉ cần trong lòng hai chị em có nhau, chung sống thế nào cũng không sao cả. Đôi khi cãi nhau một chút cũng khá thú vị."

Phong Linh thuyết phục. 

"Bạn đang coi cuộc cãi vã của chị em chúng tôi như một màn trình diễn." Tưởng Thái Vi cau mày, tức giận nhìn Phong Lăng. 

"Dì ơi, sao dì không tự mình đóng kịch nhiều hơn?" Phong Linh nói với đôi môi cong lên. 

"Mọi người, dù lớn hay nhỏ, đang bắt đầu dạy cho tôi một bài học phải không?"

Khương Thái Vi cũng không tức giận, chỉ vỗ mạnh vai Phong Lăng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137 Dì tức giận

Dì tôi là hình ảnh tiêu chuẩn của một người trí thức trong lòng mọi người. Ngoại trừ khuôn mặt và dáng người, cô ấy thật tuyệt vời và mọi thứ khác đều phù hợp. 

Anh ấy có tính cách trầm lặng, nghiêm túc và thận trọng trong mọi việc. Khi giao tiếp với người khác, anh ấy thậm chí còn hơi buồn tẻ. Khi thường đi làm, anh ấy cũng đeo một cặp kính gọng bạc, toát lên vẻ đẹp trí thức mạnh mẽ. 

Mặc dù cô ấy ăn mặc hơi kín đáo nhưng Phong Linh chưa bao giờ thấy cô ấy đi tất chân hay bất cứ thứ gì tương tự. Váy của cô đều là váy dài đến đầu gối, ngực luôn được che kín. 

Dù vậy, nó cũng không thể che giấu được thân hình tuyệt đẹp của cô. 

"Không phải lỗi của con. Dì ơi, dì dạy con phải thực tế và thực tế." Tôi bắt chước giọng điệu và biểu cảm của dì khi dạy tôi trước đây. 

Dì tôi cũng thấy tôi như vậy buồn cười, vô thức cong môi lên, trông như không nhịn được cười. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng trở lại với vẻ mặt nghiêm túc trước đây. 

"Ta còn chưa nói ngươi, ngươi bây giờ đã lớn rồi phải không! Ngươi muốn làm hoàng đế trong trại này à? Ta vốn tưởng rằng chỉ có Thanh Đại mới là bạn gái của ngươi, nhưng không ngờ, không ngờ ngươi liền không buông tha Lưu sư phụ, thậm chí còn thu lấy con gái của hắn.

Điều khiến tôi càng bất ngờ hơn là anh dám quan hệ tình dục với một người phụ nữ như Tần Đạo Đạo. Bà ấy là mẹ kế của anh, anh đang làm gì vậy? Hả? Tôi không thể nói hai từ đó. Bạn vẫn còn có đạo đức trong mắt bạn? "

Quả nhiên, cô vẫn biết. Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Anh không muốn dì mình biết những điều này trước đây. Với tính tình của cô, những chuyện này cô khó có thể tiếp nhận, việc giảng bài nữa là điều khó tránh khỏi. 

"À... Dì ơi, sao dì biết?"

Phong Linh mỉm cười hỏi. 

"Sao ta biết được chuyện này? Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Trong trại ai cũng biết. Nếu chú ngươi không để lọt, ta còn không biết cháu ngoan của ta lại có năng lực như vậy."

Tưởng Thái Vi càng nói càng hưng phấn, chỉ vào Phong Lăng mắng nàng. 

"Còn muốn làm gì nữa? Trại này nhiều nữ nhân như vậy, muốn đem bọn họ đều mang theo sao?"

Tưởng Thái Vi tức giận đến mức không nhận ra vấn đề trong lời nói của mình. 

Phong Lăng không khỏi thầm nghĩ: “Nếu con không muốn gì khác, dì rất vui lòng nhận dì vào.”

Nhưng lúc này anh không dám nói điều này với dì mình. Nếu cô ấy nghe được điều này, cô ấy sẽ đánh Phong Lăng một trận thật nặng. 

“Dì ơi, dì thừa nhận con là kẻ ăn chơi, nhưng con không ép buộc ai cả, con và họ đều tự nguyện, ai cũng vui vẻ, như vậy không tốt sao?

Hơn nữa, dì biết đấy, chưa kể đây là ngày tận thế, thậm chí ngày xưa, trong số những người giàu có và quyền lực đó cũng có vài phụ nữ. "

Từ góc độ đạo đức, Fengling là vô đạo đức. Theo quan điểm của Giang Thái Vi, lập luận này có gì đó không ổn. 

Nghe vậy, Tưởng Thải Vi tức giận cười lớn: "Này! Ngươi còn muốn bắt chước những người kia sao?"

“Không phải tôi muốn bắt chước những người đó, mà đó là bản chất của tôi. Tôi chỉ dâm đãng, không biết những ngày cuối cùng này mình sẽ sống được bao lâu. Tôi chỉ cần sống thoải mái, không làm hại người khác, tận hưởng đúng lúc, để cuộc đời không uổng phí. Tôi có sai không?”

Phong Linh cũng nói ra những gì trong lòng anh, mặc dù hiện tại anh đang ở trong trại này, nơi này có vẻ an toàn. 

Nhưng zombie có thể bùng phát, vậy thì có gì là không thể? 

Có thể một số cuộc khủng hoảng bất ngờ sẽ đến trong tương lai. 

Fengling không muốn làm thánh, chỉ bám vào điểm mấu chốt của việc làm con người. Carpe diem là cách của vua. 

Lúc này, biểu tình của Phong Lăng trở nên nghiêm túc hơn một chút. Cô ngẩng đầu nhìn Tưởng Thái Vi đang tức giận, bình tĩnh nói: "Hơn nữa, dì, nếu dì cẩn thận và tuân thủ nội quy, dì có cho rằng mình đang sống một cuộc sống hạnh phúc không?"

"Tôi sống một cuộc sống hạnh phúc và tôi thấy mãn nguyện mỗi ngày. Nếu không có ngày tận thế chết tiệt này, tôi nghĩ cả cuộc đời tôi sẽ rất hoàn hảo."

"Ha! Thật sao?"

Phong Linh mỉm cười và nhìn dì đầy ẩn ý. 

Vì lý do nào đó, Tưởng Thái Vi vẫn cảm thấy có chút áy náy khi nhìn nụ cười của Phong Lăng. 

Trên thực tế, cô ấy không hề hạnh phúc trong cuộc sống. 

Cô đã quen với việc tuân theo các quy tắc và tất cả các loại quy tắc và quy định. Cho dù cả đời chồng cô có không làm được việc gì thì cô cũng sẽ không bao giờ phàn nàn một chút nào. 

Tuy nhiên, một mặt cô đã quen với những thứ này, mặt khác cô lại chán ngấy chúng. Đôi khi nghĩ lại, cô ấy vẫn sống và nghe theo sự áp bức. 

Cộng với tuổi tác và quanh năm góa bụa, sự trống rỗng sâu thẳm trong lòng gần như khiến cô phát điên. 

Nhưng với tính cách của mình, cô không thể nói cho người khác biết những lo lắng này, kể cả chồng mình. 

"Ngươi, ngươi thật là hết hy vọng."

Tưởng Thái Vi hai tay khoanh trước ngực, sốt ruột nói. 

Một lúc sau, anh mới nói: "Bây giờ em đã không còn điểm mấu chốt nữa rồi? Nếu không có cách nào khác, Tần Đạo Đạo, em nhất định phải chia tay với cô ấy."

Phong Linh có chút không nói nên lời. Ngay cả mẹ cô cũng đồng ý. Tại sao dì cô lại quyết tâm như vậy? 

"Không thể nào, tôi mặc kệ thân phận trước đây của cô ấy như thế nào, bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi không phải người tốt, nhưng tôi vẫn có chút trách nhiệm, chỉ cần cô ấy không thay đổi chủ ý, cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi cả đời."

Nghe được phong linh kiên quyết giọng điệu, Tưởng Thải Vi không thể tin lắc đầu. 

"Phong Lăng, ngươi là... ngươi... loạn luân."

Giang Thái Vi dùng sức nhấn mạnh hai chữ cuối cùng. 

"Cô ấy chính là thủ phạm đã phá hủy cuộc hôn nhân của bố mẹ anh, còn anh thì thực ra..."

Giang Thái Vi tức giận đến không nói nên lời. 

"Dì, dì hẳn là rất rõ ràng về tình trạng hôn nhân của bố mẹ con. Mẹ con cũng đồng tình với chuyện giữa họ. Hơn nữa, Tần Đạo Đạo và con không có quan hệ huyết thống thật sự, trong trại này chỉ có một số ít người chúng ta và Trương Tân, không ai biết bà là mẹ kế của con. Chỉ cần người khác không biết, bọn họ sẽ không nói gì."

"Chúng ta thì sao, phải giả vờ như không biết? Chúng ta là kẻ ngu sao? Cô ta chỉ là một con yêu nữ, một tiểu thư. Nói trắng ra, cô ta không chỉ quyến rũ cha cậu, mà bây giờ lại đến đây để dụ dỗ cậu. Loại phụ nữ này nên bị chặt thành từng mảnh hoặc nhúng vào chuồng lợn."

Tưởng Thái Vi có đạo đức rất cao, đương nhiên rất ghét loại phụ nữ như Tần Đạo Đạo. Có lẽ, cô đau lòng hơn cho em gái mình. 

"Dì, chuyện khác con có thể nghe dì, nhưng chuyện này con không thể nghe dì. Con thừa nhận động cơ của Tần Đạo Đạo không trong sạch, có thể cô ấy cũng không yêu con. Chỉ là cô ấy muốn con bảo vệ cô ấy, muốn thân thể của cô ấy, chúng ta đều có được thứ mình cần."

"Anh... dạo này đói quá phải không?"

Tưởng Thái Vi chống một tay lên hông, tay kia chỉ vào Phong Lăng, lồng ngực tức giận run lên. 

Phong Lăng không có ý kiến ​​gì, chỉ thản nhiên cười nói: “Ít nhất xét biểu hiện hiện tại của Tần Đạo Đạo thì cô ấy không tệ, lại rất thông minh. Tôi vẫn thích ở bên cô ấy, nếu một ngày nào đó tôi không phát hiện ra cô ấy có ý đồ xấu, tôi sẽ không chút do dự bỏ rơi cô ấy.”

Trên thực tế, Phong Linh không chắc liệu một ngày nào đó mình có thể tàn nhẫn hay không. Suy cho cùng, con người là động vật có cảm xúc. 

Phong Linh đứng dậy, nắm lấy tay dì, nũng nịu nói: "Được rồi dì, bình tĩnh đi. Mọi chuyện đã như thế này rồi, tức giận cũng vô ích. Đừng lo lắng, con hứa sau này sẽ không làm loạn nữa. Con sẽ báo cáo mọi chuyện với dì. Con chỉ quay về làm khi có sự đồng ý của dì."

Thủ đoạn này có tác dụng như mong đợi, cơn giận trên mặt Tưởng Thái Vi đã tiêu tan đi rất nhiều. Anh ta nói là cháu trai của cô, nhưng trong mắt cô, Fengling lại là con ruột của cô. 

Anh ta trừng mắt nhìn Phong Lăng một cách hung dữ rồi hất tay anh ta ra. 

"Nếu ngươi không đồng ý, ta liền trở về cùng Tần Đạo Đạo thương lượng, ta sẽ không cho phép hài tử của ta trở thành như vậy khinh thường người."

"Dì, chúng ta hãy quên chuyện đó đi! Nếu đến lúc đó chuyện này trở thành náo động trong doanh trại, sẽ không tốt cho chúng ta."

Phong Linh lại nắm lấy cổ tay của dì và thuyết phục cô. 

"Ngươi mắng nàng cũng không được sao? Con cáo này đúng là có thể mê hoặc ngươi nhanh như vậy."

Khương Thái Vi khóe miệng giật giật mấy cái, nàng cay đắng nói. 

Nghe vậy, Phong Lăng lập tức yên tâm. Anh ta liền nịnh nọt nói: “Dì, nếu dì muốn mắng thì con sẽ mang cô ấy đến cho dì, dì muốn mắng bao nhiêu cũng được.”

"Bạn có sẵn lòng không?"

"Không có gì phải miễn cưỡng cả. Dù sao những gì cô ấy làm trong quá khứ quả thực không mấy vinh dự. Tuy nhiên, cô ấy cũng là một người đáng thương. Cô ơi, nếu cô biết xuất thân và quá trình giáo dục của cô ấy, cô có thể sẽ không nghĩ như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Phong Lăng, Tưởng Thải Vi biết hắn nói lời này không phải cố ý, là vì muốn lấy lòng Tần Đạo Đạo. Nhưng Phong Linh lại thực sự thông cảm, thậm chí còn cảm thấy có lỗi với Tần Đạo Đạo. 

Lúc này, cơn giận của Giang Thái Vi đã lắng xuống rất nhiều. Cô khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu nhìn Phong Lăng, thản nhiên hỏi: “Nói cho tôi biết, cô ấy đã trải qua chuyện gì?”

Phong Lăng thu hồi suy nghĩ, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Mẹ cô ấy là một gái điếm. Khi còn nhỏ, cô ấy đã nhìn thấy đủ loại đàn ông ra vào ngôi nhà nhỏ tối tăm và ẩm ướt của mình. Cô ấy nhìn thấy quá nhiều mặt đáng ghét của đàn ông.

Cô ấy là một người đẹp khi còn nhỏ, nhưng điều này hóa ra lại là nỗi bất hạnh của cô ấy. Cô sống với những lời lăng mạ từ hàng xóm hàng ngày. Tôi sẽ không đi sâu vào việc những lời đó khó chịu đến mức nào. Bạn cũng có thể đoán được.

May mắn thay, mẹ cô đã không bỏ rơi cô và cho cô cơ hội được đến trường. Với số tiền đổi được thân xác, Tần Đạo Đạo đã có thể học xong đại học.

Nếu cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường thì sẽ ổn thôi. Cô sẽ không gặp những người đàn ông có động cơ thầm kín đó. Tuy nhiên, với ngoại hình và dáng người của cô ấy, chắc chắn sẽ có đủ loại đàn ông xung quanh cô ấy. Nếu nàng có đầu óc không khôn ngoan, không biết dùng thủ đoạn, không biết tính toán. Cô ấy không có thân phận và lai lịch, bạn nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy? "

"Vì vậy, một số người sinh ra không xấu, cũng không phải sinh ra đã thông minh và có năng lực."

Phong Linh có chút buồn bực. Anh có thể thông cảm cho nỗi bất hạnh của Tần Đạo Đạo.

"Vậy đây không phải là nàng nguyên nhân hủy hoại hôn nhân của người khác!"

Giọng điệu của Giang Thái Vi lúc này đã dịu đi rất nhiều. Có lẽ cô không nhận ra rằng nguyên nhân chính khiến cô hận Tần Đạo Đạo sâu sắc như vậy là vì cô đã hủy hoại cuộc hôn nhân của em gái mình.

"Có thể, nhưng xét theo kết quả thì đây cũng không phải chuyện xấu." Phong Linh thở dài, nhẹ nhàng nói.

Thời thế đang thay đổi và mọi thứ đều không thể đoán trước được. Điều quyến rũ nhất ở thế giới này là nó luôn đầy rẫy những biến số.

Tưởng Thái Vi đương nhiên biết về tình trạng hôn nhân của Tưởng Uyển Thanh. Để báo đáp lòng tốt của gia đình Feng đối với gia đình họ, Giang Vạn Thanh đã kết hôn với Phong Tân Thông, người mà cô không thích.

Tưởng Thái Vi đã nhiều lần cố gắng thuyết phục chị gái nhưng chị vẫn kiên trì với ý kiến ​​của mình. 

Nhìn Fengling bây giờ, có lẽ tính khí của anh ấy cũng giống mẹ anh ấy.

Khi Feng Ling còn nhỏ, Giang Thái Vi đã nhìn thấy một chút tính cách của chị gái cô ở anh. 

Bây giờ lớn lên, anh lại thừa hưởng tính hoang tưởng và thiếu lễ phép của mẹ.

Lúc này, Phong Lăng đột nhiên nhớ tới dì mình đã xảy ra chuyện gì, không khỏi hỏi: "Dì, kể cho cháu nghe chuyện của dì đi! Lúc trước cháu không có hỏi dì, sao hai người lại ngủ riêng phòng?"

Nhắc đến chuyện này, Tưởng Thái Vi vẻ mặt có chút tức giận, có chút buồn bực: "Ai biết chú ngươi nghĩ gì? Ta hỏi, chú ấy sẽ chỉ nói nhà ở đây quá nhỏ, hai người ở cũng chật chội. Nói thế nào đây? Có lẽ chú ấy chán mặt tôi sau nhiều năm nhìn thấy như vậy!"

Dừng một chút, Tưởng Thải Vi chán nản nói: “Hơn nữa, ta quả thực nhàm chán.”

Phong Lăng hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt này của dì mình. Có vẻ như sự lựa chọn của chú khiến cô cảm thấy sức hấp dẫn của mình giảm sút và cô trở nên kém tự tin hơn một chút. 

“Đúng là em nhàm chán, nhưng với khuôn mặt của em, làm sao có người đàn ông nào có thể chán được?”

Đối mặt với sự trêu chọc của cháu trai, Tưởng Thái Vi không biết là đang khen hay đang chê mình. Anh đột nhiên chán nản hỏi: “Quả nhiên, ngay cả anh cũng thấy tôi nhàm chán.”

"Thật ra! Dì ơi, nhiều chuyện đều là sự thật khách quan. Con không hề coi thường hay chỉ trích dì. Con chỉ nói một sự thật khách quan, một sự thật khách quan mà ngay cả chính con cũng nhận ra. Vấn đề là, tại sao con không thử thay đổi?"

Phong Linh dường như đang cố gắng thuyết phục dì mình, nhưng thực ra anh cũng có những suy nghĩ nhỏ bé của riêng mình, từ từ mở đường cho tương lai. 

"Thay đổi?"

Giang Thái Vi chưa bao giờ xem xét vấn đề này. Làm sao cô ấy có thể thay đổi được? Liệu cô ấy có trở thành một người phụ nữ như Tần Đạo Đạo không? Hay ai đó giống như chị tôi? 

"Nhưng tại sao con người lại thay đổi? Hai người lấy nhau được thì phải bao dung cho những khuyết điểm của nhau. Tôi cưới chú cậu vì tôi ngưỡng mộ tính cách của chú. Dù chú có rất nhiều khuyết điểm nhưng tôi cũng không phàn nàn điều gì, bởi vì theo tôi, không ai là hoàn hảo. Những khuyết điểm đó cũng là một phần của chú."

"Hơn nữa, trước đây chú của bạn chưa bao giờ có dấu hiệu muốn ly hôn."

Tưởng Thái Vi có rất nhiều tâm sự, nhưng ở đây lại không có người để nói chuyện, hôm nay nhân cơ hội này coi Phượng Linh như hố cây của mình. 

"Dì, dì từ khi nào lại lo lắng được mất vậy? Điều này không giống dì."

Phong Linh giờ đây ngày càng hiểu rằng dù là phụ nữ như thế nào thì trông cô cũng sẽ không bao giờ giống nhau. 

Tưởng Thái Vi dựa vào bàn, hai chân dài bắt chéo thoải mái, hai tay đặt lên bàn. 

Anh thở dài, trầm giọng nói: “Con người không giống như công thức hay chương trình, nhập một chuỗi số liệu sẽ cho ra câu trả lời. Cuộc đời này có quá nhiều chuyện phải trải qua, không ai có thể giữ nguyên như cũ.”

“Vậy cậu còn yêu chú mình không?”

Phong Lăng thăm dò hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 138: Con bò già đó

Khương Thái Vi cũng nhìn thẳng về một hướng, bắt đầu suy nghĩ. 

Một lúc sau, Tưởng Thải Vi nhìn Phong Lăng, nửa cười hỏi: "Tình yêu là gì? Anh không phải là người yêu sao? Nói cho tôi biết đi."

"Ờ..."

Phong Linh không ngờ rằng dì của cô, một người nghiêm túc, lại có thể trêu chọc anh vào lúc này. 

“Tình yêu là khi nhìn đúng người, là tình yêu khi khiến trái tim người ta rung động, nhưng tình yêu là thứ nhạy cảm với thời gian”.

Khương Thải Vi nghe xong lời này, không những không phản bác mà còn gật đầu. 

"Quả thực, tình yêu rất nhạy cảm với thời gian. Lần đầu tiên gặp chú của cậu, như cậu đã nói, tôi có cảm giác tim đập thình thịch. Nhưng sau nhiều năm quen nhau, cảm giác đó đã biến mất không dấu vết, giữa chúng ta vẫn còn thiếu một thứ gì đó..."

Tưởng Thái Vi xấu hổ không dám nói lời cuối cùng với cháu trai mình. Điều cô ấy đang cố nói là thiếu một niềm đam mê nào đó. 

Nhưng cô không nói ra, Phong Lăng cũng hiểu. 

Nếu tình yêu dồn dập từ cái nhìn đầu tiên là vẻ ngoài của tình yêu thì tình dục và đam mê là chất bảo quản tình yêu. 

Cho đến một ngày, bạn không còn chút tình cảm nào với người kia, thậm chí không còn ham muốn tình dục nữa. Điều đó có nghĩa là bạn thực sự không còn yêu người này nữa. 

"Thật ra chú con và chú giống họ hàng hơn là vợ chồng. Chúng ta là một đôi bạn tốt, chú hiểu không?"

Phong Lăng gật đầu, trên đời này không có bao nhiêu tình nhân có thể thoát khỏi kết cục như vậy. 

Tình yêu ban đầu sẽ dần dần chuyển thành tình cảm đôi bên. 

Đó là lý do tại sao có những người không kiềm chế được tâm trạng của mình và chọn cách ngoại tình để kích động. 

"Dì ơi, dì chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn và tìm người đàn ông khác sao?"

Phong Lăng thử lại lần nữa. 

Tưởng Thái Vi lắc đầu, kiên quyết nói: “Không, theo ta, nữ nhân nên ở bên nhau mãi mãi.”

Phong Linh này thực sự tin rằng giá trị truyền thống của dì tôi quá mạnh và về cơ bản cô ấy sẽ không cân nhắc những điều này.

Chỉ là Phong Lăng rất tò mò. Ở tuổi này, khi dì của bé đang giải quyết các vấn đề về thể chất, bé có đồ vật tưởng tượng về tình dục nào không? Nếu vậy thì người đàn ông đó là ai? Chẳng lẽ ông ấy vẫn là chú của tôi sao? 

"Tuyệt vời, cái này tôi không làm được, tôi chỉ có thể làm từ N đến cuối thôi." Phong Lăng nói đùa. 

"Tch, mặt cậu đâu rồi? Nói thế có xấu hổ lắm không?"

Nói tới đây, Giang Thải Vi tức giận. Cô đã dạy anh nhiều năm như vậy, nhưng cuối cùng lại dạy anh một kẻ ăn chơi như vậy. 

Khương Thái Vi vừa nói vừa đưa tay ra ôm lấy mặt Phong Lăng, vừa kéo vừa chửi rủa. 

Biết tên này da sần sùi, thịt dày, Tưởng Thái Vi dùng lực tay nhiều hơn một chút. 

Nhìn khuôn mặt giống mẹ tôi đến 70% này, nó có tính cách hoàn toàn khác, mùi thơm trên người cũng rất khác. Một ý nghĩ xấu xa khác lại nảy sinh trong lòng Phong Linh. 

"Đi đi, đi đi, nhìn thấy ngươi ta sẽ khó chịu."

Tưởng Thái Vi buông tay ra, dùng chân ngọc đá vào bắp chân của Phong Lăng, không nhịn được mà chửi rủa. 

Tôi ra khỏi nhà dì tôi đã là buổi trưa. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ ăn tối. Mùi thức ăn cũng bay đến từ hướng quán ăn cách đó không xa. 

Phong Linh trong lòng cảm thấy có chút xúc động. Thời gian trôi thật nhanh khi cô ở bên người mình thích. 

Một số tiến bộ đã đạt được với mẹ cô và cô đã có một cuộc trò chuyện sâu sắc với dì của mình. Phong Lăng hôm nay tâm tình rất tốt, trên đường đến nhà hàng vẫn nở nụ cười. 

Thạch Lỗi hôm nay mới tới nhìn thấy bóng dáng Phong Lăng liền chủ động đi tới nhiệt tình chào hỏi. 

"Anh Phong, anh không phiền nếu em gọi anh như vậy đâu!"

Phong Lăng có chút bất đắc dĩ, sao những người này bây giờ khách khí như vậy, chỉ là một cái danh xưng, còn hỏi bọn họ có để ý không. 

Nhưng điều anh không biết là đây chính là sự thay đổi do địa vị mang lại. Khi bạn có đủ sức mạnh và địa vị, xung quanh bạn sẽ có những người tốt. Một người nhiệt tình hơn người kia, và một người nói nhiều hơn người kia. 

"Đó chỉ là một cái tên thôi, đừng bận tâm. Nhưng tôi vẫn thích mọi người gọi tôi bằng tên."

“Được rồi, từ giờ tôi sẽ gọi cô là Phong Lăng.”

Thạch Lỗi không hề giả vờ, trả lời đơn giản. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Hãy làm quen với môi trường ở đây!" Phong Lăng có ấn tượng tốt với Thạch Lỗi, lễ phép hỏi. 

"Đơn giản là thiên đường. Sau bữa tối, tôi ra ngoài đi dạo, tôi chỉ có thể nói rằng nơi ở của bạn thực sự tuyệt vời. Bạn có nhà kính trồng trọt và chăn nuôi. Thật tuyệt vời. Trong thế giới tận thế này, có một nơi như vậy giống như thiên đường vậy."

Những gì anh nhìn thấy và nghe thấy suốt buổi sáng khiến Thạch Lỗi rất phấn khích. Trong khoảng thời gian này, ông cũng rất tò mò về Fengling, tò mò không biết ông có khả năng gì để trở thành một người nói nhiều ở tuổi già như vậy. 

Không ngờ câu hỏi này gần như khiến anh há hốc mồm. Anh ấy cũng là một người lính và có những phẩm chất mạnh mẽ trong trái tim mình. 

Nghe những người đó nói về sự thần kỳ của Fengling, ban đầu anh ấy không tin, nhưng rất nhiều người đã nói rất chi tiết nên cuối cùng anh ấy cũng tin. 

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu Fengling không có những khả năng phi thường này thì anh ấy đã không trở thành người nói chuyện ở đây. 

Hơn nữa, với thị lực của hắn, không khó để phát hiện trong trại này có rất nhiều cao thủ. 

Không cần phải nói, cơ bắp của Trương Tân có thể chứng minh tất cả. 

Nhà sư Shinichi đó rõ ràng là một chuyên gia về tốc độ và tư thế. 

Ngoài ra còn có những Giang Thanh và các cô gái Giang Ninh. Tuy rằng bọn họ nhìn qua không dễ thấy, nhưng Thạch Lỗi lại chú ý tới hành vi của bọn hắn, quan sát được bọn hắn khớp ngón trỏ có vết chai dày, hiển nhiên là do sử dụng súng lâu ngày gây ra. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng trại này thực sự là một con hổ đang ẩn náu, một con rồng ẩn náu. 

Khi mới đến doanh trại này, Thạch Lỗi khá tự tin. Anh cảm thấy với thực lực của mình, cho dù không thể làm ông chủ, anh vẫn có thể có địa vị tốt. 

Mặc dù anh không nói gì về việc Phong Lăng sắp xếp buổi sáng nhưng trong lòng anh vẫn phàn nàn về điều đó. 

Nhưng bây giờ, hắn khá là kinh ngạc, hắn cũng không còn có ý kiến ​​gì phản đối sự sắp xếp của Phong Lăng nữa. 

Ngược lại, được ở trong một đội như vậy là một điều tốt cho cá nhân anh ấy và cho nhóm người mà anh ấy mang đến. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm tốt công việc của mình, sau đó cố gắng dùng hết sức lực của mình, không vì mục đích gì khác, chỉ để kiếm chút danh tiếng trong trại nơi hội tụ các cao thủ này. 

Chỉ xét về lực lượng, Thạch Lỗi có thể không phải là đối thủ của Trương Tín, nhưng hắn cũng không phải là quân tình nguyện chỉ phục vụ hai năm của Trương Tín. Anh ấy đã phục vụ trong quân đội hơn mười năm và rất thành thạo nhiều kỹ năng quân sự. 

Về mặt chiến đấu, thiện xạ, điều tra,… thì sức mạnh của anh ấy là hàng đầu. 

Phong Lăng gật đầu, cười nói: "Tốt, nơi này kỳ thật chúng ta không có nhiều quy tắc, chỉ cần mỗi người đều làm phần việc của mình, về cơ bản sẽ không có chuyện khó chịu xảy ra."

"Chà, tôi hiểu rất rõ điều này. Tôi thấy mọi người khá thoải mái và không có cảm giác chán nản như vậy."

Thạch Lỗi đi dạo quanh doanh trại cả buổi sáng và phát hiện những người ở đây dường như không khác gì trước tận thế, trên mặt đều có vẻ thoải mái. 

Dù đang làm việc hay tập luyện, anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng. 

Nó hoàn toàn khác với nhà máy nơi anh từng làm việc trước đây. Những người bên trong dường như đang sống trong tâm trạng chán nản, có lẽ vì họ không cảm thấy đủ an toàn. 

"Trên đời này, ai có thể bảo đảm bọn họ sẽ sống được bao lâu? Mọi người cứ để ngỏ. Hơn nữa, môi trường của chúng ta ở đây tương đối an toàn, vật tư đầy đủ. Chúng ta không cần phải lo lắng về việc kiếm sống, nên chúng ta tự nhiên duy trì niềm đam mê sống."

"Từ nay về sau chúng ta đều là anh em, nếu có ý kiến ​​gì có thể đến tìm tôi."

Fengling cũng phát ra lòng tốt của mình. 

"Được rồi!"

Thạch Lỗi nặng nề gật đầu. Anh phát hiện Phong Lăng dường như không có khí phách, nhưng lại có một khí tức mạnh mẽ khống chế hết thảy. 

Nói đến đây, chính hắn cũng không tin. Trước đây anh chỉ cảm nhận được khí chất này từ những tù trưởng già đó. Không ngờ hôm nay tôi lại cảm nhận được điều đó ở một chàng trai kém tôi hơn chục tuổi. 

"Khí chất vương giả và bá đạo là bẩm sinh sao?"

Thạch Lỗi nửa vời nghĩ. 

——————

Thời gian lặng lẽ trôi qua, trong chớp mắt, đã hơn ba tháng kể từ khi zombie bùng phát. Trại nước tĩnh lặng như mặt hồ phẳng lặng, ngày tháng trôi qua một cách có trật tự. 

Nhóm người do Thạch Lỗi mang đến nhanh chóng hòa nhập vào cuộc sống trong trại. Điều mà Fengling không ngờ tới là Giang Vạn Thanh mỗi ngày đều cử vài người bí mật theo dõi Thị Lôi và một số người khác. 

Mãi cho đến khi Giang Vạn Thanh xác nhận rằng không có vấn đề gì với họ, cô mới nói với Fengling về điều đó. Phong Linh đột nhiên cảm thấy mình vẫn còn thiếu một số kinh nghiệm xã hội. Họ nói cần phải đề phòng người khác, nhưng dường như anh đã quên mất điều này. 

Trong khoảng thời gian này, nhiều nhóm người lần lượt đến trại, trong đó có một số người có năng lực. 

Trại cũng đã trải qua một số nâng cấp. 

Nhà kính cũng được mở rộng ở nhiều nơi. Với nhiều người hơn, có nhiều tin tức hơn. Trong thời gian này, nhiều gia súc, gia cầm được đưa từ nơi khác về. 

Một số khu vực nhà tù ban đầu cũng đã được chuyển thành phòng chứa đồ. 

Nguồn điện hiện nay vẫn có thể duy trì được lượng điện tiêu thụ lớn như vậy. 

Đôi khi tôi phải thở dài trước sự kỳ diệu của cuộc sống. Trong môi trường khắc nghiệt như vậy, những loài động vật này có thể tồn tại trong một thời gian dài như vậy. 

Điều khiến Fengling ngạc nhiên hơn nữa là cậu bé Triệu Hồ đã vô tình mang về con bò già mà Phong Linh treo bằng pháo để thu hút lũ thây ma khi lũ thây ma mới bùng phát. 

Khi đó, Phong Linh nhìn thoáng qua đã nhận ra con bò. Mảnh sừng và chiếc nhẫn trên mũi bị thiếu đều rất rõ ràng. 

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy hơi buồn. 

Tuy không sợ người khác trêu chọc nhưng Phong Lăng lại cảm thấy khá có lỗi với con bò già này. 

Nói đến đây, con bò già này có thể coi là người có công lớn cho gia đình họ. Không ngờ con bò tốt lại được khen thưởng và sống sót một cách kỳ diệu.

"Ngưu huynh, thật xin lỗi, lúc đầu thật sự là ta cũng không có biện pháp gì, ngươi yên tâm, về sau ta đảm bảo ngươi có một cuộc sống thoải mái. Ngươi sẽ ăn những con mềm nhất, ở đây có thể chọn bất kỳ con bò cái nào." 

Phong Lăng cầm một bó cỏ mới hái, đặt gần miệng con bò già, vừa chạm vào đầu nó vừa nói chuyện. 

Con bò già dường như không quan tâm đến việc bị Phong Lăng làm hại, chỉ ung dung ăn cỏ. 

Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên từ phía sau Phong Lăng.

"Tiểu Linh, con bò này trước đây là do nhà cậu nuôi phải không?"

Phong Lăng quay đầu lại thì thấy Tô Tố xinh đẹp đứng ở phía sau, mặc áo len có mũ màu hồng, bên trong mặc quần jean xanh nhạt, khoe đôi chân dài hoàn hảo. Cô đi một đôi giày vải màu hồng nhạt ở chân và buộc tóc đuôi ngựa cao sau gáy. Đôi mắt to ngấn nước của cô đang chớp chớp, hàng mi dài chớp chớp liên tục. Toàn thân cô tràn ngập khí chất của tuổi trẻ. 

Kể từ sự việc đó, Tô Tô dường như đã thay đổi. Mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn có chút nóng nảy, nhưng đều vô hại, thậm chí có thể nói là điệu đà. 

Chỉ là trong khoảng thời gian này Phong Lăng không tìm được cơ hội để hai mẹ con cùng nhau phục vụ mình. 

Phong Linh nhìn toàn bộ cơ thể Tô Tô, sau đó quay lại nhìn Lão Nữu và nói: "Không, chủ sở hữu ban đầu của nó là hàng xóm của Trương Tân. Không lâu sau khi zombie bùng phát, không hiểu vì lý do gì, tôi và chị dâu Thanh Đại đã bị lũ zombie nhốt trên nóc ngôi nhà cũ.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là lao ra ngoài một mình. May mắn thay, tôi đã tìm thấy anh em Trương Tân. Sau khi nghỉ ngơi và lên kế hoạch, cuối cùng tôi đã lái chiếc Thị Linh Hồng Quảng của Trương Tân mà tôi không biết là anh ấy có, và kéo con bò phía sau. Khi đến trước cửa ngôi nhà cũ, tôi treo một dây pháo lên đuôi con bò.

Con bò già bị pháo kích thích và chạy nhanh nhất có thể. Hầu hết zombie xung quanh nhà tôi đều bị con bò già thu hút.

Chính vì điều này mà tôi mới có thể giải cứu thành công chị dâu và Thanh Đại. Vậy thì con bò này cũng là ân nhân của gia đình chúng tôi, à… phải nói là ân nhân. "

Giọng điệu nghiêm túc của Phong Linh ở cuối khiến Tô Tô bật cười.

Tuy nhiên, Tô Tô cũng hiểu rõ hơn về tính khí của Fengling. Anh chàng này sẵn sàng chấp nhận những điều nhẹ nhàng hơn những lời nói cứng rắn, và anh ta ôm mối hận nhiều hơn là biết ơn. 

Cho dù là súc vật, chỉ cần nó giúp đỡ Phong Lăng, Phong Linh cũng sẽ ghi nhớ lòng tốt của nó và báo đáp. 

Đúng như Tô Tô nghĩ, Fengling quả thực là một người như vậy, có đủ mọi khuyết điểm. 

Sau ngày tận thế, chàng trai nắng ban đầu trở nên máu lạnh và đen tối hơn rất nhiều, thậm chí trong lòng còn có một số suy nghĩ biến thái. 

Nhưng anh ấy có cách làm đàn ông và điểm mấu chốt của riêng mình. 

Bây giờ anh ấy có một nguyên tắc: làm tốt việc của mình. Chỉ cần người khác không khiêu khích hắn, hắn cũng sẽ không chọc tức người khác. Cho dù đối phương làm ra bản chất không thể chấp nhận được điều gì, Phong Linh nhiều lắm cũng sẽ chỉ trích hắn trong lòng. 

Nhưng một khi ai đó làm tổn thương người thân của mình, anh ta sẽ giết cả gia đình người đó, thậm chí không tha một con chó. 

Đừng nói rằng tai hại không thể đến với gia đình. Vì gia đình đã được hưởng quả báo từ việc ác của hắn nên họ không vô tội. 

Tô Tô cũng tiến lên vài bước. Theo gương Phong Lăng, cô rụt rè chạm vào con vật rồi quay lại. Sau khi thấy nó rất ngoan ngoãn, cô càng bạo dạn hơn. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến nó. Con bò già trông to lớn thế nhưng vẫn khá dễ thương." 1

“Không, bò rất nhân đạo, nhất là những con bò già như thế này. Không biết những nơi khác thế nào. Ở đó, những con bò già như thế này, làm việc nhiều năm, chết rồi mới được chôn cất. Truyền thống của chúng tôi là không giết chó canh gác, không ăn thịt gia súc trong trang trại”.

Fengling đã sống ở nông thôn từ khi còn nhỏ và đã làm rất nhiều công việc đồng áng. Cô khá quen thuộc với loại chuyện này. 

Tô Tô tuy sinh ra ở nông thôn nhưng bố mẹ cô đều là trí thức và gia đình cô không làm nghề nông. Cô gần như chưa bao giờ làm việc trên đồng ruộng kể từ khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 Tâm trạng của Giang Ninh

"Ồ, đúng rồi, thật tốt. Những linh thú này đã có nhiều cống hiến như vậy, giết bọn họ, thật sự là tàn nhẫn."

Tô Tô Thẩn gật đầu cho là đúng, sau đó xấu hổ cười: “Tôi cũng sinh ra ở nông thôn, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ làm nhiều công việc đồng áng.”

Nói xong, anh ta lè lưỡi tinh nghịch. 

“Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi đã học được rất nhiều điều khi làm việc trong nhà kính cùng những người khác. Trước đây tôi nghĩ việc trồng trọt rất đơn giản nhưng sau khi bắt đầu, tôi nhận ra rằng nó không hề đơn giản chút nào”.

Trong khoảng thời gian này, Phong Lăng cũng cảm nhận được sự thay đổi của Tô Tố. Cô không còn phàn nàn khi làm việc nữa, thậm chí còn chủ động thực hiện nhiều lần. Bây giờ cô ấy có thể làm việc một cách đàng hoàng.

Fengling vẫn rất hài lòng và hài lòng với vẻ ngoài của Tô Tô. 

Tuy nhiên, khi Phong Lăng đối mặt với Tô Tố, anh vẫn không nhịn được muốn trêu chọc cô vài câu. Dường như anh đã hình thành một thói quen. 

"Ngươi không phải quá bẩn, không quá mệt mỏi, cũng không quá mệt mỏi làm tổn thương làn da mỏng manh của mình sao?"

Nghe được lời trêu chọc của Phong Lăng, Tô Tố đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu, dùng nắm đấm nhẹ đấm vào ngực Phong Lăng. 

"Tôi ghét nó ~, họ đã thay đổi nó rồi và bạn vẫn nhắc đến nó."

Người phụ nữ bên cạnh Phong Linh, Tô Tô, là người trẻ nhất. Sự nhút nhát nữ tính này cũng là một Phong Linh xinh đẹp. 

Nhìn đôi má Tô Tố đỏ bừng như quả cà chua chín ngoài đồng, Phong Lăng không khỏi muốn cắn một miếng. 

Phong Lăng đặt cọng cỏ trong tay xuống, nắm lấy cổ tay xinh đẹp của Tô Tố, kéo cô vào lòng, sau đó dùng tay còn lại nhéo cằm cô, ngẩng đầu lên, nhìn đôi môi đỏ mọng, cúi đầu hôn cô. 

Đây là lần đầu tiên Tô Tố bị Phong Lăng hôn ở nơi công cộng, trong lòng cô gái như nai tơ đâm vào nhau. Tuy nhiên, cô không hề có ý định phản kháng mà thực ra đang mong chờ điều đó. 

Tô Tố nhắm mắt lại, chủ động mím môi lại. Khoảnh khắc môi Phong Lăng chạm vào nhau, hai người nghe thấy tiếng “tách, gõ, gõ” rồi ngửi thấy một mùi hương. 

Phong Lăng quay lại thì thấy vào thời điểm quan trọng này, con bò già lại kéo một cục lớn trước mặt họ. 

Phong Linh nhất thời không nói nên lời. Không ngờ Tô Tố cúi ​​xuống cười lớn khi phát hiện ra cảnh tượng này. 

"Tôi nợ bạn." Phong Lăng nhìn Lão Ngưu với ánh mắt oán giận. 

"Mồ..."

Không ngờ lão Ngưu lại hiểu lời hắn nói, hay chỉ muốn hét lên. Điều này khiến Fengling phải băn khoăn liệu anh chàng này có phải đang cố tình trả thù mình hay không. Chẳng phải ông ấy đã nói rằng tất cả những con bò già đều trung thực sao?

Một lúc lâu sau, Tô Tố mới từ từ ngừng cười, đặt tay lên người Phong Lăng. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông cô ấy thật xinh đẹp.

"Bạn lừa dối người khác, và họ đang trả thù bạn!"

Lúc này, phía sau bọn họ vang lên tiếng bước chân. Hai người quay đầu lại thì phát hiện ra đó là Vương Hạo, một ông già khoảng ngoài sáu mươi đang phụ trách chuồng chăn nuôi. Anh ta đang ôm một bó thức ăn thô xanh lớn trên tay. 

Gia đình anh vốn dĩ làm nghề chăn nuôi nên được coi là đối tác chuyên nghiệp.

"Này, anh Ling, anh vui vẻ quá khi hẹn hò với cô vợ xinh đẹp của mình ở đây!"

"Ừ, tôi chỉ đang có tâm trạng thôi."

"Tsk, tsk, bạn có hứng thú với một con bò già không?" 

Lão giả lập tức nói đùa về Phong Lăng.

"Ha ha..."

Lời nói của ông già lại khiến Susu bật cười. 

"Được rồi, anh tiếp tục thân mật, tôi phải làm việc, anh có quyền coi tôi là người minh bạch."

Ông lão nở một nụ cười hiểu biết với Fengling rồi bước vào chuồng gia súc. 

Phong Lăng liếc nhìn Tô Tố, tức giận nói: "Cô còn cười, đi thôi! Tại sao trước đó tôi không phát hiện ra cô ít cười như vậy, cái gì cũng có thể cười lớn như vậy?"

Sau đó, anh kéo Tô Tô lại. 

Tô Tố cũng bình tĩnh lại, lẩm bẩm, tự nhiên nắm lấy cánh tay Phong Lăng, ngẩng cao đầu, trên mặt có chút kiêu ngạo, tựa như đang tuyên bố chủ quyền của mình như những người khác. 

"Nụ cười của tôi trông xấu lắm phải không?"

Tô Tô bĩu môi và mệt mỏi hỏi.

"Nó không xấu." 

“Vậy tại sao cậu lại ghét tôi?”

"Tôi không ghét bạn!"

Phong Linh có chút bối rối. Mạch não của con gái kỳ lạ đến vậy sao?

Nghe vậy, Tô Tố đột nhiên mỉm cười nói: "Vậy thì tốt." 

Nói xong, cô ôm chặt cánh tay, tựa đầu vào vai Phong Lăng, ước gì mình có thể tan vào cơ thể Phong Lăng.

Một lúc sau, Tô Tố lại ghé miệng vào tai Phong Lăng, đỏ mặt thì thầm: “Tối nay cậu đến phòng tôi nhé!” 

Nhìn thấy nụ cười vui tươi trên mặt Phong Lăng, má Tô Tố càng đỏ lên.

Một đôi bàn tay nhỏ cũng siết chặt cơ bắp trên cánh tay của Phong Lăng. Cuối cùng, cô không chịu nổi ánh mắt của Phong Lăng, bất giác cúi đầu xuống. 

"Anh ấy không phải thích những cô gái quá chủ động sao? Chẳng phải điều đó khiến tôi trông quá dâm đãng sao?" 

Tô Tô bắt đầu cảm thấy bất an.

Lúc này, Phong Lăng cúi đầu cười tà ác nói nhỏ vào tai Tô Tố: “Muốn không, con điếm nhỏ?” 

"Tôi không phải là gái điếm!"

Tô Tố bất mãn lẩm bẩm, sau đó bổ sung thêm: "Ta chính là nhớ ngươi."

"Đó không phải là điều tương tự."

"Không, anh chỉ nhớ em thôi, không nhất thiết phải thế đâu?"

Tô Tố ngẩng đầu lên, giọng điệu cao hơn, bác bỏ lời nói của Phong Lăng.

"Nhưng, vậy tại sao anh lại muốn tôi đến gặp anh vào ban đêm? Tại sao không phải ban ngày? Nửa đêm, một nam một nữ, anh còn nói không có ý gì với tôi?" 

Nhìn thấy Phong Lăng nghiêm túc như vậy nói ra những lời vô sỉ như vậy, Tô Tố không có cách nào phản bác, đột nhiên lo lắng nói: "Không, tôi... tôi chỉ muốn em dành nhiều thời gian hơn cho tôi. Suốt ngày em bận rộn."

Nghe vậy, Phong Lăng cảm thấy có chút áy náy. Không chỉ đối với Susu mà còn đối với những người phụ nữ khác. Chị dâu, Qingdai, Tần Diêu Diêu, và mẹ con Tô Tô. 

Trong khoảng thời gian này, tôi dường như không quá bận rộn và cũng không có nhiều việc xảy ra. Nhưng anh không có nhiều thời gian ở bên những người phụ nữ này, điều này khiến Phong Lăng cảm thấy có chút vô trách nhiệm. 

Chỉ là những người phụ nữ khác tuy ngoài miệng không nói gì nhưng trong lòng nhất định có phần phàn nàn. 

Lúc này, Tô Tố đột nhiên cúi đầu thấp giọng nói: "Đương nhiên, nếu ngươi muốn, ta cũng sẵn lòng. Ta... Ta sẽ rửa chân cho ngươi đến khi có mùi thơm."

Giọng nói của Tô Tố càng lúc càng nhẹ nhàng, mấy chữ cuối cùng gần như không nghe được. Nói xong, Tô Tố cúi ​​đầu thật thấp như đà điểu. Cằm cô gần như chạm vào ngực cô. 

Cô biết những tật xấu của Fengling và sẵn sàng chủ động đáp ứng những tật xấu của anh. 

Những lời này khiến máu của Phong Linh dâng trào. Anh không khỏi nhìn xuống đôi chân mang giày vải màu hồng nhạt của Tô Tố, trong mắt bùng lên một ngọn lửa. 

Phong Linh nuốt khan khi nghĩ đến đôi chân ngọc tinh xảo và tinh tế bên trong. 

Sở thích tình dục của con người kỳ lạ đến mức Phong Linh thậm chí còn không biết mình bắt đầu cuồng chân từ khi nào. 

Anh ấy thích tất cả các loại tất lụa có chân ngọc, tất cotton có chân ngọc, tất thuyền có chân ngọc, v.v., miễn là chúng trông đẹp. 

Hắn thích thơm chân ngọc, đương nhiên cũng thích hương vị nguyên bản, miễn là không có mùi hôi, nhiều nhất chỉ có mùi mồ hôi nhẹ, không thể quá nồng. 

Đôi tất đó tràn ngập mùi thơm cơ thể của phụ nữ, xen lẫn chút mùi mồ hôi chua chát hay mùi da thuộc của giày cao gót. Mùi hương đó khiến Phong Lăng cực kỳ mê mẩn. 

"Vậy thì thế nào, đừng giặt, tôi muốn nếm thử mùi nguyên bản." Phong Lăng nhìn chung quanh, cúi đầu thấp giọng nói. 

"Không được, ban ngày đổ mồ hôi sẽ có mùi."

Tô Tố không ngờ Phong Linh lại đưa ra yêu cầu như vậy. Để duy trì hình ảnh của mình trước mặt anh, Tô Tô kiên quyết từ chối. 

“Có phải cô là người chị có đôi chân hôi hám không?” Phong Lăng trêu chọc với nụ cười nham hiểm.

"Không, nơi đó có mùi thơm. Nhưng ta không phải tiên nữ, không tì vết, cơ bắp lạnh như băng, ta cũng đổ mồ hôi, khi đổ mồ hôi nhất định sẽ có mùi."

Tô Tố nhìn Phong Lăng, quyến rũ nói. 

“Không phải cậu luôn nói mình là một nàng tiên nhỏ sao?”

"Không còn nữa. Ngày nay thần tiên không còn là một từ hay ho nữa."

"Ồ, điều đó không quan trọng. Chỉ cần không có mùi hôi hay mùi mồ hôi là tôi vẫn có thể chấp nhận được."

Tô Tô không nói nên lời. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thảo luận những chủ đề có vẻ biến thái này với một người đàn ông ở nơi công cộng, giữa ban ngày. 

"Tốt hơn... tạm biệt đi! Tôi... tôi không muốn..."

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Phong Linh lấy tay nhẹ nhàng xoa đầu Tô Tố, vẻ mặt trìu mến như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Tuy rằng không bằng Tô Tố nhưng có nhiều phụ nữ vây quanh như vậy, hắn chỉ có thể trải qua cảm giác làm đại ca trước mặt Tô Tố.

"Được... được!" 

Tô Tô không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

“Vậy tối nay anh sẽ đợi em trong phòng.”

“Đi bây giờ thì thế nào?”

Linh trùng của Phong Lăng bay lên đầu hắn, trong lòng có chút nóng bừng.

"KHÔNG." 

Tô Tô kiên quyết từ chối, ban ngày cô luôn cảm thấy kỳ lạ về việc bán dâm. Hơn nữa, mọi người đến và đi trong hành lang vào ban ngày. Nếu có người nghe thấy điều gì đó, sau này cô ấy sẽ không bao giờ có đủ can đảm để ra ngoài. 

Sau đó, như sợ bị Phong Lăng tấn công, Tô Tố nhanh chóng buông tay Phong Lăng, hoảng sợ bỏ chạy như một con thỏ. 

Nhìn bóng lưng Tô Tố, khóe môi Phong Lăng bất giác nở một nụ cười. 

Bây giờ đã là đầu tháng 11, hoàng hôn càng đến sớm hơn. 

Buổi tối, Phong Lăng tình cờ đi ngang qua phòng vũ khí, nhìn thấy hai cha con mới bước vào phòng vũ khí, tay cầm một đống súng huấn luyện. 

Hai cha con có ấn tượng sâu sắc với Fengling. Người cha tên là Ngụy Quang Hoa, con trai tên là Ngụy Dũng. 

Họ mới đến trại cách đây không lâu nhưng hai cha con rất năng động và dường như có thể trò chuyện với mọi người. Họ đã làm việc chăm chỉ mặc dù họ đang làm việc chăm chỉ. Họ thậm chí còn chủ động tìm việc làm sau khi đào tạo hàng ngày. 

Có thể thấy hai cha con đang làm những công việc chân tay trong nhà kho, làm việc trong nhà kính, làm việc trong chuồng chăn nuôi, thu gom súng hàng ngày, v.v., và ngay cả khi bệnh xá phải di chuyển một thứ gì đó, hai cha con sẽ giúp đỡ khi rảnh rỗi. 

Những người như vậy hòa nhập một cách tự nhiên một cách nhanh chóng. Mặc dù họ đến đây chưa lâu nhưng độ nổi tiếng của họ trong trại khá tốt. 

Ăn tối xong, Giang Ninh theo Giang Vãn Tình về phòng cô. 

Giang Vãn Tình đang nhàn nhã pha cà phê, Giang Ninh đứng ở một bên. 

Giang Vãn Tình đang bận rộn động tác trên tay, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Giang Ninh, bất đắc dĩ nở nụ cười. 

"Ngươi vẫn luôn như vậy, ta không bảo ngươi ngồi, ngươi sẽ không tìm được ghế để ngồi."

Giang Ninh là người ở bên Giang Vạn Thanh lâu nhất. Cô đã trung thành với anh nhiều năm như vậy, Tưởng Uyển Thanh cũng đã coi cô như con gái của mình. 

"Tiểu thư, cô vẫn phải tuân thủ nội quy, không được vượt quá giới hạn."

Giang Ninh đương nhiên biết tiểu thư của mình đang nghĩ gì, nhưng đối với cô, quy tắc chính là mạng sống của cô, bất kể thời điểm nào. 

Đối với cô gái trẻ, đó là sự tồn tại quan trọng hơn mạng sống của cô. Ý nghĩa sự sống sót của cô là để bảo vệ cô gái trẻ khỏi bị tổn hại mãi mãi và hoàn thành mọi thứ mà cô gái trẻ yêu cầu. 

"Các con, các con không biết ngay từ đầu ba ba đã tẩy não các con như thế nào đâu. Các con thật bướng bỉnh và đáng sợ. Giang Thanh là như thế này, các con cũng vậy."

Giang Vãn Tình cũng hạ thấp thái độ trước mặt Giang Ninh, giọng điệu như đang đối xử với chính mình đứa con. 

"Chỉ vậy thôi, tùy ngươi! Nhưng trong thế giới tận thế này, ta không biết mình có thể sống được bao lâu, vậy nên nếu có cơ hội, ta thà yêu đương còn hơn! Đừng để cuộc đời phải hối tiếc, cũng không thể cả đời chỉ làm gái lớn!"

Giang Vạn Thanh nhẹ nhàng nói trong khi vung chiếc cốc trong tay. 

"Tiểu thư, tôi hiểu rồi."

“Mỗi lần nói chuyện này với ngươi, ngươi đều nói rõ ràng, cũng không thấy ngươi có động tác gì, mỗi ngày đều là huấn luyện, tuần tra, hoặc là làm nhiệm vụ, trong doanh trại có nhiều người như vậy, không thể để ngươi làm hết thảy.”

Đây là sự chân thành và phương pháp của Giang Vạn Thanh. Bởi cô biết rất rõ lòng trung thành, chân thành thực sự là một phần không thể thiếu. 

Những người như Giang Ninh đều là trẻ mồ côi và được Giang Thiên huấn luyện thành sát thủ từ khi còn nhỏ. Trong lòng có ghen tuông thiếu tình thương nhưng chỉ là miệng không nói ra. 

Sau khi Giang Uyển Thanh lên nắm quyền, cô không làm theo cách tuyển người của cha mình. Cô đã dùng cách riêng của mình để khiến những người này trung thành hơn với cô. 

Đây cũng là điều mà Giang Vạn Thanh giỏi nhất. Cô ấy luôn có thể nắm bắt chính xác mặt yếu đuối nhất trong trái tim người khác và cô ấy cũng có thể nắm bắt chính xác khuyết điểm của người khác. 

"Giang Thanh cũng không tệ, các ngươi cùng nhau làm việc nhiều năm như vậy, cũng không muốn thử một lần sao?"

Giang Vạn Thanh ngập ngừng hỏi trong khi rót cà phê vào cốc một cách duyên dáng. 

Giang Ninh trên mặt nghiêm túc đột nhiên lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Cô nương, tôi và Giang Thanh như anh em vậy, cô thấy có thể không?"

Giang Vãn Tình cũng đoán trước được điều này, thản nhiên mỉm cười, sau đó cầm một tách cà phê đưa cho Giang Ninh. 

"Hãy nếm nó."

Giang Ninh không có từ chối, cầm cà phê lên. Sau khi nó nguội đi, cô nhấp một ngụm và thấy rất đắng, nhưng cô vẫn uống hết mà không biểu hiện gì. 

"Ta rõ ràng không thích, cho nên đành phải ép buộc chính mình."

Giang Ninh không nói gì. Hôm nay tiểu thư cho dù có đưa cho cô một chén thuốc độc, cô cũng sẽ uống không chút do dự. 

"Quên đi, nói chuyện gần đây tình huống!"

Giang Uyển Thanh ngồi trên ghế, bắt chéo chân, sau đó cầm ly cà phê duyên dáng nhấp một ngụm. Cà phê nhìn có vẻ đắng đối với Giang Ninh lại giống như một món ăn ngon trong miệng Giang Vạn Thanh. 

"Tiểu thư, những người khác không có chuyện gì cả. Ngụy Quang Hoa và con trai hắn cảm thấy... rất năng động."

"Hả? Làm thế nào để kích hoạt nó?"

"Họ có vẻ rất năng động. Họ tập luyện suốt cả ngày và luôn tìm việc để làm trong thời gian nghỉ ngơi."

"Điều này không tuyệt vời sao?"

Giang Uyển Thanh nhấp một ngụm cà phê, trên mặt lại lộ ra vẻ suy tư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 140: Điểm yếu của Tô Tố

"Khá tốt, không có gì sai trái, nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Ngay cả tôi mỗi đêm sau khi tập luyện cũng muốn ngủ. Hai cha con dường như có hơi dư thừa năng lượng, họ ở khắp mọi nơi."

Giang Ninh không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng kinh nghiệm nhiều năm của cô bằng trực giác mách bảo cô rằng có chuyện gì đó không ổn. 

"Hơn nữa, gần đây hai người bọn họ nói chuyện nhiều nhất với người khác chính là thiếu gia và ngươi. Bình thường bọn họ thích nói nhảm với Triệu Nham."

Giang Vãn Tình hơi nheo mắt lại, bất động nhìn chằm chằm bọt trong cốc cà phê, sau đó hỏi: "Những người khác đâu?"

"Những người này mới tới, những người khác đều rất bình thường."

Giang Vãn Tình chậm rãi gật đầu, Giang Ninh cũng không biết cô nương đang suy nghĩ gì. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, để bọn họ tiếp tục quan sát."

"Được rồi, thưa cô, tôi đi làm việc trước."

Giang Ninh đang muốn rời đi, nhưng Giang Vãn Tình lại mỉm cười thâm ý nói: "Giang Ninh, ý tôi là, nếu tôi muốn cô làm người phụ nữ của Tiểu Linh, cô có đồng ý không?"

Giang Ninh sửng sốt một chút, sau đó giễu cợt nói: "Tiểu thư, ta không xứng với thiếu gia. Huống chi xung quanh thiếu gia cũng không thiếu nữ nhân."

Giang Uyển Thanh chỉ nhẹ nhàng nói: "Sao vậy. Chuyện này với anh ta, em có để ý không?"

Giang Ninh nhận ra mình đã nói sai, nhanh chóng trả lời: "Không, thưa cô, tôi chỉ cảm thấy mình hơi quá tầm thường khi so sánh với những người phụ nữ xung quanh thiếu gia."

Giang Uyển Thanh lúc này mới nở nụ cười, có chút trìu mến nói: "Ta không biết tiểu tử kia từ đâu có phúc khí, quả thực rất may mắn. Nhưng ta không phản đối hắn tìm được nhiều như vậy nữ nhân, thậm chí lớn hơn hắn rất nhiều tuổi. Ta cũng không phản đối hắn. Chỉ cần hắn thích, ta ủng hộ. Kể cả hắn tìm được mẹ kế của chính mình, ngươi nhất định phải biết điểm này."

Giang Ninh không nói gì. Cô biết tiểu thư có cảm giác áy náy với thiếu gia, nhưng cô không ngờ tiểu thư lại có thể bao dung với thiếu gia như vậy. 

"Con trai của ta, nó xứng đáng với bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới."

Dừng một chút, Giang Vãn Tình bất đắc dĩ cười: "Thật ra, có lúc ta cũng tự hỏi mình có phải quá chiều chuộng tiểu tử này hay không. Nhưng ta sợ nói nhiều, tiểu tử này lại làm phiền ta. Cứ để nó muốn làm gì thì làm! Chỉ cần không quá đáng, ta ủng hộ."

Giang Ninh nghe vậy âm thầm mím môi. Cậu chủ đã phạm tội loạn luân với mẹ kế. Đây không phải là quá nhiều sao? Không biết trong đầu cô gái trẻ đang có chuyện gì quá nhiều. 

Tuy nhiên, ở bên nhau lâu như vậy, Giang Ninh mới phát hiện thiếu gia quả thực là một người đàn ông hấp dẫn. Khoảnh khắc Khương Uyển Thanh hỏi cô có muốn làm Phong Linh nữ không, cô nhất thời hoảng sợ. 

Giang Vạn Thanh nhìn Giang Ninh, người có mái tóc ngắn, giữa hai lông mày có chút anh hùng và làn da màu lúa mì đầy màu sắc khỏe mạnh. 

Thành thật mà nói, Giang Ninh chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu về ngoại hình và vóc dáng. 

Tuy nhiên, việc tập luyện trong thời gian dài khiến làn da của cô trông kém trắng sáng hơn. 

Hành động như một người đàn ông khiến bạn dễ dàng bỏ qua ngoại hình của cô ấy. 

Giang Vạn Thanh thực sự có động cơ ích kỷ. Một mặt, cô ấy thực sự thích Giang Ninh. Mặt khác, với điều kiện của Giang Ninh, cô rất xứng đáng với con trai mình. 

Nếu Giang Ninh có thể là người phụ nữ của con trai ông thì đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Nhưng cô hiểu tính cách của Giang Ninh, sau này có khả năng cao là sẽ không yêu. Thay vì làm như vậy, Giang Uyển Thanh lại nảy ra ý tưởng gả cô cho con trai mình, tôi nghĩ kết quả sẽ tốt. 

“Về phần tính cách của cậu bé đó, cậu đã ở bên tôi từ nhỏ, chắc hẳn cậu cũng biết chút ít. Cậu ấy tuy hơi ngốc nghếch nhưng vẫn có trách nhiệm, nếu có thời gian thì hãy đến nói chuyện với cậu ấy.”

Giang Uyển Thanh nói xong liền nhấp một ngụm cà phê. 

Giang Ninh thấy vậy, trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Tiểu thư, tôi hiểu rồi."

"Được rồi, vậy thì tốt rồi. Hôm nay mệt mỏi quá, chúng ta về nghỉ ngơi đi!"

"Vâng."

Sau khi rời khỏi nhà Giang Vãn Tình, Giang Ninh hít một hơi thật sâu. Ý tứ của tiểu thư đã rõ ràng. Cô đã được Giang Thiên huấn luyện thành sát thủ từ khi còn nhỏ. Là một kẻ sát nhân, cảm xúc là điều cấm kỵ. 

Mặc dù địa vị của cô đã thay đổi thành người bạn tâm giao thân thiết sau khi theo Giang Uyển Thanh, nhưng Giang Ninh vẫn luôn ghi nhớ quy tắc đó. 

Cô chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó. Cho dù Giang Uyển Thanh có nhắc đến chuyện này với cô mấy lần, cô cũng không muốn tìm người đàn ông khác. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, gần như toàn bộ thời gian của cô trong cuộc đời này đều dành để bảo vệ cô gái trẻ. Kể cả sau khi kết hôn, cô cũng không còn nhiều thời gian dành cho chồng. 

Điều này đối với anh ta thật không công bằng nên Giang Ninh đã từ bỏ ý định này. 

Nhưng vừa rồi tiểu thư nhắc tới chuyện giữa mình và thiếu gia, trong lòng có chút cảm động. Thiếu gia không phải người đàn ông khác, hắn là con trai của tiểu thư, nàng không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. 

Giang Ninh hiện tại không yêu Phong Linh, cô chỉ cảm thấy anh là người đàn ông tốt. Tuy nhiên, Giang Ninh khá hài lòng với điều này. Đối với những người như cô, tình yêu là điều quá xa vời. 

Nghĩ nghĩ, Giang Ninh trở về phòng, tắm rửa, thay bộ quần áo ưng ý rồi đi về phía phòng Phong Lăng. 

Nhưng khi đến phòng Phong Lăng, cô cuối cùng cũng chuẩn bị tinh thần, hít một hơi thật sâu rồi lấy hết can đảm gõ cửa. 

Nhưng sau khi gõ một hồi lâu, tôi vẫn không thấy ai trả lời. Lúc này cô mới nhận ra đèn trong phòng chưa được bật. 

Đột nhiên, Giang Ninh cảm thấy có chút thoải mái, nhưng cũng có chút mất mát, tâm tình phức tạp. 

Lúc này Phong Lăng đã tới phòng Tô Tố. 

Tô Tố hình như cũng nghe theo lời Phong Lăng, cũng không đi tắm. Cô vẫn ăn mặc chỉnh tề với bộ quần áo ban ngày. 

“Ừ, tôi thích những cô gái ngoan ngoãn.”

Phong Linh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, nắm lấy cặp mông thanh tú của cô, trêu chọc nói. 

Tô Tố đột nhiên rên rỉ khi bị Phong Lăng đột ngột véo vào bộ phận nhạy cảm của mình như vậy. 

"Kinh tởm~"

"Haha, sau này anh sẽ không ghét em nữa."

Nói xong, Phong Lăng hận không thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tố, tiếp tục công việc buổi sáng bị gián đoạn với đống phân bò. 

Tô Tố tối nay không biết có phải là do mẹ cô không ở bên cạnh hay không, nhưng cô cư xử tự nhiên và nhiệt tình hơn lần trước rất nhiều. 

Khoảnh khắc Phong Lăng hôn cô, Tô Tố cũng chủ động kiễng chân lên, vòng tay qua cổ Phong Lăng, chủ động thè lưỡi, hôn anh say đắm. 

Lần trước vì có mẹ ở trước mặt nên tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên, không trân trọng nhiều thứ. Tối nay chỉ có hai người bọn họ, Tô Tố đã sẵn sàng thể hiện bản thân. 

Phong Lăng cắn đôi môi mềm mại như kẹo bông của Tô Tố, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong môi cô. 

Mà Tô Tố cũng không ngừng dùng đầu lưỡi chạm vào Phong Lăng đầu lưỡi, nhìn có chút đùa giỡn. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Phong Lăng bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Tô Tố, không ngừng lưu luyến trên ngực và mông của cô. 

Chẳng mấy chốc, mặt Tô Tố đỏ bừng, hơi thở trong mũi Tiểu Khung ngày càng dày đặc. Đôi mắt to của cô không ngừng chớp chớp, khi lông mi chớp chớp, thật sự có thể lọt vào mắt Phong Lăng. 

Hơi thở mạnh mẽ khiến miệng Phong Lăng nhất thời khô khốc. Anh dùng một tay giữ mông Tô Tô và ấn dương vật cương cứng của mình vào vùng tam giác của cô. 

Chiếc quần jeans bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và có cảm giác co giãn rất tốt. 

“Lại đây, để anh ngửi chân em.”

Sau nụ hôn nồng nàn, Phong Lăng miễn cưỡng buông môi Tô Tố ra, cười nói. 

Nghe vậy, Tô Tố không khỏi bĩu môi nói: "Không hôi, hơn nữa ngươi cũng không lớn hơn ta, nên gọi ta là tỷ."

"Nhưng em chỉ thích gọi chị là chị thôi. Chị tốt, chị hãy gọi em là anh Thanh."

Phong Lăng áp đầu mũi vào trán Tô Tố, dùng hai tay bóp mạnh mông cô.

“Ừ~ đừng.” 

Tô Tố cảm thấy danh hiệu này có chút ghê tởm, không thể nói ra thành lời. 

"Hãy ngoan nhé!"

Từ này dường như là người điều khiển Tô Tô. Phong Lăng phát hiện, mỗi lần cô nói lời này với Tô Tố, về cơ bản cô sẽ đồng ý. 

Quả nhiên, lần này cũng không ngoại lệ. Tô Tố cúi ​​đầu ngượng ngùng gọi: "Thanh...anh trai."

"Này! ngoan nào, để tôi nếm thử đôi chân nhỏ của bạn."

Nói xong, Phong Lăng dùng hai tay kéo cặp mông thanh tú của Tô Tố từ phía sau, ôm cô đặt lên ghế. Sau đó anh ngồi xổm trước mặt cô, nhẹ nhàng cởi đôi giày vải trên chân cô. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một đôi tất cotton màu hồng dài đến bắp chân, có ngón chân và gót chân màu trắng, có một vài sọc trắng ở mép tất. 

"Anh có thích màu hồng lắm không?"

Phong Linh vừa hỏi vừa chơi đùa với đôi chân ngọc của Tô Tô. Vừa nói, nàng vừa cầm đôi chân ngọc trong tay, khép chúng lại với nhau, sau đó ấn chặt lòng bàn chân ngọc vào mặt mình. 

Tô Tố có thể cảm nhận được Phong Lăng đang hít thở nặng nề mùi hôi chân của mình, cảm thấy rất xấu hổ. 

Buổi tối trở về phòng, cô muốn đi tắm, sau đó toàn thân thơm tho đón Phong Lăng đến. 

Nhưng nghĩ đến lời nói của Phong Linh, cô vẫn bỏ cuộc. 

Tuy rằng cô muốn duy trì hình ảnh tốt nhất trước mặt Phong Lăng, nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Phong Lăng. 

Sau đó, cô nhớ lại lần trước mình được Phong Lăng cứu. Khi đó, Phong Lăng đã nhìn thấy cô trong khoảnh khắc xấu hổ nhất, lúc đó toàn thân cô bốc mùi khó chịu. 

Nghĩ tới đây, Tô Tố lập tức khó chịu. Thật thất vọng khi để những người cô thích nhìn thấy cô như vậy. 

Trước khi Phong Lăng tới, Tô Tố đã cởi giày, ngượng ngùng đưa chân lên mũi ngửi ngửi. Cô phát hiện không có mùi gì đặc biệt, chỉ thoang thoảng mùi mồ hôi. Nếu không ngửi kỹ sẽ gần như không đáng kể. 

Lúc này Tô Tố mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nói: "Tên xấu xa này luôn khiến người ta làm những chuyện xấu hổ như vậy. Lần trước hắn bảo ta đi cùng mẹ..., lần này hắn lại đưa ra yêu cầu như vậy, thật kỳ lạ, sao người ta lại thích chân?"

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Tố không nghĩ ra được nguyên nhân. 

Tô Tố căn bản không nghĩ tới, đi giày vào, lặng lẽ ngồi ở bên giường chờ Phong Lăng đến. 

Lúc đó, Tô Tố đột nhiên có cảm giác giống như những phi tần thời xưa đang chờ đợi sự sủng ái của hoàng đế. 

Nhìn thấy Phong Lăng lúc này điên cuồng thở ra mùi hôi chân, Tô Tố cảm thấy xấu hổ nhưng cũng dần dần nảy sinh ý muốn trả thù không tốt. 

"Người xấu, ngươi trước đây đối với ta tàn nhẫn, hiện tại lại không muốn ngửi ta ta hôi chân. Ừm, không phải hôi chân, là thơm chân."

Tô Tố thầm nghĩ trong lòng. 

Cùng lúc đó, Tô Tố cũng bắt đầu chủ động co ngón chân lại, dùng lòng bàn chân giẫm lên mặt Phong Lăng, dùng ngón chân xoay tròn lông mày của anh. 

"Ờ..."

"Có vẻ hơi nặng mùi đấy chị ạ."

Phong Linh nán lại Yuzu một lúc lâu trước khi miễn cưỡng buông ra. 

Nghe vậy, Tô Tố đột nhiên lo lắng, không thèm suy nghĩ mà buột miệng nói: "Anh nói nhảm, cái gì tôi cũng ngửi thấy mùi hôi, không có mùi hôi gì cả."

Vừa dứt lời, Tô Tố cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nụ cười có chút ngạc nhiên của Phong Lăng. Cô không ngờ mình lại vội vàng nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Ồ, chính anh đã ngửi thấy. Anh quan tâm nhiều đến việc tôi nghĩ gì về anh à?"

Thấy sự việc đã được thảo luận, Tô Tố dứt khoát không giả vờ nữa, hơi nhướng mày, có phần kiêu ngạo nói: “Tôi chỉ sợ đắc tội anh.”

Vừa nói, hắn vừa dùng chân ngọc giẫm lên mũi Phong Lăng, lộ ra vẻ khiêu khích. 

"Lần này thì không sao, nhưng lần đầu ra khỏi lồng cậu đã đánh tôi."

Vì lý do nào đó, Phong Linh không khỏi muốn trêu chọc Tô Tô mỗi lần. 

"Thằng khốn nạn, thằng khốn nạn, mày vẫn nói thế, mày vẫn nói thế."

Tô Tô có chút điên rồ. Tại sao tên khốn này luôn giữ vết sẹo của cô? Anh ta liên tục dùng chân giậm mạnh vào mặt Phong Lăng. 

Phong Lăng buông tay, để đôi chân ngọc giẫm lên mặt mình, hít lấy mùi hương với vẻ mặt say mê, giống như một kẻ biến thái. 

"Được rồi, tiếp tục đi, mạnh mẽ hơn."

Lúc này Tô Tố đột nhiên ngừng động tác, liếc nhìn Phong Lăng, nhếch môi nói: "Biến thái."

Sau đó cô thấy Phong Lăng không nói gì mà chỉ dùng mặt anh cọ xát lòng bàn chân cô, thậm chí còn thè lưỡi liếm chỗ đó của cô. Tô Tố cảm thấy ngứa ngáy nhưng vẫn không buông chân ra, để Phong Lăng liếm.

Tô Tố dùng ngón chân nhéo vào mặt Phong Lăng vài cái, sau đó nói: "Thằng khốn nạn, cậu có thể hứa với tôi một chuyện được không?"

"Ân, ngươi nói đi."

"Anh... anh có thể ngừng trêu chọc tôi về chuyện đó trong tương lai được không? Tôi có một cái bóng lớn về những điều đó trong lòng. Tôi... tôi không muốn nghĩ về những ký ức tồi tệ đó nữa."

Cuối truyện, vẻ ngây thơ trên khuôn mặt Tô Tố biến mất, chuyển thành thất vọng. 

Lúc này, Phong Lăng cũng dùng hai tay nhấc chân Tô Tố ra khỏi mặt, thu lại nụ cười vui tươi, nhẹ nhàng chạm vào chân Tô Tố, trầm giọng nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của ta. Ta nghĩ... quên đi, thật sự là lỗi của ta. Dù sao ngươi đã là người phụ nữ của ta, ta nên cân nhắc, sẽ không xảy ra chuyện nữa."

Thái độ của Phong Linh làm Tô Tô ngạc nhiên. Trong mắt cô, Phong Linh là một người đàn ông mạnh mẽ. Cô không ngờ rằng anh sẽ nghiêm túc kiểm điểm bản thân và thậm chí còn xin lỗi cô một cách nghiêm túc như vậy. 

Điều này khiến Tô Tố càng ngày càng cảm thấy thật đúng đắn khi cống hiến hết mình cho Phong Linh. 

Lúc này cô thậm chí còn cảm thấy, nếu Phong Linh sau này yêu cầu điều gì đó cực đoan hơn, cô sẽ có thể làm được, chẳng hạn như yêu cầu cô ở bên mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Phong Cách Nữ Tính

Suy nghĩ của con gái luôn dè dặt và đơn giản. Chỉ cần nhận được một chút phản hồi từ người hoặc vật mình thích, cô ấy sẽ cống hiến nhiệt huyết vô hạn của mình. 

Tô Tố lúc này nhìn Phong Lăng, càng nhìn càng thích nàng. Khuôn mặt tươi sáng và e thẹn, với nụ cười không thể kìm nén trên môi. 

Tô Tố tựa người vào ghế, đột nhiên đặt một đôi bắp chân lên vai Phong Lăng, dùng một đôi chân ngọc móc vào cổ Phong Lăng, móc Phong Lăng vào ngực cô, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt anh. 

"Bạn thật tốt bụng!"

Trong mắt Tô Tố tràn đầy trìu mến, cô ngơ ngác nói. 

Lúc này, Phong Lăng bỗng nhiên cảm thấy mình như một người xa lạ. Chỉ với vài viên kẹo, anh đã khiến chú thỏ trắng nhỏ này phải lòng mình. 

Tô Tô dè dặt, Tô Tô cũng nhiệt tình. Cô chỉ từng bước mở lòng trước mặt Phong Linh. 

"Sao cậu có cảm giác như mình là một người khác vậy? Cô bé ốm yếu lúc trước ở đâu?" Phong Lăng dùng hai tay ôm lấy ngực Tô Tố, trêu chọc. 

"Không thích thì đổi đi!" Tô Tô dường như rất thích thú với đôi tay ác quỷ đặt trên ngực mình, niềm đam mê trên khuôn mặt dần dần lan rộng. 

"Hơn nữa, bây giờ tôi sao có tư cách tùy ý? Anh có nhiều bạn gái như vậy, cũng không ai dám nói gì."

Tô Tô lẩm bẩm và phàn nàn một chút. Không có người phụ nữ nào lại sẵn lòng chia sẻ người đàn ông mình yêu với người phụ nữ khác. Sở dĩ nàng tỏ ra không để ý là vì hoàn cảnh bắt buộc, không nỡ chia tay. 

Tô Tố vừa dứt lời, sợ Phong Lăng tức giận, liền nói thêm: "Thật ra lời tôi nói cô không cần để ý, tôi hiểu cô và ủng hộ cô. Dù sao tôi cũng là người đến sau."

Phong Lăng cười quái dị, sau đó nhìn Tô Tố nói: "Ngươi thân thể nhỏ bé, nếu ta là nữ nhân duy nhất tra tấn ngươi mỗi đêm, ngươi có chịu nổi không?"

"Nơi nào nhỏ quá?" Tô Tố tựa hồ đặc biệt mẫn cảm với từ "nhỏ" này, có chút không tin hỏi. 

Phong Lăng nắm lấy ngực Tô Tố, bóp mạnh, cười nói: "Nếu ngươi không nói gì nữa thì chúng ta nói chuyện này thôi. Xung quanh ta có rất nhiều phụ nữ, hình như ngươi là người nhỏ tuổi nhất!"

Trên thực tế, Tô Tố cũng không nhỏ, so sánh cũng chỉ là nhạt nhòa mà thôi. 

"Nhưng... ta còn trẻ, còn có thể phát triển!"

"Hơn nữa, trong ký túc xá của chúng tôi, ký túc xá của tôi là lớn nhất!"

Tô Tố có chút nản lòng, nhưng nhanh chóng kiếm cớ cho mình. 

"Ừ, sau này nếu để anh xoa thêm nữa thì nó sẽ to hơn."

Fengling không biết câu nói này có cơ sở khoa học nào không. Cô chỉ biết rằng việc lừa dối các cô gái rất hữu ích. 

"Thật sự?"

Tô Tô có vẻ tò mò. Cô chỉ biết ăn đu đủ sẽ làm ngực cô to hơn. Cô chưa bao giờ nghe nói được nam nhân xoa bóp sẽ khiến ngực cô to hơn. 

"Tất nhiên là đúng rồi. Bạn không nhận thấy rằng phụ nữ đã kết hôn thường có bộ ngực lớn hơn con gái sao?"

Phong Lăng nghiêm túc nói. 

Tô Tố tựa hồ đang suy nghĩ, một lát sau, nghi hoặc nói: "Hình như là thật."

Nhưng nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Phong Lăng, Tô Tố nhanh chóng phản ứng lại, dùng gót chân nhẹ nhàng tông vào lưng Phong Lăng, tức giận nói: “Chắc chắn là anh đã lừa dối tôi, đồ xấu xa.”

"Haha! Nhưng ngươi thật sự rất dễ bị lừa!" Phong Linh không khỏi bật cười. 

Không ngờ lúc này Tô Tố mới cúi đầu xấu hổ nói: “Cho dù ngươi lừa gạt ta, ta cũng nguyện ý.”

Đây chắc chắn là lời nói yêu thương cảm động nhất của người phụ nữ trên đời này. Đồng thời cũng tuyên bố Tô Tố đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy của Phong Lăng. 

Tô Tố ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn ngập đủ loại cảm xúc. "Yêu tôi!"

"Nizi, ngươi thật là táo bạo!"

Phong Lăng nói một cách tự phụ. 

Tô Tố tuy biết mình vẫn lớn hơn Phong Lăng hai ba tuổi nhưng cô rất thích danh hiệu đáng yêu như vậy. 

Phong Lăng đứng dậy, hai tay ôm lấy eo Tô Tố, cởi cúc quần của cô, sau đó cởi quần jean của cô ra. 

Nhìn chiếc quần lót hoạt hình chuột Mickey màu hồng nhạt bên trong, Phong Linh không khỏi bật cười.

"Đừng cười!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô đỏ bừng. Cô thậm chí còn không nghĩ đến điều này. Nếu cô ấy biết chuyện đó, có lẽ cô ấy đã thay một bộ đồ lót gợi cảm rồi. Đồ lót hoạt hình như vậy trông hơi trẻ con. 

"Nó khá dễ thương! Nhân tiện, bạn có thích màu hồng lắm không?"

Phong Linh còn cố tình chạm vào hình chuột Mickey trên quần lót của mình và nói đùa. 

Tô Tố đỏ mặt gật đầu nói: "Ừ! Tôi thích màu hồng và xanh da trời."

Trước đây Fengling đã từng xem một bài báo phân tích rằng màu sắc mà một người thích thực ra có liên quan đến tính cách của người đó và môi trường mà người đó lớn lên. 

Những người có tính cách buồn tẻ thích một số màu sắc mát mẻ, trong khi những người hướng ngoại hoặc những người có cuộc sống vui vẻ lại thích một số màu sáng hoặc màu ấm. 

Fengling không biết lời nói này có xác thực hay không, nhưng xét theo kinh nghiệm của anh thì vẫn có một lời khẳng định nào đó. Ít nhất thì những người phụ nữ xung quanh anh hầu như đều phù hợp với câu nói này. 

Nhìn thấy Phong Lăng luôn nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Tô Tố Thao đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý, nhưng vẫn không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Lúc này, Phong Lăng cởi thắt lưng, cùng nhau cởi quần lót. Con cặc to và dài hoàn toàn lộ ra trước mặt Tô Tố trong phút chốc. 

Nhìn quy đầu khổng lồ và những mạch máu dữ tợn, nỗi đau từ lần dưa bị gãy vừa rồi lập tức dâng lên trong lòng cô. 

Mặc dù sau này dần dần cảm nhận được niềm vui của chuyện đó, nhưng Tô Tố vẫn có chút lo lắng. 

Phong Linh nắm lấy đôi chân của Tô Tô và đặt chúng lên con cặc của anh. Anh nhìn Tô Tố nói: "Em yêu, dùng đôi chân nhỏ bé của em giúp anh."

"Tôi...tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây." Tô Tố cảm giác được giữa hai chân có hơi nóng, thanh âm mỏng như muỗi. 

“Anh chưa bao giờ xem phim khiêu dâm à?” Phong Lăng hỏi đùa. 

"...KHÔNG!" Không có cô gái nào dễ dàng thừa nhận chuyện như vậy, Tô Tố cũng không ngoại lệ. 

"Ha! Lần trước ta và Tần Đạo Đạo ở phía sau tòa nhà, nhìn thấy ba người bạn thân của các ngươi rất có hứng thú nhìn xem, ta tưởng các ngươi có rất nhiều kinh nghiệm?"

Nghĩ đến lần trước bị nhìn trộm, Phong Lăng không khỏi nói đùa. 

"Không... không thể nào! Tôi không nhìn thấy, cả hai người họ đều nhìn thấy." Tô Tố không ngờ vào lúc này Phong Lăng lại nhắc đến sự việc đáng xấu hổ vừa rồi, cô lập tức đỏ mặt, đành phải trách móc bạn thân của mình. 

Dù không chịu thừa nhận nhưng trước đó cô đã lén xem một số phim ngắn. Thật trùng hợp, cũng có phụ nữ làm footjob cho nam giới. 

Tô Tố cũng dựa vào những ký ức mơ hồ đó mà bắt đầu kẹp con cặc của Phong Linh vào giữa hai chân ngọc của mình và bắt đầu chơi đùa với nó. 

So với tất chân, tất cotton kém mềm mại hơn một chút, nhưng cảm giác xào xạc lại mang đến cho Phong Lăng một cảm giác khác. 

Đặc biệt bên trong đôi tất cotton màu hồng nhạt này còn có một đôi bàn chân xinh đẹp. 

Có lẽ là do hai chân của cô ấy đang lơ lửng trong không trung và việc tác dụng lực không thuận tiện. Tô Tố hai tay ôm đùi, chân trái giẫm lên bụng Phong Lăng, lòng bàn chân phải giẫm lên dương vật, ấn vào mu bàn chân trái, sau đó trượt chân phải và bắt đầu vặn qua lại. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại co ngón chân lại trêu chọc quy đầu của Phong Lăng. 

"Ồ..."

Phong Lăng đột nhiên toàn thân thoải mái, thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó cười nói: "Xem ra ngươi thật sự có tài!"

Tô Tố lúc này cũng thả lỏng không ít, liếc mắt nhìn Phong Lăng, tức giận nói: "Ta không phải đồ ngốc, việc này có gì khó khăn như vậy?"

"Tốt lắm. Từ giờ hãy tiếp tục làm tốt công việc của mình và cố gắng phát huy hết tài năng của mình nhé."

Đối mặt với sự trêu chọc của tôi, Tô Tô chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi lần nữa. Ánh mắt đa tình của cô rất giống mẹ cô, nhưng trẻ trung hơn một chút. 

Phong Lăng sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân và bắp chân mịn màng của Tô Tố. 

Hai chân dài tỏa sáng trước mặt cô trắng nõn mềm mại như ngọc, không tì vết, thẳng tắp và cân đối. 

Phong Linh phải xúc động nói rằng mình thực sự đã tìm được một kho báu. 

Theo truyền thống hàng nghìn năm, bàn chân của phụ nữ luôn là bộ phận tương đối kín đáo. Ngay cả trong xã hội cởi mở ngày nay, những truyền thống này vẫn ảnh hưởng đến nhiều người ở mức độ ít nhiều. 

Tô Tố có lẽ từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng của mẹ, trong xương cốt vẫn có chút truyền thống. Cô cảm thấy bàn chân là bộ phận riêng tư của con gái. 

Hiện tại tuy rằng nàng rất vui vẻ giúp Fengling làm việc này bằng chân nhưng vẫn có cảm giác kỳ lạ. 

Phụ nữ có nhiều bộ phận nhạy cảm trên cơ thể hơn nam giới như mông, ngực, đùi trong và bàn chân. 

Đôi chân của Tô Tô tương đối nhạy cảm. Con cặc kẹp giữa hai chân ngọc của cô, dù có mang một lớp tất cũng không thể ngăn được cảm giác nóng bỏng trên người. 

Tô Tô thậm chí còn có thể cảm nhận được mạch máu trên con cặc đang đập, nghĩ đến lần cuối cùng con cặc này thọc sâu vào âm hộ cô, khoái cảm gợn sóng của quy đầu khổng lồ đập vào tim cô. 

Đôi mắt Tô Tố cũng bị bao phủ bởi một tầng sương mù màu hồng, khi nhìn Phong Lăng, ánh mắt cô như bị hút vào. 

Hai chân ngọc khéo léo nắm lấy cặc của Phong Lăng, không ngừng xoay lên xuống. 

Bàn tay hơi thô ráp của Phong Linh chạm vào làn da mỏng manh của Tô Tô, cảm giác ngứa ngáy và tê dại càng kích thích dục vọng bên trong của Tô Tô. 

Đôi mắt của Tô Tô lóe lên, cô ấy trẻ trung và có chút quyến rũ. Phong cách độc đáo này khiến Phong Linh rất thích thú. 

Lúc này, Phong Linh đột nhiên mở mắt cá chân của Tô Tô, sau đó ngồi xổm giữa hai chân cô, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót hoạt hình của Tô Tô và từ từ kéo nó ra. 

Lúc này âm hộ của Tô Tố đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Phong Lăng. Nhìn ánh mắt trực tiếp của Phong Lăng, Tô Tố vô thức muốn kẹp hai chân mình lại, nhưng chân cô chỉ hơi kẹp vào trong, sau đó dừng lại, thậm chí còn mở ra một chút. 

Lông mu của Tô Tô ở đây không rậm rạp như của mẹ. Nó tạo thành một hình tam giác ngược và tạo thành tán cây, rất đẹp. 

Xương mu hơi nhô lên và âm đạo nhỏ bên dưới càng đẹp và vừa mắt hơn. Chúng đều có màu hồng và không có màu nào khác. 

Có hình dáng giống như một đường trời, hai môi lớn không dày lắm, nhìn vừa phải và rất đẹp, môi bé bên trong giống như những con bướm. 

"Anh... đừng nhìn chằm chằm vào đó nữa, anh xấu hổ quá."

Tô Tố vùi đầu vào ngực cô thì thầm. 

Phong Lăng không nghĩ như vậy, cười nói: “Nàng đẹp như vậy, đương nhiên phải thưởng thức nếm thử.”

"Chưa, tôi chưa tắm, ở đó bẩn quá."

Tô Tố xấu hổ có chút khẩn trương, đưa tay ấn đầu Phong Lăng.

“Vậy nếu anh ăn con cặc của tôi, nó có cảm thấy bẩn không?” Phong Linh hỏi.

"KHÔNG!" 

"Không sao đâu, ngoan nào, dùng tay mở âm hộ của em ra để anh nhìn kỹ." 

Phong Linh nghiêng đầu về phía trước và nhẹ nhàng hôn lên môi âm hộ mỏng manh của Tô Tô.

Tô Tố không còn cách nào khác đành phải nghe theo lời Phong Lăng. Cô bước lên mép ghế với đôi chân hình chữ M. Cô xấu hổ cắn môi, sau đó vươn tay ra một cách quyến rũ, mở âm đạo ra, lộ ra phần da thịt mềm mại bên trong để Fengling thưởng thức.

Lúc này Phong Lăng mới chú ý tới đôi tay của Tô Tố cũng rất đẹp. Những ngón tay của cô dài và thẳng, móng tay được cắt tỉa mượt mà, bên trong có màu sắc khỏe mạnh. 

Âm hộ màu hồng đã trở nên ẩm ướt một chút, hạt đậu nhỏ thật thanh tú và hấp dẫn. Phong Lăng không khỏi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm hạt đậu nhỏ. 

"Ờ..."

Dù sao cô mới mất trinh cách đây không lâu, cơ thể Tô Tố cực kỳ nhạy cảm. Phong Lăng chỉ nhẹ nhàng liếm nàng, thân thể mềm mại của Tô Tố run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hai chân vô tình kẹp vào trong. 

Phong Lăng dùng hai tay nắm lấy chân Tô Tố, đưa miệng hoàn toàn vào đó, cái miệng to lớn của hắn quấn chặt lấy cánh cửa ngọc của Tô Tố. 

"Ờ... ừm..."

Phong Linh khẽ lắc đầu, hút mật ong trong âm hộ của Susu với vẻ mặt say sưa, như thể anh ta đang ăn một ít mật ong và mật ong, và liên tục phát ra những âm thanh dâm ô. 

Thân thể Tô Tố vốn đã nhạy cảm, vùng nhạy cảm nhất lại bị Phong Lăng xâm chiếm, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run rẩy kịch liệt. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Tô Tố mím môi, kiềm chế không hét lên. 

Cái miệng lớn có lực hút rất lớn, chiếc lưỡi to khéo léo không ngừng thọc vào âm đạo của cô. Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cọ xát vào âm vật vô cùng nhạy cảm của cô. 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào da thịt háng của cô, bộ râu cứng ngắc của Phong Lăng không ngừng cọ xát vào âm đạo mềm mại của Tô Tố. 

Sự kích thích bạo lực này khiến Tô Tô khó thở. Cô cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, sâu trong âm đạo ngày càng ngứa ngáy, dịch âm đạo ngày càng chảy vào bên trong. 

Dần dần, đôi tay Tô Tố nới lỏng âm hộ của cô, cô không khỏi ôm chặt đầu Phong Lăng, đôi bàn tay nhỏ nhắn ngẫu nhiên vuốt ve mái tóc của anh. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Buzi...chi yo yo...

Tinh dịch của Tô Tố càng lúc càng chảy nhiều, Phong Lăng ngậm từng giọt vào miệng cô rồi nuốt xuống. 

"A...Tôi không thể làm được nữa! Cảm giác khó chịu quá!"

"Ừm... ừm..."

Tô Tố tựa lưng vào ghế, ngửa đầu ra sau, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ vặn vẹo. 

"A... kẻ xấu, đừng liếm chỗ đó!"

"Ahhh..."

Lúc này, Phong Lăng đang dùng đầu lưỡi nhấc lên âm vật của Tô Tố, nhịp lên xuống rất cao. Sự kích thích mãnh liệt này khiến dịch ngọt trong âm hộ của cô chảy ra như suối trên núi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Tư thế thoải mái

Chi yo yo………

Phong Lăng lại ngậm cửa ngọc của Tô Tố vào trong miệng, dùng sức mút một cái, toàn bộ dịch ngọt đều bị nuốt vào cổ họng Phong Lăng. 

Đồng thời, tay Phong Lăng cũng không nhàn rỗi. Cô nắm lấy cái mông đàn hồi của Tô Tô và nhào nặn không ngừng. Làn da trắng nõn bây giờ đầy dấu tay đỏ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!"

"Anh... tránh ra nhanh lên, tôi... tôi cần đi tiểu!"

Tô Tố yếu ớt dùng hai tay đẩy đầu Phong Lăng, đôi mắt mờ mịt đầy xấu hổ. 

Phong Linh vẫn bất động. Lúc này, Phong Lăng cảm giác được đầu mình bị Tô Tố hai chân kẹp chặt. Sau đó, cô cảm thấy cơ thể mềm mại của Tô Tố co thắt, lưỡi cô cũng cảm thấy âm đạo co thắt. 

"À..."

"Tiểu tử, ngươi sẽ làm ta xấu hổ chết mất!"

Cùng với tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của Tố Tố, một dòng nước từ trong âm hộ của cô phun ra vào miệng Phong Lăng. 

Chi yo yo...

Phong Linh nuốt hết tinh dịch mà Tô Tô phun ra như một món ngon. 

Hừ...

Tô Tố nhẹ nhàng nằm trên ghế, trên mặt đỏ bừng cảm động, lồng ngực phập phồng, mũi thẳng thở không ngừng. 

"Kẻ xấu!"

Tô Tô yếu ớt chửi rủa. Hai từ trái ngược nhau quyến rũ và thuần khiết xuất hiện trên khuôn mặt cô cùng một lúc. 

Phong Lăng lau miệng, duỗi thẳng eo, nắm lấy tay Tô Tố, cười nói: “Cơ thể ta nhạy cảm như vậy, cao trào nhanh như vậy.”

"Tất cả đều không phải do anh!"

"Là bởi vì ta quá mạnh mẽ, hay là bởi vì ngươi nhìn thấy ta liền sẽ đạt cực khoái." Phong Lăng Thiên không biết xấu hổ nói. 

"Làm sao tôi biết anh là người đàn ông duy nhất mà tôi có?" Tô Tố không khỏi trợn mắt nhìn Phong Lăng, bĩu môi lẩm bẩm. 

Phong Linh đưa tay nhéo cái miệng nhỏ bĩu môi của Tô Tố, cười nói đùa: “Giống như một đứa trẻ, cô ấy thích bĩu môi như vậy!”

"Ừm... à..."

Tô Tố muốn phản bác, nhưng bị Phong Lăng nhéo miệng không nói nên lời. Cô dùng tay đẩy tay Phong Lăng ra, có chút ngạo mạn nói: “Tôi từ nhỏ đã như vậy rồi!”

"Ha! Tôi khá tự hào!"

"Tất nhiên rồi."

Nói xong, Tô Tố lại nhìn Phong Lăng, thăm dò hỏi: "Ngươi không thích ta như vậy sao? Nếu ngươi không thích, về sau ta cũng sẽ không như vậy."

Nghe vậy, Phong Lăng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Cô gái Tô Tô này trước đây thực sự rất khó chịu, nhưng sau sự việc đó, cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Trước mặt Phong Lăng, cô gần như đè nén tính cách của mình, chỉ vì sợ làm Phong Lăng không vui. 

Không biết là do sự việc đó đã đè nặng lên cô hay vì tình yêu đã khiến cô đánh mất chính mình. 

Phong Linh âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tố, nhẹ nhàng nói: "Anh thích. Chỉ cần em không ra vẻ yêu quái, anh vẫn thích em làm điệu bộ."

Lúc này Tô Tố mới lộ ra nụ cười rạng rỡ, khóe miệng nhếch cao, trong mắt tràn đầy hạnh phúc. 

Lúc này, Phong Lăng tà ác cười nói: “Nhưng ta thích dùng con cặc to đút vào lồn ngươi hơn.”

Tô Tô từ nhỏ đã được giáo dục tương đối nghiêm túc, cô chưa bao giờ nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy. Lần đầu tiên nghe được lời nói tục tĩu như vậy, Tô Tố đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Anh... đừng nói thế... khó chịu quá! Và... và, em bị sao vậy?"

Tô Tố vẫn là người có đầu óc tương đối đơn giản, không thể hiểu được đây chỉ là tình cảm nam nữ khi yêu nhau. 

"Từ giờ trở đi em có thể làm tình với anh trên giường nhiều hơn!"

"Tôi không muốn, tôi không thể học được."

Dừng một chút, Tô Tố trợn mắt, nhìn sang chỗ khác, nhỏ giọng nói: "Để ta thử xem!"

"Đúng rồi! Em muốn con cặc to của chồng đút vào lồn em à?"

Tô Tố lại cúi đầu, mấy giây sau, giọng nói nhỏ như ruồi: "...nghĩ đi!"

"Haha! Tôi lớn rồi, hãy chịu đựng nhé." Phong Linh cũng bắt chước lời của một con Bồ câu nào đó.

Nghe vậy, Tô Tố không khỏi bật cười. Cô ngước lên nhìn Phong Linh với vẻ mặt ngây thơ và nói: "Người cuối cùng nói điều này đã bước lên máy may."

Phong Lăng không ngờ cô gái này vào lúc này lại có thể nói đùa như vậy, anh thực sự khâm phục suy nghĩ của cô. 

"Có vẻ như cậu cũng biết nhiều trò đùa bậy bạ như tôi nhỉ!"

Phong Lăng đứng dậy, dùng tay cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào âm hộ của Tô Tố, không quên trêu chọc cô. 

Nhìn con cặc mắc kẹt trong âm đạo của mình, Tô Tố có chút lo lắng và có chút mong chờ. Cô thậm chí còn phớt lờ lời trêu chọc của Phong Linh. 

"Em yêu, anh vào rồi!"

Phong Lăng hạ chân xuống, nghiêng người về phía trước, hai tay nắm lấy tay ghế, áp mặt vào mặt Tô Tố, hôn lên mắt cô.

Tô Tố gật đầu, thấp giọng đáp: "Ừ!" 

Nhìn thấy Tô Tố đã chuẩn bị sẵn sàng, Phong Linh chậm rãi duỗi thẳng eo, quy đầu từng chút một xuyên qua cửa ngọc của Tô Tố, chật vật đẩy về phía trước.

"Xì..."

"Chặt quá!" 

Vừa đưa quy đầu vào, Phong Lăng cảm giác được một cảm giác quấn chặt vô cùng.

Tô Tố lúc này cũng khẽ cau mày. Gege đó nói đó chỉ là một trò lừa bịp, nhưng Phong Linh thực sự rất lớn.

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên, nhưng Tô Tố vẫn có chút không thoải mái với hành lang chật hẹp. 

Nhưng so với lần trước thì cảm giác rách đã ít hơn nhiều mà chỉ còn hơi sưng và đau. 

"Ừm... à..."

Tô Tố hai tay nắm lấy cánh tay Phong Lăng, như muốn tìm kiếm cảm giác an toàn, hai chân ôm chặt lấy mông Phong Lăng. 

"Ừm..."

Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm đạo của Tô Tô. Tuy có chút sưng tấy và đau đớn nhưng lại mang đến cho Tô Tố cảm giác vô cùng thỏa mãn. Cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô cũng tiếp tục tan biến khi con cặc tiến lên.

Con cặc liên tục cọ xát vào thành âm đạo của cô, và cảm giác ngứa ngáy ban đầu biến thành những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"À..."

Cơ thể thanh tú của Tô Tô Độ đột nhiên run lên, cô cảm thấy quy đầu nóng bỏng áp vào tim mình. Cú va chạm khiến Tô Tố có cảm giác như đang bay lên trên. 

Sau khi đạt được tình yêu của Tô Tố, Phong Lăng cũng không vội lao tới.

Cô cởi áo len của Tô Tô bằng cả hai tay, sau đó vén ống tay áo ngắn bên trong, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và xanh. 

Phong cách cũng tương đối trẻ trung, rất phù hợp với những cô gái ở độ tuổi của mình. 

Sau khi Phong Linh vuốt ve chiếc áo ngực một lúc, cô kéo nó xuống, để lộ bộ ngực thanh tú của mình. Hai nụ trên đó đã căng cứng và cứng lại, trông cực kỳ dễ thương. 

"Hãy nhào thật kỹ, về sau nó sẽ lớn hơn."

Phong Lăng dùng hai tay cầm lấy ly sữa hạt tiêu, ấn hai ngón trỏ lên núm vú. 

"Tôi không tin anh. Hơn nữa, nó quá lớn cũng không tốt. Mẹ tôi từng phàn nàn với tôi rằng nó quá lớn, làm gì cũng bất tiện." 

"Như vậy không được. Sau này nếu sinh con, ngực của cô sẽ quá nhỏ, dinh dưỡng của đứa trẻ sẽ không theo kịp được." 

Khi Tô Tố nghe tin có con, cô không khỏi nhìn Phong Lăng một lần nữa. Theo cô, nếu một người đàn ông sẵn sàng sinh con với cô thì đó là biểu hiện tình yêu của anh ta dành cho cô.

"Thật đấy, đừng nói dối tôi."

"Tất nhiên rồi!"

Phong Lăng nghiêm túc trả lời. Sau đó anh duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ừm... hừm..."

Tô Tô nhanh chóng đắm chìm trong khoái cảm đến từ âm hộ của mình. Cô vòng tay qua cổ Phong Lăng, dụi mặt vào mặt Phong Lăng, khe khẽ ngân nga. 

Phong Lăng nhanh chóng xuyên qua hơn chục lần, sau đó lại chậm rãi xuyên vào mấy lần. Nhịp điệu êm dịu này khiến Tô Tố nhanh chóng đắm chìm trong đó, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, tìm kiếm đôi môi của Phong Lăng.

“Tốc độ có ổn không?”

Tay Phong Lăng lúc này vẫn đang xoa bóp ngực Tô Tố, nhịp điệu có lúc mãnh liệt, có lúc êm dịu. 

Phong Linh tin rằng tình dục không chỉ để giải tỏa mà còn để khám phá trái tim nhau ở một không gian khác và tìm ra điểm thoải mái nhất của nhau để họ có thể hòa hợp. 

"Ừ...thật thoải mái!"

Hơi thở của Tô Tố có chút gấp gáp, hương thơm như hoa lan không ngừng phả vào mặt Phong Lăng. 

Sau đó Tô Tố nói: "Ôm ta... vào giường! Ừm... ghế hơi... cứng, đau mông."

Phong Linh phớt lờ điều này. Những chiếc ghế trong ký túc xá đều là ghế gỗ không có đệm. Cặp mông thanh tú của Tô Tô chắc chắn sẽ không thể chịu được sự rung lắc liên tục khi quan hệ. 

Nói xong, Tô Tố chủ động nhấc chân lên, dùng sức kẹp chặt eo Phong Lăng.

"Suss...chân của bạn thực sự khủng khiếp!"

Tô Tố dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Phong Lăng, trong sự quyến rũ của cô có chút tự mãn, thậm chí còn cố ý siết chặt chân, lộ ra vẻ quyến rũ vô tận. 

"Bắt chết ngươi đi, đồ khốn." 

Vừa nói, âm đạo Tô Tố đột nhiên co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát cặc của Phong Lăng.

Phong Lăng ôm lấy cặp mông mềm mại của Tô Tố, bế cô lên, hôn lên chóp mũi cô, cười nói: “Nghịch ngợm!” 

"Hừm!"

Tô Tô khịt mũi, nhưng khi Phong Linh nhấc cơ thể cô lên, sức nặng của cơ thể anh đột nhiên khiến cặc anh chìm sâu và đập mạnh vào tim cô. 

"À... ừm..."

"Sẽ chết!"

Thân thể mảnh dẻ của Tô Tố run rẩy, cơ bắp co rút, đầu vùi sâu vào cổ Phong Lăng.

"Cảm giác như thế này thật tuyệt. Chẳng phải nó đặc biệt thú vị sao?"

Phong Lăng đứng dậy cũng không vội đặt Tô Tố lên giường. Anh chỉ để cô bám vào mình, với con cặc của anh ấn sâu vào âm hộ cô.

Phong Lăng bỗng nhiên dùng lực đè lên eo cô, cong người lên.

"À..."

"Kẻ xấu, hãy nhẹ nhàng... hãy nhẹ nhàng!" 

"Ừ... Tôi đã đạt đến ý của người khác rồi!"

Tô Tố lúc này giống như một con bạch tuộc, ôm thật chặt cổ Phong Lăng, hai chân kẹp chặt quanh eo Phong Lăng, một đôi chân ngọc khóa chặt phía sau. 

Ở tư thế này, âm đạo của Tô Tố không khỏi siết chặt lại một chút, khiến cảm giác của Phong Lăng càng thêm mạnh mẽ. 

Tư thế giao hợp này đòi hỏi thể lực tương đối cao của nam giới, nhưng đối với Phong Linh thì đó không phải là vấn đề gì cả. Tô Tố nặng như vậy, Phong Lăng có thể dễ dàng nhấc được mười cái của nàng.

"Ồ...cưng ơi, lồn em sướng quá, tiếp tục đi!" 

"Ừm-huh..."

Phong Lăng rất thích cảm giác này. Anh ta dùng tay giữ chặt mông Tô Tô, sau đó bắt đầu di chuyển phần eo của anh ta lên xuống.

Cơ thể thanh tú của Tô Tố giống như một lá cờ trong gió, treo trên người Phong Lăng, nhấp nhô dữ dội. 

Với sức mạnh của Phong Linh và trọng lượng của Tô Tô, cơ thể thanh tú của cô cứ bay lên cao rồi rơi xuống nặng nề. Con cặc dày có thể đập mạnh vào nhị hoa của Tô Tô mỗi lần.

"Ahhh...ahhhh..."

"Kẻ xấu... sắp chết!" 

"Ừm... ồ ồ ồ..."

Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, trong chốc lát, Tô Tố cảm thấy chân tay có chút yếu ớt, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Lúc này, ngón tay của Phong Lăng cũng chạm vào hậu môn của Tô Tố, sau đó cô dùng ngón trỏ ôm lấy hậu môn mỏng manh của mình, không ngừng tiến vào. 

Cơ thể thanh tú của Tô Tô bắt đầu run rẩy dữ dội.

"A... đừng... đừng di chuyển đi đâu cả!"

"Vậy... ngứa quá!"

Tô Tố nhìn Phong Linh tà ác nụ cười, trong lòng đã xấu hổ vô cùng. 

Cư Lôi là nơi cực kỳ nhạy cảm và mong manh, đặc biệt là nơi của Tô Tố chưa từng được ai chạm tới. Sự xâm nhập bất ngờ của Phong Linh khiến cơ thể Tô Tô phản ứng dữ dội. Toàn thân cơ bắp của cô lập tức căng lên, âm đạo co thắt rất nhiều, cô cuộn tròn trên người Phong Lăng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng tiếp tục bơm nhanh, thân hình mảnh dẻ của Tô Tố nhanh chóng bay tới trên người anh, cặp mông thanh tú của cô không ngừng chạm vào háng anh, phát ra những âm thanh giòn tan.

Phong Linh đã không đi quá xa. Cô chỉ đưa ngón trỏ vào hậu môn một chút rồi rút ra, xoa vòng tròn lên vùng da nhăn nheo xung quanh. Một lúc sau, cô lại nhẹ nhàng nhét vào, lặp đi lặp lại chu trình đó mà không hề thấy chán. 

Tô Tô có vẻ đặc biệt nhạy cảm ở đây. Mỗi lần Phong Lăng đưa ngón trỏ vào, cơ thể thanh tú của Tô Tố lại căng lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Hai người ở gần nhau, cặp vú ớt cay của Tô Tô bị kẹp giữa ngực. Khi cơ thể thanh tú của Tô Tô nâng lên hạ xuống, bộ ngực nóng bỏng của cô bị cọ xát dữ dội, đặc biệt là hai nụ hoa cứng ngắc đang cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Phong Lăng. Mỗi lần ma sát, Tô Tố đều cảm thấy như bị điện giật, cảm giác ngứa ran ở đó.

Không biết qua bao lâu, Tô Tố cảm thấy thân thể không còn chút sức lực, hai chân trên kẹp vào eo Phong Lăng bắt đầu không ngừng trượt xuống. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, lông trên má cũng đã ướt đẫm mồ hôi.

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Cuộc giao hợp mãnh liệt vẫn đang diễn ra. Sau chuyển động mãnh liệt của Tô Tô và sự va chạm dữ dội trong âm hộ của cô, âm đạo của cô dần dần phủ đầy chất lỏng màu trắng, trộn lẫn với tinh dịch, chảy liên tục, dọc theo cặc của Phong Linh, về phía túi thịt của anh, và cuối cùng nhỏ từng giọt xuống đáy túi thịt trên mặt đất.

"A...ahhh..."

"Mệt quá...thoải mái quá!" 

"Hmm...hmm...nóng quá..."

"À..."

"Ừ...tôi sắp chết, tôi sắp chết!"

"À..."

Sau một tiếng rên rỉ dài và lớn, cơ thể mảnh dẻ của Tô Tố căng cứng lên, tiếp theo là một cơn co giật khác, Phong Lăng cảm thấy một dòng nước ấm tràn qua quy đầu của mình.

"Ồ... ồ... ồ..."

Cơ thể thanh tú của Tô Tô lần lượt co giật, âm đạo của cô co rút nhanh chóng. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với dịch trắng không ngừng phun vào bụng dưới của Phong Lăng, sau đó dọc theo đùi chảy xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Tô Tố ghen tị

"Hả... hừ..."

"Ối...Ôi!"

Thân thể mềm mại thanh tú của Tô Tố giống như một vũng bùn, treo trên người Phong Lăng, thở hổn hển. Mồ hôi thơm nồng nặc ướt đẫm toàn thân cô, giống như nàng tiên cá vừa mới nổi lên khỏi mặt nước. 

"Phôi...mệt quá!"

Tô Tố vùi đầu vào cổ Phong Lăng, mệt mỏi nói. 

“Bởi vì xung quanh tôi có nhiều phụ nữ như vậy, nếu chỉ có anh, anh sẽ chết vì kiệt sức dưới tay tôi.”

Fengling cũng nói đùa vào lúc này. 

"Ngươi... Ngươi không biết thương hại ta sao?"

Tô Tô nói nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Sao tôi lại không thương hại cậu? Vừa rồi cậu không phải rất vui sao?"

Tô Tố suy nghĩ một chút, đúng vậy, vừa rồi khoái cảm quá mạnh mẽ. Trong đời cô chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc tột cùng như vậy. Cảm giác đó thật thú vị. 

Phong Linh tiến lên vài bước và đặt Tô Tô lên giường. Anh ta đứng cạnh giường, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Tô Tố, bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Tô Tô không biết tại sao anh chàng này lại mạnh mẽ như vậy. Trước đây cô đã từng nói chuyện riêng về chuyện này với hai người bạn thân nhất của mình. Một người có thể cầm cự được nửa giờ được coi là rất mạnh mẽ. Nhưng Phong Linh, không tính vừa rồi cô giao cho anh động tác chân, đã cõng mình chạy nước rút hơn 20 phút, lúc này anh vẫn chưa thấy mệt. 

Nghĩ đến lần trước tôi ở cùng anh ấy với mẹ, anh chàng này dường như đã chiến đấu hơn một tiếng đồng hồ, lúc đó anh ấy có vẻ rất sung sức. 

"Thật là một con bò!"

Tô Tô nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Hạnh phúc của con và mẹ con trong suốt quãng đời còn lại hoàn toàn phụ thuộc vào đó. Nếu con không cứng rắn hơn thì làm sao mẹ có thể khiến con hạnh phúc được?"

Phong Lăng cười tà ác nói. 

Tô Tố bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. Trong hai mươi năm qua, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ làm một điều nực cười như vậy đối với một người đàn ông. 

Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, chưa kể mẹ là một người phụ nữ đoan trang và tao nhã như vậy, cảm giác như đang nằm mơ vậy. 

"Kẻ xấu!"

Tô Tố đỏ mặt chửi rủa, sau đó quay đầu sang một bên không nói chuyện với Phong Lăng nữa. 

Phong Lăng vui vẻ mỉm cười, sau đó tiếp tục nỗ lực chạy nước rút. Anh dùng cả hai tay nắm lấy chân Tô Tố, cởi đôi tất màu hồng nhạt ở một chân của cô rồi cẩn thận chiêm ngưỡng chúng. 

Bàn chân ngọc đã mất đi lớp bảo vệ cuối cùng, bàn chân ngọc lộ ra trước mặt Phong Lăng ở cự ly gần. Tô Tố có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp nóng hổi của Phong Lăng không ngừng phả vào bàn chân ngọc mỏng manh của cô. 

Lúc này, Phong Lăng quả nhiên đã đưa bàn chân ngọc lộ ra ngoài của cô vào miệng, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm vào kẽ ngón chân của cô. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng Tô Tố. 

Cô không biết tại sao Phong Linh lại bị ám ảnh bởi đôi chân của mình như vậy, nhưng kịch bản của cô rất nhạy cảm. Dưới tác động mạnh mẽ này, cùng với sự xấu hổ trong lòng, Tô Tô đột nhiên cảm thấy một loại kích thích khác. 

Dưới sự kích thích thần kinh, bàn chân ngọc của Tô Tố bị Phong Lăng ngậm trong miệng không tự chủ được mà cong ngón chân lên. 

Lưỡi của Phong Linh bị kẹt giữa các ngón chân, nhưng ngay sau đó nó bị ép ra ngoài vì trơn trượt. 

Phong Linh tiếp tục cạy ngón chân Tô Tô với vẻ miễn cưỡng. Lúc này Tô Tố lén nhìn Phong Lăng, cắn môi, chịu đựng trong lòng xấu hổ, thả lỏng chân một chút, duỗi ngón chân ngọc cong cong. 

Phong Lăng cũng nhân cơ hội quấn lưỡi quanh một ngón chân ngọc như ngọc rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Cùng lúc đó, nhịp điệu bên dưới Phong Lăng cũng bắt đầu tăng tốc. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Con cặc đen không ngừng di chuyển ra vào âm hộ màu hồng của Susu, mép cửa ngọc của Susu lại bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Trái tim vừa mới im lặng của Tô Tố lại bắt đầu nóng lên, dục vọng trong cơ thể dần dần dâng cao. Vòng eo mềm mại không ngừng cong lên, như thể đang cố gắng đáp ứng những lực đẩy của Phong Lăng. 

Lúc này, Tô Tố giống như một nàng tiên cá da trắng, vặn vẹo thân thể mềm mại, áo sơ mi cởi một nửa, bộ ngực lộ ra, khuôn mặt duyên dáng tràn đầy xuân sắc. 

Lúc này, Phong Lăng thả đôi chân ngọc ra khỏi miệng, sau đó lè lưỡi bắt đầu liếm mạnh lòng bàn chân Tô Tố, màng lưỡi dính chặt vào làn da mỏng manh, từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới, cuối cùng nhẹ nhàng ôm lấy gót chân tròn nhỏ nhắn của cô, cẩn thận nếm thử. 

"Ừm... ừm..."

"Ngứa..."

Cơ thể của Tô Tô đã nhạy cảm rồi. Cô ấy đã rất nhột từ khi còn nhỏ. Cô luôn sợ có người gãi vào kẽo kẹt và thắt lưng của mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng Phong Linh lại đang liếm vào vùng nhạy cảm hơn của cô. Trong lúc nhất thời, chân ngọc của Tô Tố không ngừng run rẩy. Cô vô thức muốn rút lại nhưng lại cứ đẩy nó về phía miệng Phong Lăng. 

"Ừm...mua!"

Phong Linh hôn hai bàn chân ngọc của Tô Tô một cách mãnh liệt. Đôi chân ngọc lộ ra đã thấm đầy nước bọt của anh và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Bàn chân ngọc nhỏ và trắng nõn lúc này giống như một món ngon vô song, tràn đầy sự cám dỗ to lớn. 

Phong Lăng buông chân Tô Tố ra, nghiêng người qua người cô, sau đó ngậm miệng cô vào miệng anh, hôn cô thật mạnh, cười nói: “Em cũng có mùi vị của chính mình.”

"Ờ..."

"Nó có mùi thơm quá!"

Tô Tố vòng tay qua cổ Phong Lăng, trong lòng có chút kiêu ngạo. Cô rất thích tư thế này. Bộ ngực rắn chắc của Phong Lăng khiến cô cảm thấy an toàn.

"Thật không biết xấu hổ." Phong Lăng nói đùa. 

Nói xong, Phong Lăng nằm trên người Tô Tố, vừa dùng sức vừa hôn vào cổ cô. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

"Ừm... hừm..."

"Ờ-ồ...ahhh...ahhh..."

"Ahhh..."

Cơ thể họ va chạm và tiếng kêu đẹp đẽ của Tô Tô bổ sung cho nhau, dường như tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời. 

Lúc này, Tô Tố lại một lần nữa móc chân lên lưng Phong Lăng, hai chân kẹp chặt vào eo Phong Lăng. Cô phát hiện Phong Lăng có vẻ rất thích tư thế này. 

Dần dần, Phong Linh nhận thấy âm đạo của mình đang giãn ra, khoái cảm trên cặc ngày càng mãnh liệt. 

Kết quả là, Phong Linh tăng tốc độ và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đập mạnh vào vòm phía trước bên trong âm hộ của Tô Tô. Phong Linh cảm thấy quy đầu của mình tê cứng vì va chạm.

Tô Tô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng Phong Linh và vặn mạnh cơ thể mỏng manh của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ánh...ánh sáng..."

"Ahhh..."

"Chồng...cố gắng lên..."

Đây cũng là lần đầu tiên Phong Lăng nghe được lời nói dâm đãng như vậy từ miệng Tô Tố, trong lòng đột nhiên bị kích thích. 

Lúc này, Phong Lăng cảm thấy một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt trào ra từ trong mắt ngựa. 

"À..."

Phong Lăng gầm lên, hai tay ôm lấy ngực Tô Tố. Tô Tố khẽ cau mày, tựa hồ cảm nhận được đau đớn. Nhưng có lẽ cô ấy đang rất vui, loại kích thích này cũng khiến cô ấy lại rỉ ra ngoài. 

Hai người quấn vào nhau như bị điện giật, cơ thể bắt đầu co giật. 

"À ừm..."

"Huchi...huchi..."

Sau đoạn cao trào, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào nhau, thở hổn hển.

"Huh... Tôi vẫn chưa xong việc đó. Tôi thực sự muốn làm lại lần nữa." 

Phong Linh không biết tại sao việc này lại tốn nhiều công sức như vậy. Anh cảm thấy việc tiêu diệt vài thây ma cấp năm ít tốn công sức hơn thế này. Nhưng tất cả những điều tuyệt vời đó lại khiến anh nhớ nhung vô cùng. 

"Đừng... không muốn. Nếu còn tái phạm, tôi sẽ bị hủy hoại."

Tô Tố vẫn đang tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng vừa nghe được lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt trở nên căng thẳng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn kiệt sức và sức chịu đựng trong âm hộ của cô ấy cũng đang tăng lên. Nó cảm thấy nóng. Nếu xảy ra lần nữa, ai biết anh chàng này sẽ trụ được bao lâu, cô thật sự sẽ hư hỏng mất. 

"Tại sao, cậu sợ hãi."

Phong Lăng đưa tay vuốt lại mái tóc ướt dính trên mặt Tô Tố, nói đùa. 

"Vâng!"

Tô Tô nhanh chóng gật đầu. 

Khóe miệng Phong Lăng hiện lên một nụ cười quái dị, sau đó nói: “Lần sau chúng ta đi cùng mẹ nhé?”

Tô Tố nghe vậy liền đẩy Phong Lăng ra khỏi người cô. 

Khoảnh khắc con cặc rời khỏi âm hộ, cô chỉ cảm thấy đau rát, đồng thời cô có cảm giác trống rỗng. 

"Các ngươi có ý đồ xấu."

Tô Tố trợn mắt nhìn Phong Lăng, lông mày đầy mê hoặc và lười biếng. Phụ nữ sau khi đạt cực khoái quả thực là đẹp nhất. 

"Lần trước chúng ta hợp tác không tốt sao? Hơn nữa, ngươi không cảm thấy việc này rất thú vị sao?"

Phong Lăng nằm nghiêng bên cạnh Tô Tố, dùng ngón tay giữ dái tai cô, giọng điệu đầy cám dỗ. 

"Tôi không nghĩ vậy."

Nói thật, tuy Tô Tố và Phong Lăng không còn hưng phấn như lần trước nhưng cô lại cảm thấy rất ấm áp. Đến lúc này cô mới cảm thấy Phong Lăng chỉ thuộc về mình cô. 

"Được rồi! Quên nó đi!"

Phong Lăng có chút thất vọng thở dài. 

Chuyện lần trước chỉ là trùng hợp, hai mẹ con tình cờ ở cùng nhau, lúc đó tôi có chút bối rối và bực bội. 

Cả hai mẹ con đều cảm thấy có chút gượng ép. 

Chỉ cần làm điều này một lần. Nếu Tô Tố và Lưu lão sư thực sự không muốn thì hắn cũng không thể ép buộc bọn họ mãi được. Nếu cô làm chuyện này quá thường xuyên, cô Lưu sẽ không bao giờ thể hiện sự chân thành của mình. 

Tô Tô im lặng. Một lúc lâu sau, Tô Tố mới lật người, nằm nghiêng, cuộn tròn trong vòng tay Phong Lăng. Cô dùng ngón tay chạm vào chóp mũi Phong Lăng và nói: “Anh thất vọng à?”

Phong Lăng bình tĩnh cười, thản nhiên nói: “Có một chút, nam nhân đều có những tâm tư này, ta cũng không ngoại lệ. Chuyện xảy ra lần trước là vì lúc đó ta còn có chút oán hận hai mẹ con các ngươi, hơn nữa còn có chút ý định báo thù, cho nên mới ép buộc các ngươi.

Tôi không muốn cứ như thế này. Tôi thực sự thích cô giáo Liu. Nếu có thể, ngoài cơ thể của cô ấy, tôi mong trái tim cô ấy cũng thuộc về tôi. "

Tô Tố nghe được những lời trìu mến của Phong Linh, cô không khỏi có chút chán ghét, mặc dù người đó là mẹ cô. 

"Anh thực sự thích mẹ tôi đến vậy à? Tuổi tác giữa hai người chênh lệch lớn như vậy."

Tô Tố hỏi. 

“Tình yêu có liên quan đến tuổi tác không?”

Phong Lăng hỏi ngược lại.

Tô Tố cũng đang suy nghĩ vấn đề này. Trước đây cô từng thấy rất nhiều sự kết hợp giữa chồng già và vợ trẻ, nhưng không có nhiều sự kết hợp giữa vợ già và chồng trẻ. 

Vì thế cô luôn cho rằng đó là những cô gái trẻ đẹp lấy chồng già mình không ưa để theo đuổi danh lợi. 

"Ở trường của chúng ta, tôi nghe nói rằng nhiều đứa trẻ trong số đó đang được nuôi như thú cưng. Điều đó có được tính là tình yêu không?"

Phong Linh suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ lắc đầu, nghiêm túc nói: “Thật ra, đây có thể coi là quy luật tự nhiên, vốn liếng của đàn ông và phụ nữ luôn khác nhau. Mặc dù trong xã hội ngày nay có rất nhiều phụ nữ ưu tú, nhưng sắc đẹp có lẽ là điều ít đáng nhắc đến nhất đối với họ.

Nhưng nói chung, tài sản lớn nhất của hầu hết các cô gái là tuổi trẻ và sắc đẹp.

Vốn của một người đàn ông là sức mạnh của chính mình.

Nhưng có bao nhiêu người đàn ông có thể tích lũy đủ vốn khi còn trẻ?

Nếu vốn bằng nhau thì khó có thể bằng nhau về tuổi tác. "

Tô Tố chăm chú lắng nghe, không có ngắt lời. 

Phong Linh mỉm cười nói: “Còn lâu mới nói chuyện với cô Lưu và tôi. Tôi đã thấy mình yêu cô ấy ngay từ lần đầu gặp mặt. Có lẽ bạn cho rằng điều đó thật nực cười và cho rằng đó chỉ là cảm giác rộn ràng của tuổi mới lớn. Nhiều người cũng nghĩ như vậy.

Nhưng tôi không nghĩ vậy, mọi thứ ở cô ấy đều thu hút tôi, đó là sức hút đối với tâm hồn tôi. Ngoại hình, dáng người và đặc biệt là khí chất của cô dường như mang theo ánh sáng thánh thiện khi đứng trên bục vinh quang. Ngồi trước cây đàn piano, tôi cảm thấy mình như một nàng tiên bước ra từ thế giới, tách biệt với thế giới. Thật yên bình, và nụ cười của cô ấy thật dịu dàng. "

Nhìn bộ dáng mê mẩn của Phong Lăng, Tô Tố trong lòng có chút chua xót. Cô cũng tưởng tượng rằng Phong Linh có thể bị ám ảnh bởi chính mình như vậy.

Ánh mắt Tô Tố bị Phong Lăng thu hút. Vừa lúc cô đang ăn, Phong Lăng đột nhiên ngừng nói, nhìn thẳng vào cô. 

Sau khi Tô Tố nhận ra, cô theo bản năng tránh ánh mắt của anh.

"Cái gì, cậu ghen tị à?"

"Không... không!"

Suy nghĩ của Tô Tố bị vạch trần, cô đột nhiên hoảng sợ, cắn rứt nói. 

"Mùi dấm đã bay ra ngoài cửa sổ, cho dù nói không có, thậm chí có thể dùng môi treo chai nước tương."

Phong Linh dùng ngón tay búng nhẹ môi Tô Tô và nói đùa. 

Tô Tố lúc này mới dứt khoát ngừng giả vờ, lẩm bẩm nói: "Ta rất yêu ngươi, ngươi lại muốn làm cha của ta."

Câu này trực tiếp khiến Phong Lăng bật cười, hắn nói đùa: “Sao không nói là tôi yêu mẹ chồng?”

"Không có ngà nào ra khỏi miệng của một con chó."

Tô Tô cong môi chửi rủa.

"Rồi chiếc ngà ipecac của bạn đã mở mắt cho tôi." 

Tô Tố đang định phản bác, nhưng nhìn nụ cười tà ác trên môi Phong Lăng, cô nhanh chóng nhận ra Phong Lăng rõ ràng đang giễu cợt cô như một con chó. 

Tô Tố giơ nắm đấm hồng lên, đánh mấy cái vào ngực Phong Lăng. 

"Đồ vô lại nhà ngươi là chó, để ngươi mắng ta, để ngươi mắng ta."

"Haha! Tôi là một con chó sói lớn và bạn là một con chó cái nhỏ. Chúng ta là một cặp hoàn hảo."

"Ai muốn cùng ngươi thành đôi? Ta chỉ lợi dụng ngươi để đáp ứng nhu cầu thể chất của ta thôi." Tô Tô dường như đã buông bỏ bản chất của mình và lấy lại một chút kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144 Thông Báo Chính Thức

"Ồ, hóa ra ngươi vẫn là một kẻ biến thái, bản chất thật của ngươi đã bị vạch trần! Đúng ra ngươi khá là tương phản."

Phong Lăng giả vờ ngạc nhiên. 

"Đúng! Vắt khô ngươi, để sau này không làm hại những người phụ nữ khác. Ta đang dùng thân mình phục vụ con sói."

Tô Tô giơ nắm đấm hồng lên, vẻ mặt chính trực và đầy kinh hãi. 

"Ngươi đánh giá chính mình quá cao!" 

Phong Linh tỏ vẻ khinh thường. 

"Chỉ là hôm nay tâm trạng tôi không được tốt thôi!"

Tô Tố có chút áy náy nói.

Phong Lăng cười đùa, nói đùa: “Được rồi, lần sau chúng ta sẽ chiến đấu đến sáng. Yên tâm, ta một đêm đến ba bốn lần cũng không thành vấn đề.” 

"À!"

Tô Tố đột nhiên cảm thấy áy náy, trên mặt lúc đầu là kinh ngạc, sau đó nhanh chóng chuyển sang hoảng sợ.

"Hay là... nói lời tạm biệt thì tốt hơn! Ngươi còn trẻ, làm những việc như vậy nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe." 

"Không, thân thể của ta tương đối đặc biệt, ngươi cũng biết trong cơ thể ta có một loại nọc rắn, dương khí quá mạnh, làm loại chuyện này có thể phát tán dương khí, đối với ta cũng rất có lợi." 

Phong Lăng nghiêm túc trả lời. 

"Vậy... chuyện đó hãy nói sau nhé!"

Tô Tô đột nhiên trở nên sợ hãi. Làm tình thì rất vui, nhưng nếu xảy ra như Phong Lăng nói, cô sợ mình sẽ bị hói cả đêm.

Đêm nay Phong Linh chỉ xuất tinh một lần, vùng đó đã bị đau và rát. Nếu đến ba bốn lần thì có được không? 

Phong Linh dùng ngón tay móc mũi Tô Tố, lại trêu chọc: “Không phải anh nói muốn bóp khô tôi sao?”

Tô Tố lập tức xấu hổ vùi mặt vào trong ngực Phong Lăng, thấp giọng nói: "Không nói nữa! Ta buồn ngủ, đi ngủ đi." 

Nói xong, Tô Tố nhắm mắt lại, nhưng hai hàng mi dài thỉnh thoảng vẫn có chút rung động. 

Phong Linh mỉm cười và tắt đèn mà không làm vỡ nó. 

Trong bóng tối, Tô Tố dùng tay ôm thật chặt eo Phong Lăng, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực Phong Lăng, tìm một tư thế thoải mái, nâng niu những khát khao đẹp đẽ rồi bình yên chìm vào giấc ngủ với nụ cười nhàn nhạt trên môi.

——————

Khi chúng tôi đang ăn sáng vào ngày hôm sau, đột nhiên có hơn một trăm người, và nhà hàng trở nên đông đúc.

Chiếc radio đặt trong nhà hàng, sau một tiếng xào xạc, cũng nghe thấy một loạt tiếng động.

"Ủy ban Ứng phó Khẩn cấp Khủng hoảng do Căn cứ LJ Đông Nam và Chính quyền Thành phố Hoa Dương quản lý đã chính thức được Cơ quan Quản lý Khẩn cấp Quốc gia, Ủy ban Truyền thông Quốc gia, Cục Công an và Cục An ninh Nội địa tiếp quản, và được đổi tên thành Ủy ban Ứng phó Khẩn cấp Khủng hoảng Thây ma. Những gì bạn đang nghe là dải tần khẩn cấp của kênh Ủy ban Ứng phó Khẩn cấp Khủng hoảng Thây ma, đang được phát sóng tới toàn thể người dân thông qua hệ thống phát sóng thường trú.

Kể từ bây giờ, ban nhạc này sẽ thực hiện phát sóng trực tiếp liên tục 24 giờ để ứng phó với thảm họa nguy hiểm sinh hóa cấp độ 4 toàn cầu mà đất nước đang phải đối mặt cho đến khi thời hạn được ban hành.

Nội dung phát trên kênh này tuân thủ hiến pháp, được áp dụng cho các biện pháp quản lý tình trạng khẩn cấp quốc gia và có hiệu lực pháp luật cũng như hiệu lực bắt buộc. Nó có lực lượng hướng dẫn và ràng buộc đối với tất cả mọi người trong nước, không phân biệt quốc tịch và bản sắc.

Những gì người thông báo đọc dưới đây là bài phát biểu khẩn cấp của người đứng đầu số 1.

Kể từ ba tháng trước, các sự cố y tế công cộng nghiêm trọng đã xảy ra trên khắp thế giới. Đây là một thảm họa toàn cầu đe dọa trực tiếp đến mọi người.

Mặc dù chúng tôi không muốn gọi nó như vậy nhưng ‘thây ma’ đang lan rộng và tàn phá đất nước chúng tôi cũng như trên toàn thế giới.

Từ Bắc vào Nam, từ thành phố đến nông thôn, từ GWY đến tận nhà mọi người.

Trong suốt lịch sử phát triển của loài người, chúng ta không thể tìm thấy một thảm họa nào tương ứng với sự kiện này.

Người thân, con cái, cha mẹ của chúng ta sau khi bị nhiễm bệnh sẽ trở thành những thứ mà chúng ta không còn nhận ra. Theo bản năng ăn uống, chúng tấn công và ăn thịt những người xung quanh một cách bừa bãi, biến từng nạn nhân thành những thây ma giống như chúng.

Hãy tha thứ cho tôi vì đã dùng từ đó, nhưng họ không còn là những người mà họ từng biết. Nỗi sợ hãi hiện thân về virus và cái chết đang thách thức thần kinh của tất cả chúng ta.

Tại thành phố Hoa Dương ba tháng trước, cũng như cả nước và thế giới, người ta đã sớm trải qua nỗi sợ hãi này.

Chỉ sau một đêm, một nửa dân số thế giới biến thành thây ma, tàn phá trong bóng tối.

Đó là một cơn ác mộng mà không ai từng trải qua lại muốn nhớ lại.

Sự lây lan của chúng vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. Gần như chỉ sau một đêm, chúng xuất hiện khắp nơi trên thế giới và mọi người tiếp tục bị nhiễm bệnh. Không có... trung tâm của đợt bùng phát, và không có người nhiễm bệnh chính xác nào.

Chỉ trong ba tháng, virus zombie lây lan nhanh chóng và dân số thế giới gần như giảm xuống còn mười người. Thảm họa này gần như là thảm họa đối với toàn nhân loại. "

Nghe vậy, hầu như tất cả mọi người trong nhà hàng đều đặt đũa xuống và nín thở lắng nghe tiếng động phát ra từ chiếc radio.

Đây cũng là lần đầu tiên họ nghe được một thông báo chính thức. Nghĩ đến cái đêm virus bùng phát, nó giống như địa ngục trần gian khốn khổ. Con cái, bạn đời, cha mẹ, người thân và bạn bè của họ đều biến thành quái vật ăn thịt người trước mặt họ. Những cảnh tượng đó vẫn còn sống động trong tâm trí họ.

Lúc này, vẻ mặt của mọi người trở nên nặng nề, giọng nói trên đài vẫn tiếp tục.

"Tôi rất tiếc phải thông báo với các bạn rằng do sự đột biến và phát triển liên tục của virus cũng như tính không chắc chắn của nó, số lượng người của chúng ta cũng đang giảm dần và mạng lưới liên lạc gần như bị tê liệt hoàn toàn. Chúng ta không còn có thể thực hiện cuộc giải cứu toàn diện quy mô lớn và trong tương lai sẽ ngày càng khó khăn hơn. Tôi rất tiếc phải nói với các bạn một lần nữa rằng không có cách giải cứu nào cho thảm họa này.

Chúng tôi đã thành lập một căn cứ sống sót ở núi Hongyan. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của mọi người sống sót. Chúng tôi cũng khuyên bạn nên đến với chúng tôi mà vẫn đảm bảo an toàn cho chính mình. 

Còn những người không thể đến hãy bảo vệ sự an toàn của chính mình. Khi bạn gặp phải những đột biến ở người thân hoặc bạn bè của mình, hãy chắc chắn rằng...

Bạn biết đấy, họ không còn là người bạn biết nữa.

Ngày nay, tình hình còn tồi tệ hơn. Hạn hán bất thường xảy ra ở 4 tỉnh miền Đông Nam Bộ, châu chấu hoành hành. Chúng tôi xin kêu gọi mọi người tham gia nhóm để giữ ấm và thành lập nhóm tìm kiếm nhu yếu phẩm. Liệu ngọn lửa văn minh nhân loại có còn được bảo tồn hay không, mọi người... hãy cùng nhau cố gắng nhé! "

Với những lời nặng nề cuối cùng, buổi phát sóng cũng dừng lại.

Toàn bộ nhà hàng bây giờ im lặng, gần như có thể nghe được.

Im lặng không biết bao lâu, Triệu Ngôn đứng lên, gượng cười nói: "Chuyện đã đến nước này, quan trọng nhất là người sống chúng ta có thể sống tốt. Nói trắng ra, mọi người ở đây nên quen với chuyện như thế này rồi. Ngày tận thế chết tiệt này sẽ không cho các ngươi thời gian để đau buồn đâu."

Ít nhất hiện tại chúng tôi ở đây vẫn rất an toàn, có đủ lương thực, không như những người khác suốt ngày sống trong lo sợ sinh tồn. Hãy cùng nhau nỗ lực biến trại của chúng ta thành một vùng đất thuần khiết không bị thây ma xâm chiếm. "

Mặc dù mọi người ở đây có thể đã chết lặng, nhưng sau khi nghe được thông báo chính thức, hy vọng cuối cùng trong lòng họ đã không còn nữa. Thế giới này hoàn toàn vô vọng.

Triệu Yến cũng đã cổ vũ mọi người đúng lúc. Con người phải có hy vọng.

"Này, chỉ là tôi có thể sống một ngày và kiếm được một ngày, và tôi muốn đụ quá." 

Xung quanh cũng có người mỉm cười chân thành và đồng tình.

"Đúng vậy, chúng ta đã là những người may mắn trong số những người may mắn được sống ở đây rồi, nên không có gì phải buồn cả." 

“…………”

Lời nói của Triệu Ngôn cũng làm dịu đi bầu không khí buồn tẻ trong nhà hàng, mọi người cũng đồng thanh vang vọng lời nói của anh. 

Lúc này Tưởng Thái Vi cũng bưng đĩa cơm tới bàn của Phong Lăng. Nhìn thấy vậy, anh em Trương Tân và Triệu Hồ nhanh chóng muốn rời khỏi chỗ ngồi.

"Mọi người, xin mời ngồi! Không phải là không có chỗ ngồi đâu." 

Giang Thái Vi tức giận nói.

"Dì Giang, điều này chẳng phải khiến dì dễ nói hơn sao!"

Trương Tân cười toe toét.

"Có cái gì bất tiện? Đây không phải là chuyện người khác không thể nghe được."

Tưởng Thải Vi vuốt ve bên tai sợi tóc rối, cười nói. 

Anh em nhà Trương Tân lớn lên cùng chơi với Fengling. Những người lớn tuổi của Fengling cũng có thể được coi là những người lớn tuổi của họ, và họ biết khá rõ tính cách của dì Fengling. 

So với phù thủy Phong Tân Di, Giang Thái Vi dường như mang đến cho họ cảm giác áp bức nặng nề hơn.

Sau đó, Tưởng Thái Vi nhìn Phong Lăng nói: "Tiểu Linh, lần trước ta nói với ngươi về nhạc cụ, trong doanh trại bây giờ đã có nhiều người hơn, ngươi tốt nhất nên hỏi xung quanh xem còn có ở đâu."

"Hiện tại trong doanh trại người càng ngày càng nhiều, virus ẩn náu trong cơ thể mỗi người, tương lai có thể sẽ xuất hiện lần thứ ba, chúng ta phải sớm chuẩn bị, không thể lần nào cũng bất lực, ít nhất phải cố gắng hết sức."

Giang Thái Vi vẫn rất hy vọng vào điều này. Một mặt, cô lo lắng rằng điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra với trại vì những điều này trong tương lai. Mặt khác, cô cũng muốn chứng tỏ bản thân.

Cô ấy cũng là một người có trái tim mạnh mẽ. Sau khi đến trại này, cô không còn nơi nào để thể hiện khả năng của mình. Cô không muốn trở thành một kẻ vô dụng.

Nhìn thấy dì nói như vậy, Phong Lăng chỉ có thể gật đầu. Tuy nhiên, thái độ của ông đối với vấn đề này không hề lạc quan. 

Ba tháng qua không có tin tức chính thức nào, ông cho rằng chính phủ cũng đã sụp đổ. Nhưng buổi phát sóng chính thức vừa rồi khiến anh phải suy nghĩ rất nhiều thứ. 

Ngay cả các quan chức cũng bất lực trước loại virus này. Trong trại của họ, chỉ một số ít người có thể phát triển được thứ gì đó để chống lại virus? 

Tuy nhiên, có hy vọng vẫn tốt hơn là không có hy vọng. Hãy thử xem. Nếu nó hoạt động thì sao?

Lúc này Triệu Hổ cũng ngắt lời: "Lăng ca, ngươi nói đã ba tháng, nếu quan còn tồn tại, vì sao không sớm ra thông báo?"

Phong Lăng cười nói: “Lúc chúng ta ở trang trại heo, không có ai nghĩ tới việc sử dụng sóng vô tuyến, gần đây chúng ta mới để ý tới, có lẽ họ đã thông báo từ lâu, chỉ là chúng ta chưa nghe thấy mà thôi.”

"Ngoài ra, sau thảm họa, mọi tổ chức đều cần thời gian để thiết lập hoặc chuyển sang giai đoạn ổn định. Từ tình hình bên chúng ta, có lẽ chúng ta có thể suy ra được tình hình bên phía họ."

Giang Thải Vi vang lên. 

Trương Hâm vẫn không thể tin lắc đầu, "Ngươi nói một tổ chức lớn như quan chức cũng bị loại virus zombie này tấn công. Những người nhỏ bé như chúng ta có thể sống sót đến ngày nay và xây dựng được nơi trú ẩn đầu tiên như vậy quả thực không dễ dàng."

Phong Lăng nhìn Trương Tín cười nói: "Nói đến, nhờ lời đề nghị ban đầu của ngươi, nếu không phải chúng ta đến cơ sở huấn luyện lấy vũ khí như vậy, có lẽ chúng ta cũng không thể đối phó với lũ tang thi ban đầu trong trại, huống chi là tính mạng sau này. Hiện tại có lẽ còn đang lang thang ở nơi nào đó!"

"Nơi nào, Lăng ca, ngươi đừng khen ta nữa, nếu không có ngươi, ta và Trương Đồng cũng không dám đi nơi đó."

Trương Tân xấu hổ gãi đầu, vẻ mặt ngây thơ. 

Lúc này, Phong Linh nhìn thấy một bóng người đang đi về phía họ từ khóe mắt. Anh quay lại thì thấy Ngụy Quang Hoa hơi cúi người chào anh. 

"Anh Ling, hãy để tôi ngắt lời. Tôi vừa nghe thấy anh đề cập đến những gì anh muốn thiết bị. Ngay trước ngày tận thế, tôi là một kẻ buôn bán ma túy. Tôi có thể biết nhiều hơn về điều này. Anh có thể nói chuyện với tôi và xem anh có thể giúp gì không."

Lời nói của Ngụy Quang Hoa hấp dẫn sự chú ý của mọi người, đặc biệt là Khương Thái Vi. Nhìn Ngụy Quang Hoa, trong mắt cô không khỏi lộ ra chút kinh ngạc, nói: "Máy ly tâm, máy trộn xoáy, đèn cực tím di động, máy lọc nước tinh khiết, bồn nước... Đây là những thiết bị cơ bản nhất, nhưng theo tôi biết, xung quanh một số bệnh viện nhỏ còn chưa hoàn thiện, chưa kể một số thiết bị tự động chuyên nghiệp hơn, chẳng hạn như..."

Tưởng Thái Vi nói rất nhiều, đám người Phong Lăng nghe không hiểu gì, nhưng Ngụy Quang Hoa lại rất nghiêm túc nghe. 

Ngụy Quang Hoa nghe Tưởng Thải Vi nói xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Một số trang bị ngươi nói giá cả triệu mấy chục triệu, ngay cả một số bệnh viện lớn cũng chưa chắc có hết, huống chi những bệnh viện nhỏ đó. Chỉ có bệnh viện Đông Nam mới có thể tập hợp được tất cả những thứ này. Nhưng lại ở trung tâm Hoa Dương, zombie dày đặc, muốn vào cũng không vào được."

Ngụy Quang Hoa suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Nhưng chúng ta có thể từ nơi khác đến lấy ra. Viện Truyền nhiễm Phòng chống và một số bệnh viện ngoại thành, đặc biệt là Thiên Hà bệnh viện."

"Bệnh viện Thiên Hà? Tôi nhớ bệnh viện này không lớn, là bệnh viện tư nhân."

Giang Thái Vi có chút bối rối. 

"Đừng coi thường bệnh viện tư nhân này, đằng sau là Tập đoàn Thiên Minh, bọn họ không thiếu tiền, bên cạnh bệnh viện Thiên Hà còn có một viện nghiên cứu của tập đoàn bọn họ, hẳn là có rất nhiều trang thiết bị."

Tưởng Thái Vi bình thường chuyên tâm làm việc, những chuyện này cũng không biết nhiều, nhưng khi Ngụy Quang Hoa nói ra lời này, tựa hồ đều là sự thật. 

"Thiên Hà bệnh viện tuy rằng không gần chúng ta, nhưng là ở Hoa Dương thành bên rìa, nguy hiểm hẳn là không cao, ngươi có thể thử xem."

Ngụy Quang Hoa tiếp tục nói. 

Nghe vậy, Giang Thải Vi vô thức nhìn Phong Lăng. Chỉ có anh mới có thể đưa ra quyết định về vấn đề này. 

Phong Lăng cũng nhìn ra ý của dì, khẽ gật đầu nói: “Con có thể đi xem xem.”

"Bất quá, mặc dù ở rìa thành phố, nhưng mật độ dân số vẫn rất cao, ở đó có lẽ sẽ có rất nhiều tang thi. Ta không muốn ngươi vì chuyện này mà mạo hiểm quá lớn."

Giang Thải Vi vẫn có chút lo lắng. 

Phong Lăng nhẹ nhàng cười nói: “Dì yên tâm, không sao đâu. Nếu con thấy có nguy hiểm không giải quyết được thì con sẽ kịp thời rút lui.”

Tưởng Thái Vi do dự hồi lâu mới nói: "Được! Nếu ngươi muốn đi thì ta đi cùng ngươi, ngươi bản thân không hiểu được trang bị."

Phong Linh suy nghĩ một lúc. Ông ấy là một người thường và không hiểu những điều đó chút nào. Ngay cả khi thiết bị được đặt trước mặt anh, anh cũng không thể hình dung ra được. Anh vẫn phải có người có chuyên môn đi cùng. Hơn nữa, anh còn tự tin mình có thể đảm bảo an toàn cho dì mình. 

Nghĩ tới đây, Phong Lăng cũng gật đầu nói: "Được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 145

Lúc này Ngụy Quang Hoa cũng nói: “Được rồi, đến lúc đó ngươi có thể chào hỏi, ta có thể giúp.”

"Được rồi!"

Ăn sáng xong, Phong Lăng cũng nói chuyện này với Giang Uyển Thanh. Giang Uyển Thanh trầm mặc một lát, không biết hắn đang suy nghĩ gì, cuối cùng chậm rãi nói: "Được rồi, ta thấy dì của ngươi ngày càng căng thẳng, tìm cái gì đó cho dì cũng tốt, ta vẫn thừa nhận năng lực chuyên môn của dì."

Phong Lăng nghe mẹ nói như vậy, không khỏi nói đùa: "Mẹ, mẹ đừng coi thường dì của con chứ?"

Giang Vãn Tình liếc nhìn Phong Lăng: “Tôi chỉ không thích cô ta giả vờ cao quý thôi.”

"Chậc chậc, bọn họ thực sự là hai con quỷ kiêu ngạo." Phong Linh lẩm bẩm.

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Giang Vãn Tình cười mắng. 

"Điều tôi nói với anh là sự thật. Trong lòng anh và dì rõ ràng có quan tâm lẫn nhau, nhưng một bên lại khắc nghiệt hơn một bên."

Phong Lăng nhún vai, tỏ vẻ bất lực. 

Giang Vãn Tình ánh mắt dời đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nhẹ giọng nói: "Có lẽ! Ngày tận thế này thật là nhàm chán, ồn ào như vậy kỳ thực cũng khá tốt."

"Được rồi!" Phong Linh không nói nên lời. Có lẽ như mẹ cô đã nói, đôi khi cãi nhau cũng là một cách để duy trì mối quan hệ. 

"Nhân tiện, bạn nghĩ gì về cha con Ngụy Quang Hoa?" Giang Vãn Tình đột nhiên hỏi. 

"Họ?" Phong Linh không ngờ mẹ anh lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Anh biết rằng mẹ anh thường không nói những lời vô nghĩa, vì vậy nếu bà có thể hỏi câu hỏi này thì chắc chắn phải có ý nghĩa sâu xa trong đó. Nhưng nhìn vẻ mặt của nàng, nàng lại rất bình tĩnh, nhìn không ra vấn đề gì.

"Không sao đâu. Hai cha con đều rất chăm chỉ và nhiệt tình. Sao vậy, có vấn đề gì à?"

Giang Vãn Tình cười, thản nhiên nói: "Không có việc gì, ta chỉ hỏi một chút thôi. Dù sao gần đây có nhiều người đến như vậy, ngươi luôn phải chú ý nhiều hơn."

“Nhân tiện, khi nào cậu định đi?”

Phong Lăng suy nghĩ một hồi, nói: "Sớm còn hơn là làm muộn, ngày mai hãy làm! Chúng ta phải đi mấy nơi, còn phải chia quân ra nhiều hướng. Khoảng cách từ bệnh viện Thiên Hà đến đây không gần. Nếu mọi việc thuận lợi, chúng ta có thể trở về trước khi trời tối."

Giang Vãn Tình gật đầu, sau đó đi về phía Phong Lăng mấy bước, nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn. 

"Cẩn thận, không có gì quan trọng hơn sự an toàn của bạn. Đừng hành động như một anh hùng chỉ vì bạn không sợ virus như lần trước. Bạn có thể giết vô số zombie, nhưng nếu bạn bị bao vây và kiệt sức thì sao? Bị trầy xước và cắn cũng không sao. Lỡ như..."

Giang Vãn Tình không nói thêm gì nữa. Cô không muốn tưởng tượng ra những cảnh đó. 

Lần trước đến căn cứ huấn luyện để lấy vũ khí, trên đường trở về tôi đã gặp phải một đàn zombie lớn. Tên Fengling này thực sự đã cầm một con dao đơn giản và lao vào nhóm zombie. 

Nghĩ đến đây, Giang Vãn Tình không khỏi trừng mắt nhìn Phong Lăng.

Fengling cũng hiểu ý của mẹ mình. Đánh giá từ kinh nghiệm trước đây của anh ấy, virus zombie thông thường không có tác dụng với anh ấy và thậm chí có thể khiến anh ấy mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, ngày tận thế này luôn ẩn chứa nhiều điều chưa biết. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta gặp phải virus zombie mà anh ta không thể chống lại? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu những thây ma mạnh mẽ hơn xuất hiện và bao vây anh ta, và cuối cùng anh ta kiệt sức và bị ăn thịt thành từng mảnh? 

Suy cho cùng, Fengling vẫn là một thân xác phàm trần. Đánh giá tình huống hiện tại, đối phó mấy chục tang thi cấp 5 không có vấn đề gì. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu hàng chục, hàng trăm zombie cấp 5, thậm chí là zombie cấp cao hơn cùng xuất hiện? 

Mọi thứ đều không rõ, và Phong Linh không chắc mình sẽ gặp phải loại quái vật nào mỗi khi ra ngoài. Anh ta không tự phụ đến mức trở thành bất khả chiến bại trong ngày tận thế này. 

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh lẩm bẩm, lời nói lo lắng của mẹ Nhĩ Hùng Thiên Lý lúc này đã được thể hiện cụ thể ở Giang Uyển Thanh. 

Có lẽ, người phụ nữ dù lạnh lùng và mạnh mẽ đến đâu thì vẫn có một mặt dịu dàng, chỉ là xem cô ấy ở bên ai mà thôi. 

“Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, mẹ nói con dường như không có đầu óc.” Phong Lăng nắm lấy tay Giang Uyển Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. 

Phong Lăng không nói thì không sao, nhưng khi anh nói ra, lời phàn nàn cuối cùng của Giang Vãn Tình lập tức dấy lên, cô giơ tay nhéo lỗ tai Phong Lăng. 

"Ngươi có đầu óc không? Nếu có đầu óc, lần trước ngươi đã không cầm theo con dao gãy này lao vào đám tang thi để làm anh hùng. Ngươi muốn người khác nhìn thấy ngươi thực lực mạnh cỡ nào sao?"

"Không, không, mẹ, con không dám nữa."

Phong Linh cao hơn Giang Vạn Thanh nửa cái đầu. Lúc này, Giang Vãn Tình nhéo lỗ tai, Phong Lăng chỉ có thể cúi người làm ra vẻ mặt cầu xin. 

"Ta cũng lười nói chuyện với ngươi, tuổi trẻ cao hứng là chuyện tốt, nhưng còn phải xem lúc nào dùng, mạng người là mạng, quân tử sẽ không đứng dưới bức tường nguy hiểm, ngươi không hiểu đạo lý đơn giản như vậy sao?"

Giang Vãn Tình tựa hồ vẫn còn khó chịu nói tiếp: "Ngươi một chút cũng không để ý đến tâm tình của ta sao? Ngươi không tính đến Thanh Đại... tình cảm của bọn hắn sao? Zombie nhiều như vậy, làm sao có thể giết hết? Nghĩ đến đây ta liền tức giận. Ta thật muốn đánh ngươi một trận, để ngươi mất trí nhớ."

Giang Vãn Tình nhéo mạnh tai Phong Lăng, sau đó buông ra, lại trừng mắt nhìn Phong Lăng. 

"Muốn đánh ngươi thì ta đánh ngươi, ta sẽ không bao giờ đánh lại." Phong Lăng xoa xoa lỗ tai với vẻ mặt ác ý.

Giang Uyển Thanh tức giận nhìn Phong Lăng nói: “Ngươi mặt dày, thô bạo, đánh ngươi tay ta đau lắm.”

“Đúng vậy mẹ, đôi tay thanh tú của mẹ thực sự không nên dùng vào những việc này.” Vừa nói, Phong Linh vừa nắm lấy tay mẹ, đặt vào lòng bàn tay xoa xoa, có chút nghi ngờ về đậu phụ, trong lời nói cũng có chút trêu chọc. 

Tuy nhiên, Giang Vạn Thanh hoàn toàn không biết điều này vào lúc này. Trong mắt bà, việc con trai thân mật với bà và cư xử như vậy là chuyện bình thường. 

Sau đó, đầu óc Phong Lăng quay lại, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, lần châm cứu trước mẹ thấy thoải mái không? Sau này mẹ có muốn tiếp tục không?"

Trên mặt Giang Vãn Tình hiện lên vẻ mất tự nhiên. Lần cuối cùng con trai giúp bà châm cứu, bà cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, thậm chí còn đạt cực khoái do được kích thích. 

Nghĩ tới đây, cho dù lấy tính tình phóng khoáng của Giang Uyển Thanh, cô cũng không khỏi có chút xấu hổ. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó khi bạn quay trở lại!"

Giang Vãn Tình không khỏi nhìn nơi khác, thản nhiên trả lời. 

"Ồ, thế thì tốt."

Phong Linh kìm nén sự phấn khích bên trong và làm ra vẻ bình tĩnh trên khuôn mặt. 

Khi tôi ra khỏi phòng mẹ, tình cờ gặp phải Giang Ninh. 

"Chị Ninh!" Phong Linh mỉm cười chào hỏi. 

"Ồ, được rồi, xin chào, Tiểu Linh!" Giang Ninh sắc mặt có chút mất tự nhiên, ánh mắt tựa hồ đang trốn tránh. 

Phong Lăng có chút kinh ngạc, sao cô lại có cảm giác như biến thành một người khác vậy? Chị Giang Ninh trước đây không như thế này. Anh ấy luôn hành động nhanh nhẹn và thẳng thắn. 

Vừa chào hỏi xong, Giang Ninh liền nhanh chóng đi vào phòng Giang Uyển Thanh. 

Lúc này Giang Ninh cảm thấy rất bất an. Từ những gì Giang Uyển Thanh nói với cô đêm qua cho đến thời điểm cô đi đến phòng Phong Lăng, trong thâm tâm cô, mối quan hệ giữa cô và Phong Lăng đã xấu đi. 

Tuy nhiên, đêm qua Phong Lăng không có ở trong phòng, cô cũng không biết mình ở trong phòng của người phụ nữ nào. 

Điều này khiến Giang Ninh cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng. 

Suy nghĩ của phụ nữ luôn rất mâu thuẫn, ngay cả người phụ nữ như Giang Ninh cũng không ngoại lệ. 

"Sao hôm nay chị Giang Ninh lại hành động kỳ lạ vậy?" Phong Lăng lẩm bẩm trong lòng rồi rời đi. 

Sáng hôm sau, Phong Linh và nhóm của anh ăn tối sớm và tụ tập cùng nhau. 

Căn cứ vào thông tin Ngụy Quang Hoa trước đó cung cấp, cộng thêm suy nghĩ của dì. 

Chúng ta cần đến bốn địa điểm để di chuyển thiết bị, đó là Viện Kiểm soát và Phòng ngừa Bệnh Truyền nhiễm ở huyện Huanhe, Bệnh viện Trung ương huyện Huanhe, Bệnh viện 936 ở huyện Gongqi, và Bệnh viện Thiên Hà nói trên và viện nghiên cứu bên cạnh. 

Trại hiện tại đã có đủ nhân lực, Phong Linh đang dự định sắp xếp bốn nhóm người cùng lúc ra ngoài. 

Hắn cùng dì của mình ở trong một tổ, Trương Tín dẫn đầu một tổ, Giang Thanh dẫn đầu một tổ, Thạch Lỗi dẫn đầu một tổ. 

Chỉ định một người khác vào mỗi nhóm có kiến ​​thức về các thiết bị đó. 

Trong nhóm của anh ấy có một người dì, Ngụy Quang Hoa cũng được phân vào nhóm của Trương Tân. 

Hai nhóm còn lại cũng đã được phân công người. 

Ngoài ra, yêu cầu về môi trường của phòng thí nghiệm chắc chắn tương đối cao, vẫn có người cần tìm vật liệu theo yêu cầu để xây dựng một phòng thí nghiệm đơn giản và có thể sử dụng được. Bây giờ điều kiện có hạn, chắc chắn sẽ không đạt được tiêu chuẩn cao nhất. 

Hãy để Triệu Hồ làm những việc này. Dù sao trong trại cũng không thiếu những nhân tài trong lĩnh vực này, và họ đều đang chờ thể hiện bản thân. 

Sau khi triệu tập mọi người lại, Phong Linh cũng tiết lộ sự sắp xếp của mình. Những người mới đến được giao nhiệm vụ thay vì tỏ ra sợ hãi lại tỏ ra phấn khích. 

Đặc biệt là Thạch Lỗi, hắn rất thích loại cảm giác này có thể chiếm được lòng tin của người khác. 

Trong thời gian đến trại, ngoài việc luyện tập hàng ngày, anh chỉ làm một số công việc đơn giản. 

Mặc dù nhiệm vụ này không quá khó khăn nhưng nó đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Sau khi thu xếp xong, mọi người đều mặc quân phục chiến đấu và trang bị vũ khí, đạn dược. Đoàn xe từ từ lái ra khỏi cổng trại rồi đi về các hướng khác nhau tại ngã tư. 

Sau khi rời trại không lâu, con trai Ngụy Quang Hoa là Ngụy Dũng nhìn quanh rồi bình tĩnh trở về phòng. 

Ngoài anh và Tưởng Thải Vi ra, trong nhóm Phong Linh còn có sáu người khác. 

Phong Lăng dẫn đầu lái xe, dì của anh ngồi ở ghế phụ. Trong không gian nhỏ hẹp trong xe, mùi thơm của Tưởng Thái Vi cứ vương vấn trong mũi Phong Lăng khiến anh có chút mất tập trung, anh luôn liếc nhìn dì mình một cách vô thức từ khóe mắt. 

Một đôi giày bệt màu trắng, một chiếc quần âu màu đen bên trên và chiếc áo len màu xám không hề che giấu được vóc dáng nóng bỏng của cô, nhất là khi dây an toàn vẫn được thắt chặt giữa hai bầu ngực khiến hai bầu ngực đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Mái tóc đen dài và thẳng của cô được cột lại đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc màu đen. Cô còn đeo một chiếc kính gọng bạc trên mặt. Cô thỉnh thoảng giơ tay lên đỡ mắt, điều này khiến cô trông thanh lịch và trí thức. 

Phong Linh hiếm khi nhìn thấy dì đeo kính. Trước đây, cô chỉ đeo kính khi làm việc. Sau tận thế, trí nhớ của Phong Lăng dường như chưa từng bị dì cô mài mòn nên đơn thuốc của cô hẳn là tương đối thấp. 

Bộ trang phục đơn giản và trí tuệ này khiến Giang Thái Vi trông thật thanh lịch. 

Đặc biệt là cách cô đeo kính, Phong Linh luôn không khỏi mơ tưởng đến việc cô có thể ấn dì đeo kính vào dưới và đụ cô thật mạnh. Hãy nhìn đôi mắt mờ ảo quyến rũ dưới cặp kính, nhìn khuôn mặt nghiêm túc của cô ấy, liệu khi đạt cực khoái cô ấy còn nghiêm túc như vậy hay không. 

Nghĩ tới đây, con trăn khổng lồ dưới háng Phong Lăng cũng trở nên cứng ngắc mà không hề hay biết. Phong Lăng sợ đến mức nhanh chóng thu hồi ánh mắt, thầm niệm vài lần để trấn tĩnh trái tim đang dâng trào của mình. 

"Cảm giác như không khí bên ngoài trong lành hơn nhiều."

Tưởng Thái Vi mở cửa sổ xe, hít sâu vài hơi không khí bên ngoài, sau đó hơi ngả người ra sau, vươn vai với vẻ mặt thích thú. 

Lần này, dây an toàn giữa hai bầu ngực đã được thắt chặt, mơ hồ lộ rõ ​​hình dáng chiếc áo ngực bên trong. 

“Thảm thực vật đã bị châu chấu gặm nhấm. Mặt đất cách xa hàng ngàn dặm nhưng vẫn có không khí trong lành”. Phong Lăng có chút tiếc nuối nói. 

Giang Thải Vi nhẹ nhàng mỉm cười, không cam tâm.

"Có lẽ là do yếu tố tâm lý! Zombie bùng phát kéo dài lâu như vậy, ta bị nhốt ở nhà lâu như vậy, sau đó ở trong trại không bao giờ ra ngoài. Bây giờ ta giống như một tù nhân vừa mới ra tù, trại của chúng ta tình cờ là một nhà tù, cho nên mới hợp."

"Dì, dì cũng không khổ bằng con đâu, không những con ở trong nhà tù này lâu như vậy mà trang trại heo con ở cũng từ nhà tù biến thành."

Phong Linh cười khổ. 

Tưởng Thải Vi quay đầu nhìn Phong Lăng đang lái xe, cũng hiếm thấy nói đùa với Phong Lăng: "Tiểu tử ngươi, nên cho vào tù cải tạo đi. Sau lưng ngươi còn có một đám phụ nữ, trước kia ngươi phạm tội hai vợ một chồng."

"Chỉ cần tôi không lấy được chứng chỉ thì đó không phải là song hôn. Tôi vẫn biết đôi điều về luật." Phong Linh tỏ ra thờ ơ. 

"Này! Nếu không phải zombie bùng phát, liệu những người phụ nữ đó có thể theo dõi anh không? Anh cho rằng mình là Jack Ma hay Bonima?"

Giang Thái Vi điều chỉnh ánh mắt, tức giận trừng mắt. 

"Tôi nghĩ tôi giỏi hơn họ rất nhiều. Bạn thấy đấy, ông nội tôi nổi tiếng ở thành phố Hoa Dương và thuộc một gia đình bác sĩ thần kỳ. Mẹ tôi là nữ hoàng ngầm của thành phố Hoa Dương và điều hành công ty tập đoàn lớn nhất ở thành phố Hoa Dương. Làm sao tôi có thể nói được? Tôi có thể được coi là thế hệ thứ hai giàu có hàng đầu! Hơn nữa, tôi còn trẻ và đẹp trai. Hai người này có thể so sánh được không?" 

Phong Lăng có chút xấu hổ nói.

“Dựa vào gia đình cũng không sao, đàn ông vẫn phải dựa vào chính mình.” Giang Thái Vi chế nhạo lời nói của Phong Linh.

"À... chỉ là nói đùa thôi mà dì, trong mắt dì, tôi là loại người như vậy à?" 

Phong Linh không nói nên lời.

Tưởng Thải Vi nhìn chằm chằm Phong Lăng hồi lâu, cuối cùng nhẹ giọng nói: “Trước kia ta còn tưởng rằng ngươi không phải, hiện tại ta lại hoài nghi.”

"Được rồi! Nhưng thực tế mà nói, vốn liếng trong gia đình không phải là một loại sức mạnh. Dì à, chẳng phải dì cũng đã hưởng thụ phúc lành gia tộc mang lại sao? Đôi khi cháu nghĩ rằng thế hệ trước đã cố gắng hết sức để thế hệ sau sống tốt hơn và để thế hệ sau giành chiến thắng ngay từ vạch xuất phát.

Nhưng nếu ai cũng chỉ muốn trông cậy hoàn toàn vào chính mình thì sẽ coi thường thành tích của thế hệ đi trước. Liệu những người thuộc thế hệ trước có mất đi cảm giác thành tựu? "

"Bạn...bạn đang nói về những lý thuyết quanh co này." Giang Thái Vi không biết làm thế nào để bác bỏ những lý thuyết quanh co này.

Phong Lăng cười lắc đầu, "Nói cách khác, hiện tại chúng ta đang ở trong hoàn cảnh này, chúng ta đứng ngoài cuộc và nhìn vấn đề này từ góc độ của Chúa. Nếu đến lượt chúng ta, có lẽ chúng ta sẽ có ý kiến ​​khác." 

Tưởng Thải Vi nhìn chằm chằm Phong Lăng, hồi lâu không nói gì.

Thật lâu sau, Tưởng Thải Vi hơi hơi cong lên, nói: "Ngươi đã lớn rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 146

Sau đó Khương Thái Vi nghiêng người, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Phong Lăng, vẻ mặt nhẹ nhõm nói: “Ta luôn cảm thấy ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, ta chỉ có thể nghĩ đến ngươi khi còn nhỏ là bộ dáng như thế nào. Trong chớp mắt, ngươi cũng là một người đứng thẳng.”

"Dì của tôi đã dạy tôi rất tốt!"

Phong Lăng lập tức khen ngợi. 

"Đừng để tôi giảng bài cho bạn. Nếu bạn thực sự nghe lời tôi, bạn không nên dính líu đến một người phụ nữ như Tần Đạo Đạo."

"Dì ơi, dì không thể vượt qua được chuyện này phải không?"

Phong Linh tỏ ra bất lực. 

"Quên đi, không nói nữa, ngươi bây giờ đã trưởng thành, có ý tưởng lớn lao, ta nói nhiều quá, liền cảm thấy khó chịu."

Tưởng Thải Vi ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Phong Linh không muốn nói về chủ đề này nữa. Nó đã lái xe gần ba tiếng đồng hồ và sắp đến đích. Con đường mà chiếc xe đang đi được mở ra giữa một ngọn đồi và có những bức tường núi ở hai bên. 

Lần trước khi tôi đi qua đoạn đường này, hai bên núi là cây cối tươi tốt. 

Nhìn lại lúc này, ngọn núi trơ trụi và thiếu sức sống. Trên đường đi, họ cũng gặp phải nhiều ô tô bị hỏng, gần đó có rất nhiều xương người rải rác, trông đặc biệt hoang tàn. 

Chúng tôi cũng gặp một số thây ma, nhưng chúng nằm rải rác. Họ dường như chỉ là zombie cấp bốn. Phong Linh và nhóm của anh ta không lãng phí bất cứ lúc nào và lái xe thẳng tới. Đám tang thi ngửi thấy mùi máu tươi đã lâu không gặp, lập tức điên cuồng đuổi theo. Tuy nhiên, dù có chạy nhanh đến đâu, họ cũng không thể đuổi kịp chiếc xe cách đó hơn 100 dặm. 

Trước đó Fengling đã phát hiện ra rằng những thây ma này dường như đã hình thành một khuôn mẫu. Họ gần như tập trung thành từng nhóm, và không có nhiều người rải rác. 

Chưa kể những loài linh trưởng bị nhiễm bệnh. Những động vật này về cơ bản là động vật xã hội. Sau khi biến thành zombie, cả nhóm dường như thân thiết hơn. 

Nghĩ đến tang thi, Fengling không khỏi nghĩ đến những thây ma biến dị gần nhà máy điện hạt nhân Kinh Nam mà anh đã nghe được trong buổi phát sóng trước, và bệnh viện Thiên Hà cũng cách huyện Kinh Nam không xa. 

Nghĩ tới đây, Phong Lăng có chút trực giác không tốt. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy những thây ma biến dị đã được chiếu xạ, nhưng trực giác của anh nói với anh rằng những con quái vật đó chắc chắn sẽ khó đối phó. 

Ngày nay, nhiều điều không thể được suy đoán bằng cách sử dụng lẽ thường khoa học. Nhiều điều trong phim ảnh, phim truyền hình đã được phản ánh thành hiện thực. Con người bình thường đã trải qua bức xạ hạt nhân, điều đó có nghĩa là cuộc sống của họ sắp kết thúc, nhưng zombie thì khác. 

Giống như trong một bộ phim nào đó, một số quái vật đặc biệt ăn bức xạ hạt nhân. 

Ngay khi đoàn xe của Fengling đi đến giữa con đường núi hẹp, họ nghe thấy một tiếng động dữ dội từ phía sau. 

Lúc này, Phong Lăng lập tức cảnh giác, vô thức nhìn vào gương chiếu hậu. Anh nhìn thấy những tảng đá khổng lồ lăn xuống núi ở hai bên phía sau mình. 

Một số người trong số họ đã bị ném vào đoàn xe của mình, nhưng tất cả đều trốn thoát mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Tuy nhiên, đường về đã bị những tảng đá khổng lồ đó chặn lại, không thể quay đầu lại được. 

“Sạt lở đất?”

"Không, hai bên đồng thời xảy ra, vừa lúc ta đi qua, lúc này là do con người tạo ra."

Trong lòng Phong Lăng có một dự đoán đáng sợ. 

Anh chưa kịp suy nghĩ thì đã nhìn thấy một chiếc xe địa hình đang lao về phía mình, theo sau là một nhóm thây ma. Khoảng cách càng ngày càng gần, Phong Lăng dần dần nhìn rõ. 

Hàng trăm thây ma chen chúc giữa những con đường núi chật hẹp. Trên chiếc xe phía trước đám zombie chỉ có một người lái xe. Với thị lực hiện tại của Fengling, anh có thể nhìn thấy vẻ mặt của người lái xe từ xa. Trên mặt hắn có chút sợ hãi và có chút điên cuồng. Ngay cả chiếc xe cũng chạy loạn xạ, cùng với đám zombie không ngừng lao về phía đoàn xe của Fengling. 

"Ối!"

Vẻ mặt của Phong Linh đột nhiên cứng đờ, cô thầm nghĩ điều gì đó không ổn. 

Tưởng Thải Vi ngồi ở một bên cũng chú ý tới tình huống hiện tại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt vì sốc, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Trước mặt họ là một nhóm zombie dày đặc, dường như không phải là những thây ma bình thường. Vẻ ngoài của những thây ma đó khác với bất kỳ thây ma nào từng thấy trước đây và cơ thể của chúng cũng cao hơn. 

Hai bên đường đều có vách núi, con đường phía sau đã bị những tảng đá khổng lồ lăn xuống núi chặn lại. 

Cách duy nhất là bỏ xe và đi bộ từ phía sau. 

Tuy nhiên, với tốc độ của những thây ma đó, việc đuổi kịp Phong Linh có thể hơi khó khăn, nhưng chắc chắn sẽ dễ dàng đuổi kịp những người khác, đặc biệt là với dì tôi. 

Huống chi, ở hai bên núi đều có người phục kích, chạy trốn nhất định sẽ bắn chết. 

Lúc này Phong Lăng cũng đang hoảng sợ. Tình hình hiện tại đã đến mức không còn đường từ trời xuống đất. Phong Lăng nhìn hai bên dãy núi, thấy mấy bóng người thấp thoáng. 

"Ngươi muốn ta chết! Là ai tàn nhẫn như vậy?"

Suy nghĩ của Phong Linh trong giây lát đã thay đổi. 

"Ngụy Quang Hoa!"

Fengling nghĩ đến người này đầu tiên. Lúc này anh đã có sẵn một kế hoạch. Nhất định phải có người ở hai bên núi phục kích trước hắn, nhất định biết tung tích của hắn. Chắc chắn phải có ai đó ở bên trong. 

Hơn nữa, Ngụy Quang Hoa còn chủ động nhắc tới bệnh viện Thiên Hà.

"Ta đắc tội hắn cái gì? Hắn tàn nhẫn như vậy, còn có người chết lái xe đi thu hút tang thi."

Phong Lăng cảm thấy tức giận, vẻ mặt trở nên hung dữ. 

Nhìn thấy đám tang thi cách đoàn xe chưa đầy trăm mét, Fengling không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Anh ta cầm bộ đàm lên và nói: "Mọi người, lấy vũ khí và chuẩn bị chiến đấu."

Sáu người còn lại lúc này cũng đều sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt thậm chí còn có vẻ sợ hãi sâu sắc. Đây là lần đầu tiên họ cảm thấy tuyệt vọng như vậy. 

Tuy nhiên, cuối cùng họ đã đi theo Phong Linh từ trang trại lợn và đã chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn lao. Mặc dù có chút tuyệt vọng nhưng bọn họ cũng không hề sợ hãi. Khi nghe thấy lời trên hệ thống liên lạc nội bộ, họ nhanh chóng cầm vũ khí lên và bật chốt an toàn. 

"Tiểu Linh, tôi nên làm gì đây?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tưởng Thải Vi tái nhợt, hai tay ôm chặt khẩu súng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng và tuyệt vọng như vậy. 

“Chúng ta không thể làm gì được, đường sau đã bị chặn, chúng ta hoặc là lái xe vượt qua hoặc bỏ xe chạy trốn từ phía sau.”

Phong Linh nhìn nhóm zombie ngày càng đến gần. Chiếc xe phía trước đám zombie cũng dừng lại, cách Phong Linh chưa đầy 70, 80 mét. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông bước xuống xe, lắc lư lên nóc xe, nở một nụ cười khiêu khích với Phong Linh, sau đó quay mặt về phía lũ thây ma phía sau, dang tay ra và hét lớn: "Chúa ơi! Đưa tôi vào nhà thờ!"

Nói xong hắn cười điên dại. 

Trong phút chốc, đám tang thi như thủy triều tràn tới, chẳng mấy chốc xe của gã điên đã bị bao vây hoàn toàn. Người điên cũng bị lũ thây ma kéo xuống, chẳng mấy chốc đã chìm trong làn sóng xác chết. 

Phong Linh và những người khác thậm chí có thể nghe thấy âm thanh giòn tan của xương bị xé toạc. 

Lúc này, Phong Linh và nhóm tám người của anh ta cũng dùng ô tô của mình làm hầm trú ẩn, canh gác cho những người trên núi trong khi bắn vào lũ thây ma. 

Giang Thái Vi trước đây cũng đã trải qua khóa huấn luyện thiện xạ cơ bản một thời gian và bây giờ nó đã có ích. Với việc dập lửa nhiều hơn, họ sẽ có nhiều hy vọng sống sót hơn. 

Nhóm người phục kích trên núi không biết có phải chỉ để xem trò vui hay không. Sau khi ném những tảng đá, không có động tĩnh gì, để Phong Linh và nhóm của anh chiến đấu chống lại lũ thây ma. 

Phong Linh vô cùng kinh ngạc khi phát hiện lũ zombie trước mặt mình có khả năng phòng thủ mạnh mẽ đến kinh ngạc. 

Lợi thế áp đảo của việc sử dụng vũ khí nhiệt để bắn zombie trước đây đã trở nên yếu đi rất nhiều. 

Đám tang thi ở hàng đầu, dưới sức ép của tám điểm hỏa lực, phải rất lâu sau chúng mới ngã xuống. 

Cuối cùng sau khi đặt được một người xuống, những người ở phía sau lại đẩy lên phía trước. 

Dù họ đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần trước khi lên đường và mang theo rất nhiều đạn dược nhưng họ vẫn không ngờ lại gặp phải chuyện như ngày hôm nay. 

Nhìn thấy lũ thây ma càng ngày càng gần, đạn trên tay càng ngày càng ít, có người lấy ra lựu đạn có sức nổ mạnh ném về phía lũ thây ma. Khả năng sát thương của thứ này vẫn rất ấn tượng. Mỗi lần vang lên, rất nhiều zombie đều bị thổi bay. 

Trước mặt anh ta là những thây ma và kẻ thù ở trên. Phong Lăng cũng nhân cơ hội bóp vài quả lựu đạn ném về phía vị trí trên núi. 

Một số ít người xem kịch trên núi hai bên không kịp phản ứng cho đến khi quả lựu đạn bay lên trời. Họ bất ngờ bị sốc và trốn đằng sau họ. 

Họ không bao giờ ngờ rằng Phong Linh, một kẻ mất trí, lại có gan đối phó với họ trong tình huống này. 

Lúc này, ưu thế của một cao thủ như Fengling mới lộ rõ. 

Anh ấy đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và khá thành thạo trong việc ném vũ khí ẩn giấu, dao bay và những thứ tương tự. Cùng với khả năng kiểm soát lực lượng và thị lực chính xác của mình, một số quả lựu đạn có sức nổ cao đã phát nổ chính xác giữa hai nhóm người. 

Hầu hết mọi người đơn giản là không thể làm được điều đó. Họ có thể ném nhiều quả lựu đạn theo hai hướng ngược nhau một cách chính xác trong một khoảng thời gian ngắn, với tốc độ nhanh và lực chính xác như vậy. 

Thông tin họ nhận được đều nói rằng Fengling này không phải là người bình thường, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng cho đến khi chết, anh ta lại trở thành một con quái vật như vậy. 

Sau khi những lo lắng đã được giải quyết, Phong Linh lập tức cống hiến hết mình cho trận chiến trước mắt. 

"Bang bang bang..."

"Bùm bùm bùm..."

Âm thanh của những viên đạn dày đặc cũng như tiếng nổ của lựu đạn và các loại ngòi nổ khác nhau liên tục vang lên giữa đám thây ma. 

Tay chân bị gãy của thây ma và máu đỏ sẫm đến đen không ngừng bắn tung tóe. Con đường núi hẹp này giống như địa ngục trần gian. 

Nhìn thấy đạn và thuốc nổ trên tay mình đã gần dùng hết, xác lũ zombie phía trước đã chất thành một ngọn núi. 

Phong Lăng quả quyết ra lệnh: "Mọi người, chỉ còn lại một con đường. Lái xe và lao đi! Chạy lùi. Với tốc độ của những thây ma này, các bạn sẽ bị vượt qua trên con đường núi hẹp này rất nhanh."

Sau khi nghe Phong Linh nói, mọi người lập tức lên xe, nhấn ga tối đa và lao về phía lũ thây ma, thật dũng cảm và dũng cảm. 

"Mọi người, tùy số phận thôi. Nếu có thể sống sót, cho đến khi say mới quay về."

Phong Linh nhấn ga và chiếc xe phóng đi. 

Cơ thể của những thây ma đó dường như cứng đến lạ thường, hoàn toàn khác với cảm giác những thây ma đó va vào xe trước đó. 

Bên ngoài kính chắn gió và bên ngoài cửa sổ xe, hầu như mọi người đều bị thây ma bao vây. Chiếc xe gầm lên một cách khó khăn giữa đám thây ma. 

Xác của những thây ma đó cũng cản trở nghiêm trọng tiến trình của chiếc xe. 

Năng lượng tinh thần của Phong Linh tập trung cao độ và anh ta chạy điên cuồng giữa những thây ma gần như kín gió. Ngay cả kính chắn gió cũng bị thây ma bao phủ, gương chiếu hậu hai bên cũng bị lực lượng khổng lồ của thây ma đập vỡ. 

"Tôm!"

Một âm thanh bạo liệt vang lên, Phong Lăng và Tưởng Thải Vi đang tập trung cao độ đều giật mình. 

Nhìn lại, tôi thấy kính cửa sổ phía sau đã bị thây ma đập vỡ. Hai cánh tay xuyên thấu duỗi ra và treo trên mảnh kính vỡ còn lại. Những mảnh kính vỡ thậm chí không thể làm xước da họ. 

Tầm nhìn của Phong Linh lúc này đã bị chặn hoàn toàn, hai chiếc gương chiếu hậu cũng bị hỏng nên anh chỉ có thể mở chúng bằng cảm giác. 

Cuối cùng, hai người nhìn thấy một tia sáng le lói giữa đám thây ma kín gió. 

Hai người đang thầm vui vẻ thì lại có tiếng kính vỡ. 

Phong Linh quay lại và thấy cửa sổ hành khách đã bị đập vỡ. Một bàn tay với móng vuốt sắc nhọn vươn ra và tóm lấy cánh tay của Giang Thái Vi. 

Giang Thái Vi sợ hãi và hoảng loạn, nhanh chóng vùng vẫy. 

Khi đang lái xe, Phong Linh nhặt súng và bắn vào cánh tay nhiều phát. Như theo phản xạ thần kinh, bàn tay của thây ma cuối cùng cũng buông cánh tay của Giang Thái Vi ra. 

Cùng lúc đó, xe của Phong Linh cuối cùng cũng lao ra khỏi đám tang thi. 

Khi Feng Ling đang phấn khích, anh nhìn thấy trên tay áo len dệt kim trên cánh tay của dì cô có vài vết rách, máu rỉ ra theo nước mắt. 

Lúc này, Phong Lăng cảm giác như bị sét đánh. Khương Thái Vi cũng nhìn vết thương của mình với vẻ mặt đờ đẫn. Đôi mắt cô lúc đầu tràn ngập sự hoài nghi, sau đó nhanh chóng chuyển sang tuyệt vọng sâu sắc. 

"Không, không."

Phong Lăng lần đầu tiên trong đời hoảng sợ như vậy, hai mắt lập tức đỏ bừng. Anh không thể chấp nhận việc dì của anh sẽ trở thành loại quái vật đó. 

"Cô ơi, tin tôi đi, cô sẽ không sao đâu, nhất định sẽ có cách, cô phải tin tôi, cô phải tin tôi, tôi sẽ cứu cô."

Phong Lăng lúc này đã hoàn toàn mất trí, hai tay ôm chặt vô lăng, toàn thân trở nên cáu kỉnh, bồn chồn. 

Điều khiến Fengling càng tuyệt vọng hơn là chỉ có một nhóm zombie đang truy đuổi họ sau lưng. Không ai trong số sáu người còn lại và hai chiếc ô tô đi cùng anh ta lao ra khỏi đám thây ma. 

"Đồ khốn kiếp, ta sẽ giết cả nhà ngươi. Ta sẽ giết cả nhà ngươi."

Ánh mắt Phong Lăng sắp nổ tung, sự căm hận trong lòng đối với Ngụy Quang Hoa đã cao tận trời xanh. 

Giang Thái Vi hồi lâu không nói chuyện. Khi nghe thấy tiếng gầm của Phong Lăng, cô dần dần bình tĩnh lại và nở một nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt. 

"Tiểu Linh, ngươi cho rằng ta sẽ lên thiên đường hay địa ngục?"

"Không, dì, tin tưởng ở con, dì sẽ không đến đó đâu, dì sẽ luôn ở bên cạnh con và sống thật tốt."

Phong Linh nắm lấy tay Giang Thái Vi và bật khóc, mồ hôi trên đầu cô như mưa. 

Tưởng Thái Vi nhẹ nhàng nắm lấy tay Phong Lăng, cười khổ nói: "Tiểu Linh, để ta xuống xe trước!"

"Không, tôi không!"

Phong Linh không kiềm chế được cảm xúc, nắm chặt tay dì và hét lớn. 

Khương Thái Vi lúc này hai mắt đỏ hoe, nàng cố kìm nước mắt để khỏi rơi xuống. Cuối cùng, mũi cô giật giật, ngẩng đầu lên, cười với đôi mắt đỏ hoe nói: "Tiểu Linh, dì, cháu không sợ chết. Kỳ thực nhìn cháu lớn lên, cháu thực sự rất hài lòng. Cháu từ nhỏ đã hư hỏng, cháu thường xuyên chỉ trích cháu, có lẽ cháu ghét tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 147

Vì Phong Linh mất tập trung nên xe suýt lao xuống mương trên đường nên cô quay lại cầm lái. 

Phong Lăng vội vàng nói: “Không, anh chưa bao giờ ghét em, anh luôn rất yêu em. Trong lòng anh, em cũng quan trọng như mẹ anh vậy.”

"Ha ha, tốt lắm, tốt quá!"

Khương Thái Vi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mu bàn tay Phong Lăng, lẩm bẩm. Nỗi sợ chết dường như đã được giải tỏa. 

"Trở về nói với mẹ cậu, những năm qua là lỗi của tôi. Thay mặt tôi xin lỗi bà."

"Được rồi, Tiểu Linh, ngoan ngoãn nghe lời, để tôi xuống xe, khẩu súng này cứ giữ cho tôi, tôi biết cô không có tâm huyết làm điều đó, nhưng tôi thực sự không muốn trở thành loại quái vật đó.

Giang Thải Vi cầu xin.

Phong Lăng lúc này cũng khôi phục lại một ít giác quan. Anh không trả lời lời cầu xin của dì. Anh chỉ đang suy nghĩ làm cách nào để cứu cô.

Lúc này, hắn chợt nghĩ đến trại trước, virus trong cơ thể mọi người lại tiến hóa và biến đổi. Một số người không thể sống sót. Chỉ có một số phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta là ổn.

Sau thời gian đó, anh cũng tiến hành thí nghiệm bằng máu và tinh dịch của chính mình, nhưng lũ thây ma đều phát nổ và chết.

“Nếu nó chỉ bị nhiễm bệnh và chưa biến đổi thì sao? "

“Tôi có nọc rắn đó trong máu và nọc rắn đó có thể chống lại virus zombie. Nếu tôi tiêm máu của mình vào dì thì sao? Liệu anh ta có nổ tung và chết như vậy không? Nhưng dì tôi vẫn chưa bị đột biến hoàn toàn. "

Đầu óc Phong Lăng quay cuồng nhanh chóng.

Nhìn vào mắt dì tôi đã thấy vài vệt máu, đó là dấu hiệu của đột biến.

Phong Lăng biết mình không thể do dự được nữa, vì vậy với tia hy vọng cuối cùng, cô nắm lấy tay Tưởng Thải Vi và nói: “Dì, tin con đi, con vẫn còn có cách. "

Lúc này, xe vô tình đã tới cổng bệnh viện Thiên Hà, Phong Lăng trực tiếp lái xe đi vào.

Không biết họ may mắn hay là do Phú Cơ Thái Lai gây ra. Chỉ có một vài thây ma nằm rải rác trước bệnh viện. Chắc hẳn họ đã gia nhập nhóm zombie trước đó.

Đối mặt với sự cố chấp của Phong Lăng, Tưởng Thái Vi bất lực lắc đầu.

Cô có thể cảm thấy cơ thể mình không bình thường, tâm trạng dường như trở nên hung bạo. Cô ấy tràn đầy ham muốn máu và thịt sống. Khi cô nhìn thấy Phong Linh, cô thậm chí còn muốn cắn nó.

Phong Linh không nói gì nữa. Chỉ trong vài phút, dì của cô đã đạt đến giai đoạn này. Cô ấy là người đã sống sót sau hai đợt đột biến của virus zombie. Nếu trước đó cô bị loại zombie này cào xước, có lẽ cô đã không thể sống sót dù chỉ một phút.

Phong Linh một tay cầm Giang Thái Vi và tay kia cầm một con dao đơn giản. Súng của Fengling đã hết đạn, nhưng súng của Giang Thái Vi vẫn còn vài viên đạn nên cũng không có tác dụng mấy.

Một số zombie rải rác bên ngoài phòng cấp cứu không hề gây ra mối đe dọa nào cho Phong Linh.

Phong Linh háo hức tìm kiếm vài khu vực trước khi tìm thấy một ống tiêm chưa sử dụng.

Sau khi đóng cửa phòng bệnh, anh đặt dì lên giường, sau đó nhét chiếc gối vào mạch máu của chính mình, dòng máu đỏ tươi tiếp tục chảy ra. 

"Dì, cháu không thể đảm bảo có thể chữa khỏi bệnh cho dì, nhưng đây là cách duy nhất. "

Giang Thái Vi sau đó nhớ lại rằng Phong Linh đã từng bị zombie cào xước, nhưng vì có nọc rắn trong cơ thể nên anh ấy vẫn ổn một cách thần kỳ. Có lẽ...

Nghĩ đến đây, trong mắt Giang Thải Vi hiện lên tia hy vọng lớn lao. 

"Quên chuyện đó đi, chúng ta thử xem! Dù không thể chữa khỏi nhưng tôi cũng chấp nhận. "

Tưởng Thái Vi cố chịu đựng cơn bạo loạn trong lòng, gượng cười, đưa tay về phía Phong Lăng, sau đó xắn tay áo lên.

Nhìn cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại, trên đó vẫn còn vài vết xước, máu ở vết thương đã bắt đầu chuyển sang màu đen.

Phong Lăng không do dự nữa, dùng bông khử trùng lau sạch rồi đâm kim vào cánh tay của dì.

May mắn thay, nhóm máu của anh và Giang Thái Vi giống nhau nên sẽ không có bất ngờ nào khác.

Sau khi tiêm máu, trái tim của Phong Linh như treo lơ lửng. Anh không ngừng cầu nguyện, mong rằng dì của mình sẽ không rơi vào hoàn cảnh giống như thí nghiệm vừa rồi. Anh thậm chí còn không dám nhìn dì mình.

Nhìn hồi lâu, dì cũng không có chuyện gì, sau đó hắn quay người lại phát hiện dì đã buồn ngủ rồi. Không lâu sau, cô ngã xuống giường bệnh và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

"Hừ..."

“May mắn thay, đó không phải là kết cục tồi tệ nhất nên tôi có thêm một chút hy vọng. Dì ơi, hãy chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra với dì nhé! "

Phong Linh tự nhủ. 

Cùng lúc đó là giờ ăn trưa tại Trại Cảnh Thủy. Bốn nhóm người đi làm nhiệm vụ đều đã ra ngoài, cả lính canh cổng cũng vậy. Hầu như mọi người khác đều đang ăn trong nhà hàng.

Giang Vạn Thanh nằm trong số đó. Khi cô vừa ăn xong, đặt bát đũa xuống thì đột nhiên có một bóng người bước đến gần cô.

Tưởng Thái Vi ngẩng đầu nhìn Vệ Ung trước mặt. Lúc này, anh không còn là người thật thà và nhiệt tình như trước nữa. Đôi mắt anh nhìn Giang Vạn Thanh đầy sự tham lam trần trụi.

"Nếu cậu còn dám dùng ánh mắt bẩn thỉu đó nhìn tôi lần nữa thì đừng trách tôi vô lễ. "

Cô đã nhìn thấy ánh mắt này trong mắt vô số đàn ông. Cô không ngờ hôm nay lại có người đứng trước mặt cô và nhìn cô với ánh mắt này. 

"Ha ha! Cô ấy xứng đáng là nữ hoàng ngầm của thành phố Huayang, khí chất của cô ấy chỉ khác, nhưng tôi chỉ thích những người phụ nữ như bạn, haha! "

Ngụy Ung nói rất to, mọi người xung quanh đều kinh ngạc nhìn hắn. 

Giang Ninh càng tức giận hơn, trực tiếp cúi người đến bên cạnh Ngụy Ung. Nhưng đúng lúc này, Ngụy Ung đột nhiên từ trong tay rút ra một khẩu súng lục, chĩa vào đầu Giang Uyển Thanh.

Cùng lúc đó, ba người đi cùng anh ta cũng đứng dậy, rút súng chĩa vào Triệu Yến, Hòa thượng Zhenyi và Phong Tân Di.

"Ha! Có vẻ như việc này đã được tính toán trước! "

Giang Uyển Thanh duyên dáng bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, liếc nhìn ba người còn lại đang chĩa súng vào.

Sau đó hắn nhìn Ngụy Ung, khóe mắt khẽ run lên, cảm thấy vui mừng không sợ hãi trước họng súng đen ngòm đối diện. 

Một ánh sáng nguy hiểm lóe lên trong đôi mắt hẹp của anh. 

"Ha ha! Tôi mới phát hiện ra nhưng đã quá muộn. "

Vệ Dung cười nham hiểm.

"Ồ! Thật đấy, nhưng tôi không nghĩ là đã quá muộn. "Khương Uyển Thanh tuy rằng đang cười, nhưng trong mắt lạnh lùng càng ngày càng đậm, loại khí chất đó thậm chí khiến Ngụy Ung có chút không chịu nổi. 

“Ngươi thật sự không sợ chết, nhưng đứa con trai quý giá và em gái của ngươi, có lẽ lúc này đã bị tang thi chém thành từng mảnh. Ồ, nhân tiện, chúng vẫn là loại zombie đã bị nhiễm phóng xạ hạt nhân, bạn đã nghe nói về chúng chưa? "

Nghe vậy, Giang Vãn Tình không khỏi ngồi thẳng dậy, ánh mắt bắt đầu lạnh lùng. 

Giang Vãn Tình còn chưa kịp mở miệng, Ngụy Ung đã nói: "Chắc chắn ngươi đã đi bộ đến bệnh viện Thiên Hà rồi. Cách cuối núi không xa có một đoạn đường đi xuyên qua lưng chừng núi. Nói cho tôi biết, nếu tôi chặn đường trốn thoát của con trai bạn ở đó và thu hút hàng trăm thây ma đến trước mặt nó, thậm chí cả những thây ma mạnh hơn, bạn nghĩ nó có thể sống sót với vũ khí và đạn dược trong tay chúng không? "

Mỗi lời Ngụy Ung nói ra đều giống như một chiếc đinh đâm vào trái tim Giang Uyển Thanh, khiến cô khó thở. 

"Ngươi đang tìm cái chết! "

Giang Uyển Thanh bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt có chút điên cuồng, ngay cả Ngụy Ung cũng bị ánh mắt này làm cho giật mình. 

“Tôi biết anh có kỹ năng đặc biệt, nhưng anh nghĩ mình có thể chạy nhanh hơn đạn. "

Ngụy Ung trực tiếp ấn nòng súng vào trán Giang Uyển Thanh. 

Giang Ninh đang muốn ra tay, lại bị Vệ Dung ngăn lại: “Nếu ngươi dám động nữa, tin hay không ta sẽ bắn. "

"Anh bắn đi! "

Giang Vạn Thanh biết rằng con trai và em gái của cô có thể đang trên bờ vực của sự sống và cái chết. Cô lo lắng đến mức ngừng nói những điều vô nghĩa với Vi Vĩnh và quay người bỏ đi.

Khi Wei Yong nhìn thấy Giang Vạn Thanh cứng rắn như vậy, anh ta muốn bắn và dọa cô.

Nhưng vừa bóp cò, anh phát hiện khẩu súng trong tay không phát ra âm thanh nào. Anh không thể tin được ấn lại mấy lần nhưng vẫn như vậy, không có động tĩnh gì.

Lúc này Ngụy Ung hoảng sợ thu súng lại. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện tạp chí đã được dỡ xuống từ lúc nào đó.

Ngụy Ung vẻ mặt kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Giang Uyển Thanh.

"Anh đang tìm cái này à? "

Giang Vạn Thanh quay lại và nhìn Vi Vĩnh như thể anh ta đang nhìn một người chết. Một tay cầm băng đạn, anh thả từng viên đạn xuống đất, phát ra âm thanh giòn giã.

"Anh khi nào..."

Lời còn chưa dứt, Giang Uyển Thanh đã chộp lấy ba viên đạn ném ra ngoài như một tia chớp. Những viên đạn găm vào lông mày của ba người cùng Ngụy Yong trong tích tắc.

Động thái này khiến mọi người trong nhà hàng bị sốc. Họ đều biết Phong Linh là một con quái vật, nhưng họ không ngờ rằng mẹ anh lại mạnh mẽ đến vậy.

Trước âm thanh ba người đó sắp chết, Ngụy Ung hoàn toàn hoảng sợ, nhìn Giang Uyển Thanh với ánh mắt sợ hãi, hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo trước đây.

"Tân Di, mang theo vài người để mắt tới hắn. Khi tôi quay lại, tôi sẽ dùng chính tay mình nghiền nát xương hắn thành tro. "

Giang Vạn Thanh liếc nhìn Phong Tân Di, và Phong Tân Di gật đầu ngơ ngác. Lúc này, lời nói của Ngụy Ung liên tục hiện lên trong đầu cô: “Con trai quý giá và em gái của ngươi lúc này có lẽ đã bị tang thi ăn thịt rồi. "

Cô không biết lời Ngụy Diên nói có phải là sự thật hay không. Nếu là sự thật thì cô không biết ý nghĩa của việc sống ở tương lai là gì.

Cùng lúc đó, Lý Thanh Đại, Tô Tô, Tần Diêu Diêu và thậm chí cả Lưu Thành Âm cũng cảm thấy như vậy.

“An Ninh, tập hợp mọi người lại, chúng ta lập tức đi tìm Tiểu Linh. "

"Tốt! "

Giang Ninh trả lời đơn giản rồi lao ra ngoài, theo sát Giang Vạn Thanh. 

Lúc này Triệu Viêm liếc nhìn Phong Tâm Di, sau đó gọi mấy người đến khống chế Ngụy Ung. 

Khi nhìn thấy Giang Uyển Thanh đang tập hợp người để giải cứu con trai mình, Ngụy Ung đột nhiên cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm.

Sĩ quan Giang Ninh làm việc rất hiệu quả. Chưa đầy mười phút, hầu hết lực lượng chiến đấu còn lại trong doanh trại đã trang bị xong và tập hợp ngay ngắn lại với nhau.

Lúc này tất cả những người khác còn có mặt trong nhà hàng đều cảm thấy Ngụy Ung ngứa ngáy vì hận. Họ không bao giờ ngờ rằng một cặp cha con tốt như vậy lại giả vờ, che giấu ác ý, thậm chí còn muốn hãm hại Fengling.

Những người này rất hài lòng với cuộc sống hiện tại và rất biết ơn Fengling. Nhưng một số người lại không chịu để họ được sống một cuộc sống yên bình. Loại hận thù này có thể tưởng tượng được.

Ngay sau khi đội ngũ lớn của Giang Vạn Thanh rời khỏi doanh trại, một người trong nhà hàng cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Triệu Hổ một thanh niên ngu ngốc là người đầu tiên đứng lên đánh Ngụy Ung một cách thô bạo, vừa đánh vừa chửi: “Mẹ kiếp, ta đụ ngươi, Lăng ca chưa bao giờ có lỗi với ngươi và con trai hắn, ngươi sẽ làm như vậy với hắn. "

Một nhóm người khác cũng tụ tập xung quanh, đấm đá Vi Vĩnh. 

Ngụy Ung lúc này cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình gần như đã gãy vụn, nhưng hắn vẫn không cầu xin sự thương xót vì hắn tin chắc cuối cùng mình sẽ là người chiến thắng.

"Được rồi được rồi, đừng đánh tôi. Nếu tôi đánh chết anh ta thì làm sao giải thích được với cô Jiang? Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ đích thân giải quyết chuyện chết tiệt này khi trở về. "

Triệu Viêm ngăn hắn lại, sau khi mọi người dừng lại, hắn vẫn không hài lòng đá hắn mấy cái. 

Lúc này, Ngụy Ung bỗng nhiên cười lớn: “Ha ha! Tôi vẫn muốn chiến thắng! Mọi người còn chờ gì nữa! "

Sau khi nghe điều này, mọi người đều nghĩ anh ta bị điên. Không ngờ vào lúc này, trong nhà hàng lại có thêm bảy người rút súng lục chĩa vào Triệu Ngôn và những người khác. 

"Ha ha, ngươi không ngờ tới. Đây là một kế hoạch trong một kế hoạch. Đầu tiên tôi cố gắng dụ một phần sức chiến đấu của trại ra ngoài và dẫn Phong Linh vào ngõ cụt. Giang Vạn Thanh có thể trông chừng con trai mình và không cứu nó? Nàng đang lấy đi phần lớn sức chiến đấu, thứ còn lại bây giờ chỉ là mấy con tôm cá thối mà thôi. "

Ngụy Ung cười có chút điên cuồng cùng kiêu ngạo. Chính ông là người đề xuất kế hoạch này với tổ chức. 

Chỉ cần lần này có thể thành công, có thể nhai nát được mảnh mỡ của Cảnh Thủy Trại, hắn sẽ có cống hiến to lớn cho tổ chức. Khi thời cơ đến, anh ta sẽ có được thứ mình muốn, và quan trọng nhất là anh ta có thể nhận được sự dẫn dắt của Thánh tử.

Con Trai là ai?

Đó là một vị Phật sống, một vị trên trời đến trần gian này để cứu độ thế gian.

"Chiến đấu! Tại sao bạn không chiến đấu? Chẳng phải vừa rồi bạn đã chiến đấu rất vui vẻ sao? "

“Bah, chết tiệt. "

Vi Vĩnh lấy một khẩu súng lục, chĩa vào đầu Triệu Hồ, sau đó tát vào mặt anh ta nhiều phát, cuối cùng đá anh ta nhiều phát. 

Triệu Hồ cũng là một người đàn ông. Đối mặt với súng của Ngụy Ung, hắn vẫn nghiêng đầu khinh thường nhìn hắn. 

“Nếu không có Thánh Tử dạy dỗ, ta đã giết chết ngươi, tên đồ cũ này, chỉ bằng một phát súng. "

Lúc này Ngụy Ung lại cảm thấy hối hận, tát vào miệng mình mấy cái.

“Làm tốt lắm, làm tốt lắm, Thánh Tử nói, đừng nói dối, đó thực sự là một tội lỗi. "

Đám đông nhìn thấy hành vi điên cuồng của anh ta, càng ngại nói, vì sợ kẻ mất trí này có thể không có tư cách và bị bắn. 

Lúc này, hòa thượng Zhenyi đang ngồi ở một bên đứng dậy, ân cần nhìn Vệ Ung: “Vị thí chủ này, nghe lời ngài nói, tôi đoán ông ta cũng đã nhận được sự hướng dẫn của người trong Phật giáo. Thật tình cờ là vị hòa thượng trẻ cũng là một thành viên của giáo phái Phật giáo. Vì chúng ta là những thành viên của cùng một con đường, tại sao không biến sự thù địch của chúng ta thành tình bạn và chúng ta hãy ngồi xuống lặng lẽ và thảo luận về Phật giáo. Nó sẽ không tuyệt vời sao? "

“Làm sao một tên tu sĩ hoang dã như vậy lại dám tự nhận là cùng tông với ta? Tôi là một môn đệ đã đăng ký của Thánh Sơn. Làm sao tôi có thể so sánh với một tu sĩ hoang dã như bạn trong một ngôi chùa nhỏ? "

Vi Vĩnh chế giễu. 

"Vậy thì không có ích gì khi nói về chuyện đó? "Nụ cười trên mặt hòa thượng Shinichi dần nhạt đi. 

“Sao vậy, ngươi và dã tăng tụng kinh không tốt, muốn làm người giỏi nhất? "

“A Di Đà Phật, nếu người thí chủ không hiểu Phật giáo Đại thừa, thì hòa thượng cũng biết một chút về quyền thuật và đá bóng. "

"Ha! "

Câu nói này khiến Ngụy Ung buồn cười. Vừa định tiến lại gần chế nhạo hắn, hắn nhìn thấy hai bàn tay đang siết chặt của hòa thượng Zhenyi đột nhiên tách ra, tay trái vẽ một vòng tròn trên không. Sợi dây Phật trên cổ tay anh ta đột nhiên nổ tung, nhiều sợi dây Phật bay thẳng lên không trung, đánh chính xác vào lông mày của đồng bọn Vi Vĩnh.

Bàn tay Phật rải hoa này đã được hòa thượng Zhenyi tôi luyện đến trạng thái hoàn thiện. Cộng với tác dụng tích cực của virus zombie, sức mạnh của tu sĩ Zhenyi gần đây cũng tăng lên đáng kể.

Ngụy Ung lúc này muốn khóc. Khi anh đang tìm hiểu thông tin trong trại trong khoảng thời gian này, anh nghe nói ở đây có rất nhiều cao thủ.

Vốn hắn tưởng rằng sau khi phái Phong Linh, Giang Thanh, Trương Tín đám người đi ra ngoài, hắn sẽ nghĩ ra kế hoạch dụ Giang Uyển Thanh ra ngoài. Cho dù có cao thủ, những người còn lại hắn cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn vẫn có thể chịu được một khẩu súng? 

Nhưng điều anh không ngờ tới là những con quái vật quái quỷ gì thế này! 

Người phụ nữ đó, Giang Vạn Thanh, có thể lấy tạp chí của anh ra mà anh không hề hay biết. Cô ấy thậm chí có thể vung nó lên không trung, và những viên đạn sẽ giống như đạn bắn ra từ súng, nhanh, chính xác và mạnh mẽ. 

Bây giờ một tu sĩ hoang dã không biết từ đâu xuất hiện. Anh thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Nhà sư đã giết tất cả đồng bọn của mình. 

"Tiêu Monk là người mới, còn có thể xứng đáng sao?"

Tu sĩ Shinichi khẽ mỉm cười, trông vô hại. 

"Ngươi... Ngươi là tu sĩ, ngươi lại giết thú, ngươi còn giết người, ngươi... ngươi đã phạm điều cấm kỵ."

Ngụy Ung bây giờ vừa tức giận vừa sợ hãi. Bây giờ anh ấy thực sự không có con át chủ bài. Anh ta đã trở thành con cá trê trên thớt và bị người khác thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 148

"A Di Đà Phật! Trong lúc khẩn cấp nhất định phải thi hành biện pháp phi phàm. Phong đại nhân là người tốt bụng, bảo vệ mọi người trong những ngày cuối cùng này. Ta chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với ngươi, nhưng ngươi lại hung ác như vậy, ta sẽ không tha thứ cho ngươi, tiểu hòa thượng." 

Hòa thượng Zhenyi nói rất nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu bình thản của ông lại khiến Ngụy Ung run rẩy trong lòng. 

Anh và cha cùng với một nhóm hơn mười người đi làm nhiệm vụ.

Nếu có thể chiếm được tài nguyên của trại này, hai cha con họ sẽ nhận được phần thưởng rất lớn khi trở về. 

Đó không chỉ là địa vị mà còn là phần thưởng của đức tin. 

Tưởng rằng mình sắp thành công nhưng không ngờ công tác tình báo vẫn chưa làm tốt. Cuối cùng, thành công lại thất bại dưới tay vị tu sĩ khiêm tốn này. 

Ngụy Ung biết mình sẽ không thoát khỏi cái chết, trong mắt hiện lên một tia tàn ác. Anh ta chế nhạo và nói: "Có rất nhiều người bị chôn vùi cùng với tôi, tôi có thể lấy lại được tiền của mình."

“A Di Đà Phật, Phong Vương, họ có phước lành sâu xa, Phật sẽ phù hộ cho họ.”

Nhà sư Shinichi chắp hai tay vào nhau và bình tĩnh nói. 

Đồng thời, Trương Tân và nhóm của anh ấy đã diễn ra suôn sẻ. 

Trong thời gian này, bọn họ thường xuyên đến huyện Hoàn Hà, biết rất rõ sự phân bố của zombie. 

Sau khi đối phó với vài đợt zombie nhỏ, họ đã thành công lấy được thiết bị từ phòng thí nghiệm tiền kiểm soát. 

"Chỉ vậy thôi, không còn gì nữa!"

Trương Hâm quay sang Ngụy Quang Hoa nói. 

"Không, dù sao thì đó cũng là một thị trấn của hạt. Tôi hơi ngạc nhiên khi có những thiết bị này."

Ngụy Quang Hoa cười nói, nhưng Trương Hâm vừa quay đầu lại, Ngụy Quang Hoa nở nụ cười nham hiểm, ngón tay vô thức chạm vào cò súng. 

Khi mọi người đã lắp đặt thiết bị và chuẩn bị lên xe, Ngụy Quang Hoa bất ngờ ra tay, giơ súng chĩa vào Trương Tín. 

Trương Đồng ở một bên chợt nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên mặt Ngụy Quang Hoa, toàn thân toát mồ hôi lạnh. 

Nhìn thấy anh ta chĩa súng vào anh trai mình, Trương Thông né tránh và lao về phía Trương Tân mà không hề suy nghĩ. 

"Anh trai, hãy cẩn thận!"

Trương Tân nghe thấy tiếng hét của anh trai mình, vừa quay lại thì thấy Ngụy Quang Hoa đang bóp cò với vẻ mặt điên cuồng. 

"Bang bang bang..."

Những viên đạn từ súng trường phun ra như những hạt mưa, tất cả đều trúng vào Trương Thông đang chặn Trương Tân. 

Trương Thông bị bắn vào lưng và loạng choạng trong vòng tay của Trương Tân. 

Những người khác khi nghe thấy tiếng súng, trong tiềm thức cho rằng lũ zombie lại đến, nhưng khi quay lại, họ nhìn thấy Ngụy Quang Hoa đang bắn về phía anh em Trương Tân. 

Họ không phải là những kẻ ngốc. Họ lập tức nhận ra điều gì đó và nhanh chóng cầm súng bắn vào Ngụy Quang Hoa. 

Lúc này lưng Trương Đồng đã bị bắn thành sàng, Trương Tín cũng bị trúng hai viên đạn vào cánh tay, khẩu súng trên tay cũng bị văng ra ngoài. 

Ngụy Quang Hoa thấy thân thể Trương Tín bị chặn lại, nhất thời không giết được hắn, liền dùng súng bắn những người khác. 

Mấy người vừa mới giơ súng lên đã bị Ngụy Quang Hoa bắn thẳng vào mặt. 

Trương Tân bị bắn vào tay phải và mất khả năng di chuyển. Anh chỉ biết dùng tay trái kéo anh trai ra sau xe. 

Thấy sự chú ý của mọi người bị hấp dẫn, Ngụy Quang Hoa nhanh chóng lùi về phía sau cây cột bên ngoài phòng thí nghiệm. 

Trương Thông hấp hối nằm trên mặt đất, máu trào ra từ miệng, lưng đỏ bừng, trông như một người đầy máu. Anh muốn nói, nhưng lại bị máu nghẹn, không nói được. 

Trương Tân lúc này bối rối đến mức không quan tâm đến vết thương trên cánh tay. Anh ta kéo bàn tay phải mềm mại của mình và liên tục ấn vào họng súng của anh trai mình bằng cả hai tay. 

"Anh trai..."

Trương Tân cố gắng hết sức để giơ tay lên và nắm lấy cánh tay của Trương Tân. 

"Đừng nói nữa, ngươi sẽ không chết, ta lập tức đưa ngươi trở về, ta lập tức đưa ngươi trở về, ngươi sẽ không chết."

Giọng nói của Trương Tân đã run rẩy, đôi mắt đỏ bừng, nước mắt không kìm được mà trào ra. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, anh sẽ thoát khỏi nhiều zombie như vậy, chỉ để rơi vào tay con người. 

"Ngụy Quang Hoa, ta sẽ nghiền nát ngươi thành tro."

Trương Tân hét lên với đôi mắt tách rời. 

"Con thú kia giao cho chúng ta, ngươi trước đem Trương Đồng về chữa trị." Lưu Đại Chu lợi dụng hỏa lực che chắn, cúi người chạy tới chỗ Trương Tín. Nhìn Trương Đồng đang hấp hối, trong mắt hiện lên một tia tức giận. 

Trương Tân nhìn về phía Ngụy Quang Hoa, nắm chặt tay, liếc nhìn anh trai mình, sau đó bế Trương Thông ra ghế sau xe, dùng miếng gạc trong hộp sơ cứu trên xe để cầm máu trong chốc lát, sau đó đạp ga xuống phía dưới và lái xe về phía trại. 

Ngụy Quang Hoa trốn ở sau cột, nhưng vẻ hung dữ trên mặt dần dần biến thành tức giận. 

Ban đầu anh ta muốn bắn Trương Tân và những người khác trong khi họ không chú ý. 

Chỉ là hắn đã đánh giá quá cao tài thiện xạ của mình, không ngờ tới Trương Đồng biến hóa. 

Nhìn khẩu súng trên tay, anh ta đã sử dụng hai viên đạn khi tiêu diệt zombie, hiện tại băng đạn cuối cùng trong súng chỉ còn lại vài viên đạn. 

Ngụy Quang Hoa dựa vào cột, ngồi dưới đất, bực bội đập vào đùi mấy cái. Mọi thứ đã được lên kế hoạch rõ ràng, nhưng giờ anh đang gặp rắc rối. 

Trước sự tiếp cận của những người còn lại, Ngụy Quang Hoa bất lực giơ tay lên. Anh biết nếu lúc này anh từ bỏ phản kháng thì có thể vẫn còn một tia hy vọng. 

"Mọi người đều đối xử tệ với bạn, tại sao bạn lại làm điều này? Mẹ kiếp!"

Lưu Đại Trúc dùng báng súng đập vào mặt Ngụy Quang Hoa, lập tức làm gãy vài chiếc răng. 

Ngụy Quang Hoa hộc máu. Thay vì hoảng sợ, anh cười nhạt và nói: "Chúng ta khác nhau. Bạn chỉ đang cố gắng sống sót. Tôi làm điều đó vì đức tin của mình. Tôi là một người thực sự đang sống."

"Mẹ kiếp!"

Lưu Đại Chu giơ báng súng lên đánh vào mặt Ngụy Quang Hoa một lần nữa. Anh ghét nhất sự phản bội của người khác trong cuộc đời mình. 

Cũng may hắn vốn cho rằng bọn Ngụy Quang Hoa là người tốt, nhưng hắn thật sự là mù quáng. Anh không ngờ rằng tất cả lòng hiếu khách của họ đều ẩn chứa ý đồ xấu xa. 

——————

Sau khi Phong Linh tiêm máu của chính mình vào người dì, dì của cô đã hôn mê. Phong Lăng đứng ở trên giường như bị kim châm, thỉnh thoảng dùng tay lật mí mắt Khương Thái Vi. 

"Hừ... không sao đâu!"

Nhìn thấy trong mắt Tưởng Thải Vi không có gì bất thường, đôi mắt đỏ ngầu lúc trước chậm rãi tiêu tán, tảng đá trong lòng Phong Lăng có chút rơi xuống đất. 

Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể của dì tôi ngày càng cao và toàn thân dì đỏ bừng. Cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể khi nằm trên giường, lông mày nhíu chặt, trông khá đau đớn. 

Điều này khiến Phong Lăng không khỏi nghĩ đến hoàn cảnh của mình mỗi khi bị bệnh. Hoàn cảnh hiện tại của dì cô cũng giống hệt như cô trước đây. 

"May mắn thay, tôi có thể vượt qua được chuyện này thì sẽ ổn thôi. Nhưng suy cho cùng, thể chất của tôi không có đủ thể lực nên không biết liệu mình có thể vượt qua được hay không."

Phong Linh cảm thấy có chút bất an. 

Lúc này, qua cửa sổ, Phong Linh phát hiện ra cửa sau của bệnh viện đang bị va đập mạnh. May mắn thay, lúc hắn đi ra cửa sau, đám tang thi cũng theo mùi hương đi theo. 

Bạn phải biết rằng bệnh viện Thiên Hà tuy là bệnh viện tư nhân nhưng quy mô không hề nhỏ và diện tích rất lớn. Cổng trước và cổng sau cách xa nhau. Cửa sau được bảo vệ bằng cửa sắt dày, còn cửa trước là cổng trượt. 

Bây giờ, trong số những thây ma này, hãy nghĩ đến những thây ma loại xe tăng có thể chỉ huy bầy zombie đã xuất hiện. 

Phong Linh không biết khi nào đám tang thi này mới tìm được lối vào chính. Đến lúc đó, nếu dì của cô vẫn chưa tỉnh lại, Phong Linh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cõng dì chạy trốn. 

Giang Vạn Thanh đã đạp ga xuống phía dưới, muốn cho xe bay đi, nhưng cho dù xe chạy nhanh đến đâu thì cũng phải mất ba tiếng. 

Giang Uyển Thanh trên mặt cũng hiếm thấy vẻ hoảng sợ. 

Cô không còn tâm trí để nghĩ đến điều gì khác, trái tim cô tràn ngập sự an toàn của con trai. 

"Tiểu Linh, đừng để ngươi xảy ra chuyện gì!"

"Con trai tôi được ban phước lành và sẽ ổn thôi!"

Giang Vãn Tình không ngừng an ủi chính mình, nhưng những này tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng. Nghĩ tới lời Ngụy Ung nói, lòng cô như bị lửa đốt. 

——————

Phong Linh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Giang Thái Vi. Bàn tay nhỏ vốn ấm áp ngày càng trở nên nóng bỏng. 

Lúc này, hơi thở của Tưởng Thái Vi càng ngày càng nhanh, bộ ngực lớn phập phồng dưới lớp áo, thân thể càng vặn vẹo càng dữ dội. 

Đột nhiên, tay của Tưởng Thái Vi thoát khỏi vòng tay của Phong Lăng, sau đó không ngừng xé rách cổ áo cô. Tay còn lại xé vạt áo của cô, như muốn cởi quần áo ra khỏi người. 

Tưởng Thái Vi xé toạc vài chiếc cúc trên cổ áo len dệt kim và áo sơ mi bên trong, để lộ nửa bộ ngực căng tròn của cô. 

Dưới sự kiềm chế của chiếc áo lót màu xanh nhạt, hai bầu ngực của cô ép chặt vào nhau, khe núi sâu thẳm quyến rũ. 

Phong Linh biết rằng đây không phải là lúc để hành động sai lầm, nhưng bộ ngực đầy đặn của dì cô đã bị che nửa lá, và chúng vẫn đang bị xé toạc. Do nhiệt độ cơ thể, bộ ngực lộ ra hồng hào như những quả táo mới chín, tươi ngon.

Loại tác động trực quan này khiến Phong Linh không thể cưỡng lại được. 

Giang Thái Vi luôn ăn mặc kín đáo. Đây là lần đầu tiên Phong Lăng nhìn thấy nàng khỏa thân như vậy, cũng là lần đầu tiên nàng nhìn thấy dưới quần áo của mình xảy ra chuyện gì. 

"Không nên. Lần trước trong trại virus bùng phát, thân thể của ta mặc dù rất nóng, nhưng lại không giống như dì ta!"

Phong Lăng không khỏi có chút bối rối. 

Nhưng khi nhìn thấy kim tiêm dùng để truyền máu, Phong Lăng chợt nghĩ tới điều gì đó. 

Đây không phải là đợt bùng phát virus thông thường trong cơ thể Giang Thái Vi, mà là nọc rắn trong máu Fengling đang chiến đấu chống lại virus zombie. 

Hơn nữa, nọc rắn vốn đã có tính dâm dục, sở dĩ Phong Lăng trở nên dâm đãng như vậy hiện tại có liên quan rất nhiều đến nọc rắn. 

Bây giờ nọc rắn xâm nhập vào cơ thể Giang Thái Vi để chống lại virus zombie, nhưng đồng thời, tác dụng phụ cũng hiện rõ trên cơ thể cô. 

Mặc dù Giang Thái Vi chỉ được tiêm một ít máu nhưng thể lực của cô ấy khác xa Phong Linh. Phong Linh không thể chịu được sức nóng thiêu đốt, chứ đừng nói đến Giang Thái Vi. 

Lúc này Phong Lăng mới ý thức được, lúc này Khương Thái Vi nhất định đang hưng phấn. 

Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết được bằng cách làm mát vật lý. Nếu để yên, Giang Thái Vi có thể bị ngọn lửa nội tại này thiêu chết nếu cô không bị nhiễm virus zombie. 

"Phải làm gì?"

Phong Lăng chống lại sự thôi thúc trong lòng và tự hỏi bản thân, nhưng anh cảm thấy việc xem xét vấn đề này vào lúc này là quá đạo đức giả. 

Đây không phải là điều hắn mơ ước sao? Kể cả sau đó, anh cũng sẽ có lý do chính đáng để giải thích với dì mình. 

Đây là chuyện cứu mạng, Tưởng Thải Vi cũng không nói được gì. 

"Dì ơi, đừng trách con. Có lẽ đây là số mệnh của ông trời."

Nhìn cô tôi vẫn đang vặn vẹo thân hình thanh tú xé rách quần áo, cặp kính gọng bạc trên mặt cô có chút cong vẹo. 

Nghĩ tới chuyện tiếp theo, tim Phong Lăng đập loạn, môi khô khốc. 

Tưởng Thái Vi từ trước đến nay đều nghiêm túc và đần độn, ký ức của Phong Linh phần lớn đều tràn ngập những lời chỉ trích có kiềm chế của dì cô. 

“Không biết dì tôi sẽ cư xử thế nào khi lên đỉnh.”

Phong Lăng thầm nghĩ. 

Phong Lăng cúi người, càng ngày càng gần thân thể Tưởng Thải Vi. Khi mồ hôi của Giang Thái Vi bốc hơi, mùi thơm trên cơ thể cô ngày càng nồng nàn hơn. Giống như thuốc kích thích tình dục, Phong Linh càng trở nên phấn khích hơn. 

Đây là dì của tôi, đây là chị ruột của mẹ tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ đến 70%, Phong Linh nuốt khan, run rẩy đưa tay về phía bộ ngực nửa trần của dì. 

"Thật nóng, thật mềm!"

Khoảnh khắc cô chạm vào nó, một cảm giác tuyệt vời truyền đến từ đầu ngón tay của Phong Linh. 

"Ừm... ừm..."

Như đang ngơ ngác, Tưởng Thái Vi vô thức rên rỉ khi cảm nhận được sự đụng chạm của Phong Lăng. 

Những tiếng rên rỉ khe khẽ ngắt quãng khiến tim Phong Lăng đập mạnh mấy lần. 

Tiếng rên rỉ của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông. 

Phong Lăng lè lưỡi, mím đôi môi khô khốc, sau đó cởi từng cúc áo lót của dì. 

Khi váy cô tuột xuống, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Tưởng Thái Vi hiện ra trước mắt Phong Lăng. 

Chiếc áo ngực màu xanh nhạt đã trở nên cong vẹo, thậm chí có một núm vú lộ ra, dính chặt vào mép áo ngực. Nó có màu hồng và hơi rám nắng, rất đẹp. 

Dựa trên kinh nghiệm của Phong Linh, chỉ cần nhìn thoáng qua cô có thể biết rằng núm vú của dì cô bị tắc nghẽn và cứng lại, đó là dấu hiệu của sự đam mê của cô. 

Phong Lăng cúi người, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú lộ ra ngoài. 

"Ừ..."

Ở đây Giang Thái Vi có vẻ rất nhạy cảm. Chỉ cần một cái liếm nhẹ vào núm vú đã khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, ngực cô bất giác hơi nhô lên, miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Tiếng rên rỉ này khiến dương vật của Phong Linh mở rộng đến mức giới hạn. 

"Thật kinh khủng. Tôi không ngờ rằng dì tôi, một người luôn nghiêm túc và cổ hủ, lại hét to như vậy."

Phong Linh không thể nhịn được nữa và kéo áo ngực của Giang Thái Vi xuống, để lộ hai bộ ngực xinh đẹp của cô mà không cần che đậy trước mặt Phong Linh. 

"Rất đẹp!"

Quầng vú chỉ lớn hơn đồng xu một chút và có hai núm vú màu nâu hồng nằm trong hai quầng vú màu nâu nhạt. 

Một đôi vú tròn trịa và cương cứng giờ đây đã ửng hồng. 

Phong Linh trực tiếp nắm lấy nó bằng cả hai tay, ngón tay anh có cảm giác như bông. 

Phong Lăng nhào nặn mấy lần, cảm giác rất dễ chịu. Dì tôi thường ăn mặc kín đáo. Dù biết ngực cô ấy không hề nhỏ nhưng tôi không ngờ lại đánh giá thấp cô ấy. 

Phong Lăng dùng hai tay nhào nặn mấy cái, Tưởng Thải Vi phản ứng kịch liệt. Cô cong eo và hông lên trên, vừa vặn vừa uốn cong, giống như một con rắn xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 149: Mùi của dì

Cùng lúc đó, tay của Tưởng Thải Vi vô thức nắm lấy tay Phong Lăng, dùng sức ấn xuống. Theo bản năng, cô muốn có thêm sự phấn khích. 

Phong Linh không biết bây giờ dì của anh có ý thức gì về bản thân không, nhưng anh biết rằng kể từ khi chú anh mất khả năng trong lĩnh vực này, dì của anh không còn đời sống tình dục nữa. 

Tình trạng này đã kéo dài hơn chục năm nay. 

Dù dì tôi có tính cách cổ hủ nhưng về mặt này thì dì vẫn cần được khẳng định. Bây giờ tôi đã đi xa nhiều năm, cộng thêm tác dụng phụ của nọc rắn đó. Bây giờ thân thể dì tôi giống như một thùng thuốc nổ, có thể nổ bất cứ lúc nào. 

Phong Lăng cúi xuống, dùng tay chải mái tóc ướt của Tưởng Thải Vi, sau đó chỉnh lại cặp kính. Sau đó anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nó có kết cấu giống như thạch với nhiệt độ nóng. Hơi thở thơm tho trong hơi thở của Tưởng Thái Vi, mang theo nhiệt độ thiêu đốt, không ngừng phả vào mặt Phong Lăng. 

Phong Lăng tham lam hít vào hơi thở do dì mình thở ra, vẻ mặt say mê. Chiếc lưỡi cũng cạy răng cô ra, luồn vào trong miệng cô, khuấy động một cách cuồng nhiệt. 

Không hề có mùi vị lạ, chỉ có vị ngọt và thơm. 

Điều khiến Phong Linh phấn khích là dì của cô giống như một con cá sắp chết khi gặp nước. Cô vô thức vòng tay quanh cổ anh rồi phục vụ anh một cách điên cuồng. 

"Ừm... ừm..."

"Ừm..."

Mặc dù lúc này Khương Thái Vi đang hôn mê nhưng cơ thể cô lại tuân theo bản năng và cảm giác đói khát sâu thẳm trong lòng. Chiếc lưỡi như lá phong lan của cô quấn lấy đầu lưỡi của Phong Lăng, điên cuồng đòi hỏi. 

Khi Phong Lăng hôn cô, cô dùng hai tay vuốt ve ngực của dì. Con cặc cứng cáp cũng xuyên qua quần của cô ấn vào bộ phận kín của cô, mài giũa liên tục. 

Cơ thể của Phong Linh đã tràn đầy năng lượng dương và nhiệt độ cơ thể của cô cao hơn người bình thường một chút. 

Nhưng so với thân hình nóng bỏng của Khương Thải Vi lúc này, thân thể của Phong Lăng giống như nước đá, dần dần tiêu tan sức nóng của Khương Thải Vi. 

Phong Lăng biết lần này anh không có nhiều thời gian để tán tỉnh và vuốt ve cô một cách trọn vẹn. Điều quan trọng nhất lúc này là giải quyết vấn đề của dì cô, khiến cô ấy tỉnh lại càng sớm càng tốt rồi rời khỏi đây. 

Nghĩ đến đây, Phong Lăng dùng hai tay mở rộng cánh tay của dì, sau đó cúi người xuống, cởi đôi giày trắng ở chân ra. Phong Linh không khỏi choáng váng trước đôi chân mang tất trắng của cô. 

Phong Linh chống lại sự thôi thúc muốn chơi với nó, nhanh chóng cởi nút thắt lưng của dì, sau đó cởi quần jean và đồ lót của cô. 

"Hừ..."

Nhìn thi thể của dì mình lộ ra ngoài, Phong Linh cảm thấy hơi thở của mình run rẩy. 

Một đôi chân dài không tì vết, béo đều và gầy. Bắp chân thon và thẳng, bắp chân phẳng và các đường nét hoàn hảo. 

Lúc này Khương Thái Vi đang ôm hai chân cô xoa xoa. Sau khi Phong Lăng cởi quần, Tưởng Thái Vi vô thức đưa tay tới khu vực hình tam giác, không ngừng mân mê ở đó. 

Dưới xương mu hơi nhô lên có một đám lông mu dày đặc. 

Phong Linh có chút kinh ngạc. 

Dì tôi có nhiều lông mu nhất trong số những phụ nữ ông từng gặp. 

Người ta nói rằng lông trên cơ thể càng dày thì ham muốn tình dục càng mạnh. Phong Lăng không biết điều đó có đúng hay không. 

"Dì ơi, dì đang thủ dâm à?"

Phong Lăng thầm nghĩ. 

"Nếu có một ngày, dì của ta có thể tỉnh táo, nguyện ý thủ dâm trước mặt ta... Nghĩ đến thôi cũng thấy hưng phấn."

Phong Linh ngừng lảng vảng, dùng cả hai tay tóm lấy đầu gối của Giang Thái Vi, buộc hai chân bị kẹp chặt của cô tách ra. 

"Dì, dì sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi!"

Phong Linh quỳ giữa hai chân Giang Thái Vi và kéo tay cô ra. Hình dáng của âm đạo hiện ra trong mắt Phong Lăng mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

Môi lớn đầy đặn và môi bé màu hồng quấn quanh cánh cổng ngọc đầy bùn. Các lỗ đầy đặn và nhỏ gọn, dòng dịch âm đạo liên tục chảy ra theo cổng ngọc. 

Phong Linh chết lặng, giống như anh Chu. Mặc dù vậy, anh đã trải qua điều này nhiều lần. Nhưng đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ bất tỉnh chứ đừng nói đến dì của anh. 

Cảm giác cấm kỵ trong xương tủy khiến adrenaline trong Phong Linh dâng trào dữ dội. 

"Tiểu... Dì, cháu ở đây."

Phong Linh nuốt khan, dùng tay giữ lấy con cặc của mình và ấn nó về phía cái lồn xinh đẹp của Giang Thái Vi. 

"Huh... Tôi căng thẳng quá! Tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa."

Lồng ngực của Phong Lăng phập phồng dữ dội, khi quy đầu của anh chạm vào làn da mềm mại ẩm ướt của dì cô, Phong Lăng cảm thấy như toàn thân mình đang run rẩy, thậm chí cả tâm hồn cũng run rẩy. 

Khi quy đầu từ từ được đưa vào, một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và cực kỳ căng cứng bao bọc lấy con cặc của Phong Linh. 

Những nếp gấp bên trong lối đi vắng vẻ được bao phủ bởi những móc thịt. Âm đạo của Giang Thái Vi giống như ruột mèo, quanh co và sâu khác thường. 

"Hừ..."

"Hừ..."

"Đông đông...đông đông...đông đông..."

"Đông đông...đông đông...đông đông..."

Lúc này Phong Lăng chỉ có thể nghe được nhịp tim và hơi thở gấp gáp của chính mình. 

Khương Thái Vi cau mày dần dần thả lỏng, bụng hơi cong về phía trước, như đang phục vụ Phong Lăng. 

Phong Lăng chậm rãi đẩy về phía trước, hành lang hẹp đã hoàn toàn bị con cặc của Phong Lăng chiếm giữ. 

"Ừ... ừm..."

Có lẽ là do cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông quá lâu. Tưởng Thái Vi có chút không quen với thân hình to lớn của Phong Lăng. Đôi lông mày căng thẳng của cô lúc này cũng hơi nhăn lại, từ trong miệng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nghe như đau đớn hoặc nhẹ nhõm. 

"À..."

Phong Linh dùng một lực nhỏ, đầu quy đầu của cô đập thẳng vào tim Giang Thái Vi, khiến Giang Thái Vi hét lên. 

"Hừ..."

"Dễ chịu quá dì ơi. Âm hộ của dì thật chặt, giống như mở một cái miệng nhỏ ra có thể hút người vào vậy."

Phong Linh nói với Giang Thái Vi đang bất tỉnh. 

"Dì, lần sau cháu sẽ dịu dàng với dì hơn, để dì tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc của phụ nữ. Lần này tình thế nguy kịch, xin hãy kiên nhẫn."

Phong Lăng tự nhủ, không quan tâm Khương Thái Vi có nghe được hay không. 

Sau đó, Phong Lăng nắm lấy chân Giang Thải Vi, đặt lên vai cô. Vòng eo của cô bắt đầu phát huy sức mạnh và cô chạy hết tốc lực. 

Giày của Tưởng Thái Vi không biết là bị xịt thứ gì hay là mùi thơm cơ thể vốn có của cô. 

Đôi chân ngọc sau vai Phong Lăng tỏa ra một mùi hương thoang thoảng. 

Mùi này khiến Phong Linh mất kiểm soát ngay lập tức. 

Ôm chặt đầu gối của dì bằng cả hai tay, đồng thời đẩy mạnh, tôi dùng gáy xoa xoa chân dì. 

Cánh cửa bệnh viện đã sụp đổ, Phong Linh phải giải quyết trận chiến càng sớm càng tốt. Không có sự dịu dàng hay tán tỉnh, khiến Phong Linh cảm thấy có chút có lỗi với dì. Cô không ngờ lần đầu tiên với cô lại vội vàng như vậy. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Đùi của Phong Linh liên tục đập vào chân Giang Thái Vi, làm hai quả bóng bay lên. Chẳng bao lâu sau, con gà xuất hiện với một chút nước màu trắng. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Thân thể Khương Thái Vi không ngừng lắc lư, mông bất giác nâng lên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã nóng bừng giờ lại càng đỏ bừng. 

Đôi mắt nhắm chặt có một đôi mắt bạc, khi cô mím môi rên rỉ, cô vừa thông minh vừa quyến rũ, lại có chút dâm đãng. 

"Ừm..."

"À..."

Cơ thể của Giang Thái Vi bây giờ quá nhạy cảm. Phong Lăng chưa kịp thâm nhập vào cô lâu, Tưởng Thải Vi liều mạng cong eo lên, toàn thân căng cứng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ the thé và dài. 

Ngay sau đó, một lượng lớn dịch âm đạo từ âm hộ của Giang Thái Vi trào ra. Khi chiến kê đẩy vào và ra, chất lỏng chảy ra dọc theo khe hở giữa các chiến kê. 

"Ừm... ừm..."

Phong Linh không dừng lại và tiếp tục bơm. Khương Thái Vi lúc này toàn thân đổ mồ hôi, toàn thân ướt đẫm, giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Cảm giác thật sướng, thật sướng, dì ơi, con muốn làm tình với dì cả đời."

Âm hộ ấm áp và chặt chẽ quấn quanh cặc của Phong Linh. Niềm khoái cảm giữa những cú thúc mãnh liệt, xen lẫn sự phấn khích và căng thẳng giữa những điều cấm kỵ, cảm giác này khiến toàn thân Phong Lăng như bay lên. 

Phong Linh không ngờ rằng nọc rắn trong cơ thể dì lại mạnh đến thế. Dì rõ ràng đã rỉ ra ngoài nhưng vẫn đang gồng eo và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Phong Linh tự nhiên vui mừng khi thấy những gì đã xảy ra. Anh dùng hai tay nắm lấy chân Tưởng Thải Vi, ôm chặt đến trước mặt cô, sau đó vùi mặt cô thật sâu vào đó, xoay người xoa đầu cô. 

Thanh lịch và thơm ngát, đôi tất trắng nhỏ cọ vào mặt Phong Lăng, phát ra âm thanh “xào xạc” rất nhỏ. Phong Lăng không ngừng thở dốc, mùi chân ngọc luôn khiến anh vô cùng ám ảnh và hưng phấn. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Phong Linh bị kích thích, phần thân dưới của cô di chuyển mạnh hơn, mỗi lần đánh mạnh vào trái tim yêu thương của dì. 

Thân hình thanh tú của dì cũng không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực và mông mềm mại không ngừng chảy ra thịt. 

Lúc này Phong Lăng càng hưng phấn lại càng bất mãn. Anh ta cầm một chiếc chân ngọc của Giang Thái Vi, uống một ngụm. 

"Ừm... ừm..."

Phong Linh gọi những ngón chân ngọc của dì và liên tục liếm chúng qua tất, như thể cô đang nếm một món ngon hiếm có. 

Liếm một lúc, hắn đổi sang chân ngọc còn lại, đưa vào miệng bắt đầu liếm. Cùng lúc đó, hắn cởi chiếc tất của bàn chân ngọc vừa dùng tay liếm, bông sen vàng như ngọc tinh xảo xuất hiện. 

Phong Linh phát hiện ra rằng không ai trong số những người phụ nữ xung quanh cô có thói quen sơn móng tay, còn Tần Diêu Diêu, người rất quyến rũ và quyến rũ, lại không có thói quen này. 

Điều này trùng hợp với sở thích của Fengling. Theo anh, vẻ đẹp tự nhiên là điều tuyệt vời nhất giống như bàn chân ngọc. 

Sơn móng tay dù có đẹp đến đâu cũng sẽ khiến đôi chân xinh đẹp này trông hơi dính. 

Lần trước Fengling đã ngưỡng mộ đôi chân của dì và mẹ cô. Ở khoảng cách gần như vậy, đôi chân vẫn rất hoàn hảo. 

Những ngón chân ngọc thon gọn, vòm cao, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, năm ngón chân ngọc khít lại với nhau như những chùm ngọc trai. 

Phong Lăng không khỏi ôm bàn chân ngọc lộ ra trước mặt, thè lưỡi ra liếm mạnh vào lòng bàn chân. 

Đôi gót chân tròn trịa đáng yêu, lòng bàn chân mềm mại, những ngón chân co giãn, từng cơn gió chạm vào đều không thể bỏ qua. 

Chỉ trong chốc lát, dưới chân Tưởng Thái Vi đã đầy nước bọt của Phong Lăng. 

Phong Lăng vẫn có chút không hài lòng, bắt đầu đưa chân ngọc vào miệng, nếm thử mùi vị của từng ngón chân ngọc, dùng lưỡi lần lượt liếm vào kẽ hở giữa mỗi ngón chân. 

Tưởng Thái Vi có vẻ rất nhạy cảm với đôi chân của mình. Trong lúc Phong Lăng liếm, phản ứng của cô trở nên mãnh liệt hơn. Ngay cả Phong Linh cũng có thể cảm nhận được âm đạo của mình thỉnh thoảng co thắt lại và có nhịp điệu từ những chiếc móc trên thành thịt. Cảm giác này tuyệt vời đến mức Phong Lăng gần như xuất tinh mấy lần. 

Phong Linh có chút kinh ngạc. Với sức chiến đấu của mình, lần này làm sao hắn có thể hưng phấn như vậy. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Tưởng Thái Vi nằm trên giường, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như rắn nước, dịch âm đạo trộn lẫn với chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra. Chiếc kính mà Phong Linh cầm trước đó lại bị cong. 

Trong lúc bất tỉnh, hơi thở của Tưởng Thái Vi luôn rối loạn, lồng ngực không ngừng phập phồng kịch liệt. Anh chỉ rên rỉ và phục vụ theo bản năng để xua tan đi ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng niềm khoái cảm tột độ trong âm hộ của cô ấy và sự kích thích từ đôi chân của cô ấy đã khiến Giang Thái Vi lại rỉ máu. 

Phong Lăng vẫn đang liếm chân dì không biết mệt, nhưng cô không để ý thấy hàng lông mi dài của Tưởng Thải Vi chợt đập vài cái. Mí mắt giật giật, Tưởng Thái Vi từ từ mở mắt. 

Cô luôn có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng. Cô không nhìn rõ mặt đối phương, cô chỉ cảm thấy mình như đang ở trên mây. Cảm giác đó là thứ cô chưa từng trải qua trong đời. 

Tưởng Thái Vi cứ tưởng mình chỉ đang nằm mơ, nhưng vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy Phong Lăng, người mà cô luôn coi như con trai mình, đang ôm chân cô, vừa đẩy vừa liếm chân thật mạnh, thỉnh thoảng phát ra tiếng "gà". 

Tưởng Thái Vi dụi dụi mắt, cuối cùng xác nhận đây không phải là mộng. 

Lúc này, sắc mặt Khương Thái Vi đột nhiên thay đổi, trong lòng vô cùng xấu hổ, tuyệt vọng hét lớn: "Đồ súc vật, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

Phong Lăng bị âm thanh này dọa đến gần như héo mòn. Cô nhanh chóng rút chân dì ra khỏi miệng anh, nhưng phần thân dưới vẫn không ngừng đẩy. 

Nhìn vẻ mặt dì tôi có vẻ tức giận nhưng nét dịu dàng giữa hai lông mày khiến vẻ mặt ủ rũ của dì trông rất quyến rũ. 

Phong Lăng lúc này mặc dù có chút bất an, nhưng vẫn đè nén nội tâm hoảng sợ, nhìn thẳng vào mắt Tưởng Thải Vi nói: "Dì, mặc dù trước đó dì đã bất tỉnh, nhưng dì vẫn có ký ức về cảm giác cơ thể! Tôi đành phải tiêm máu của mình cho người. Tôi biết rất rõ tác dụng phụ của nọc rắn đó. Nếu tôi không quan tâm đến bộ dạng trước đây của cô, thì cô sẽ gặp rắc rối."

Giang Thái Vi quả thực đúng như Phong Linh đã nói. Dù đã bất tỉnh nhưng cô vẫn còn ký ức về những cảm giác vật lý. Cảm giác dâm đãng trước đó gần như thiêu rụi cô thành tro bụi.

Chỉ là cảnh tượng lúc này khiến cô bình tĩnh như vậy. 

"Anh... anh vẫn không để em đi."

Giang Thái Vi cau mày. Không ngờ cô tỉnh lại, Phong Lăng vẫn ôm chân cô mà đụ cô.

Nói xong, Tưởng Thải Vi đá mạnh vào ngực Phong Lăng, sau đó cố gắng thoát ra khỏi dưới người Phong Lăng. 

Không ngờ, Phong Lăng ôm chặt lấy chân cô không chịu để cô rời đi.

"Thả tôi ra, đồ súc vật!" 

Tưởng Thái Vi điên cuồng lắc người, hai tay đập mạnh vào ga trải giường. Đôi mắt cô đã đỏ hoe và nước mắt bất giác chảy ra.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó chuyện như thế này sẽ xảy ra với cháu trai mình. 

Nhưng cô thực sự không tìm ra lý do gì để mắng anh vào lúc này. Cô bị zombie cào xước và cô tưởng mình đã chết.

Lúc đó cô rất hối hận và tuyệt vọng. Mặc dù bề ngoài cô rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại tràn đầy sự miễn cưỡng muốn rời bỏ thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 150: Thỏa hiệp tạm thời

Cuối cùng, không ngờ mình lại đi vòng qua cổng địa ngục rồi quay trở lại. Chỉ là thoát chết trong gang tấc, tôi chưa kịp vui mừng thì lại xảy ra chuyện như thế này. 

Cô biết Phong Lăng không hề lừa dối cô, cơ thể cô có trí nhớ. Nhưng cô làm sao phải đối mặt với loại chuyện này, làm sao cô có thể đối mặt với việc khỏa thân để Phong Lăng quan hệ với mình. 

Giang Thái Vi luôn có tính khí cổ hủ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một vụ loạn luân kinh hoàng như vậy lại xảy ra với mình vào lúc này. 

Giang Thái Vi tuyệt vọng và sợ hãi, xấu hổ và bất lực. Cô không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào, cũng không biết phải đối mặt với cháu trai trước mặt như thế nào, cũng không biết sau này phải đối mặt với anh ta như thế nào. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ là trốn khỏi đây càng sớm càng tốt.

"Dì, dì thoải mái, cháu vẫn chưa thoải mái, bây giờ dì đã tỉnh rồi, hãy tận hưởng đi!"

Phong Lăng đơn giản nói. 

"Biến đi! Ngươi có biết lúc này loạn luân sẽ phải đọa địa ngục không?"

Nước mắt của Tưởng Thái Vi không ngừng rơi, hai chân cô giãy giụa trong vòng tay của Phong Lăng, hông không ngừng lắc lư, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của Phong Lăng. 

Phong Lăng dùng hai tay dang rộng hai chân của Tưởng Thải Vi, sau đó nằm xuống, dùng hai tay ôm thật chặt. 

"Dì, con biết những năm này dì đã vất vả rất nhiều. Mười năm qua, đêm khuya nào cũng vậy, chỉ có dì biết dì vất vả như thế nào, vừa rồi dì đạt được hai lần cực khoái nhanh như vậy, nhất định rất thú vị!"

Phong Linh muốn liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt của dì, nhưng cô cố tránh né, hai tay vẫn vùng vẫy. 

"Dì, cháu không trách dì hay cháu chuyện xảy ra lần này. Sở dĩ con như vậy, chỉ là để cho dì sống. Nói trắng ra, dì đã đi vòng qua cửa địa ngục rồi, còn có thể tránh xa cái gì?"

Nói rồi, Phong Lăng đâm mạnh mấy cái, lần nào cũng đánh vào tình yêu của Tưởng Thải Vi. Tưởng Thái Vi tuy tức giận nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia mờ mịt. 

"Nhìn cô ơi, cảm giác rất thoải mái!"

"Làm ơn, Tiểu Linh, hãy để tôi đi! Sau này làm sao tôi có thể gặp được ai?"

Tưởng Thái Vi biết thực lực có chênh lệch, chỉ là không giãy giụa, trên mặt có chút cầu xin nhìn Phong Lăng. Cô vốn luôn nghiêm túc bây giờ trông có chút đáng thương. 

Phong Lăng chậm lại động tác đâm của mình và bắt đầu đẩy nhẹ, nhưng rất nhanh. Một lúc sau, anh lại giảm tốc độ, nhưng lần này lực đẩy rất sâu và nặng. 

Giang Thái Vi đã nhiều năm không được hưởng thụ loại cảm giác này, lúc này thân thể của nàng còn đang bị rắn độc ảnh hưởng, huống chi người của Phong Lăng lại to lớn, kỹ xảo cũng khá tốt. 

Sau vài lần thúc đẩy, Giang Thái Vi mặc dù trên mặt không chịu thừa nhận, nhưng trong lòng nàng đã nghiện loại cảm giác này. 

"Dì, việc này dì không nói, hoặc là cháu không nói, cũng sẽ không có người biết. Hiện tại chuyện đã xảy ra, sao không hưởng thụ? Trong thế giới ngày nay, bám theo một chút đạo đức có ích lợi gì?"

"Hiện tại nhiều biến số như vậy, không ai biết bọn họ có thể sống sót bao lâu. Chuyện hôm nay là ví dụ điển hình nhất. Lần sau có thể là tôi, hoặc cũng có thể là anh. Lần này chúng ta chỉ may mắn thôi. Máu của tôi tình cờ có thể chống lại virus zombie. Nhưng nếu lần sau tôi gặp phải một tang thi mà tôi không thể đối phó thì sao?"

"Đối phó tang thi đã rất mệt mỏi, huống chi là đối phó những người có tâm tư kỳ quái. Lần này xảy ra chuyện gì... ngươi cũng biết chúng ta đã bị sắp đặt, chúng ta đều là may mắn, đi cùng chúng ta sáu người vĩnh viễn ở lại nơi đó."

"Dì ơi, tương lai không rõ ràng và thế giới hỗn loạn. Tại sao chúng ta không sống mỗi ngày theo mong muốn bên trong của mình?"

Phong Linh kiên nhẫn dẫn dắt Giang Thái Vi trong khi đẩy vào và ra. 

"Chúng ta là con người, không phải động vật. Dù thế giới có thế nào đi chăng nữa, nếu chúng ta không quan tâm đến sự lịch sự, công bằng và chính trực của mình thì chúng ta có khác gì động vật không?"

Tưởng Thái Vi quay mặt đi, lạnh lùng nói, cố gắng hết sức đè nén khoái cảm trong lòng cùng sự thôi thúc muốn hét lên. 

Sau đó, Tưởng Thái Vi quay đầu nhìn Phong Lăng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Linh, buông ra đi! Chuyện lần này ta không trách ngươi, ngươi đừng để bụng. Từ giờ trở đi, hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra, được không?"

"Dì ơi, hãy tự hỏi mình xem, dì có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra không?"

"Đúng!"

Giang Thái Vi trả lời kiên quyết. 

"Haha! Dì ơi, hãy lừa dối con đi, đừng lừa dối chính mình nữa."

"Bạn..."

“Con người không thể nào quên được những điều như thế này, trừ khi bạn không phải là con người.”

Phong Lăng nói đùa. 

Fengling cũng biết, cho dù dì cô có thể tiếp nhận thì cũng phải mất rất nhiều thời gian. Không thể thuần hóa nó sau khi quan hệ một lần, giống như bạn đã làm trong tiểu thuyết. 

Suy nghĩ một chút, Phong Lăng tiếp tục nói: "Dì, con hứa với dì sau này con sẽ quên chuyện này đi, nhưng dì phải đồng ý một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

Tưởng Thải Vi vội vàng hỏi. 

"Ngay bây giờ, dì ơi, dì có thể hợp tác để con trút giận được không? Dù sao dì cũng thích việc này phải không? Hơn nữa, ngoài cửa zombie ngày càng nhiều, cháu không thể giơ đũng quần dẫn dì đi!"

"Bạn..."

Tưởng Thái Vi bỗng nhiên không vui, đôi mắt hình quả hạnh mở to, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

Nhưng một lát sau, Tưởng Thải Vi quay đầu lại, không thèm nhìn Phong Lăng nữa. 

"Tôi không nói nữa. Xin cậu nhanh lên và đừng đề cập đến chuyện này nữa."

Phong Lăng vẻ mặt xấu hổ, cay đắng nói: "Dì, dì có thể không biết, con ở lĩnh vực này có chút mạnh, nếu không phối hợp, giống như một con rối, e rằng sẽ rất lâu mới xuất tinh. Lỡ như đám tang thi đó..."

Giang Thải Vi sắc mặt bất định, hồi lâu mới trầm giọng nói: "Còn muốn ta hợp tác với ngươi như thế nào?"

"Dì, dì không cần gì nữa đâu. Chỉ cần đừng kìm nén cảm xúc của mình là được. Muốn thì hãy hét lên. Muốn ôm con thì ôm con. Muốn hôn con thì hôn con. Đừng kìm nén bản thân. Được chứ?"

Tưởng Thải Vi lại trầm mặc, một lát sau, rốt cuộc nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức!"

Lúc này, Giang Thái Vi không có lựa chọn nào khác. Để rời khỏi đây càng sớm càng tốt, cô phải đồng ý với điều kiện của Phong Linh. 

Mặc dù…nó rất xấu hổ. 

Nhìn thấy dì cuối cùng cũng chịu thỏa hiệp, Phong Lăng cảm thấy hưng phấn. 

Đàn ông luôn có tài nói dối. 

Phong Lăng tuy nói rất tự tin nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. 

Chỉ cần xảy ra một lần thì sẽ có vô số lần. 

Chỉ cần bạn mở được một góc trong trái tim của dì, thì tương lai sẽ có vô số khả năng. 

"Dì, để con tiếp tục."

Nói xong, Phong Lăng buông tay Tưởng Thải Vi ra, đặt lên bộ ngực ngọc của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tưởng Thái Vi thấy Phong Lăng chạm vào mình, liền nhảy dựng lên, cau mày nói. 

"Làm tình sao có thể không sờ ngực được? Dì ơi, dì nhạy cảm quá!"

Phong Linh tỏ ra bất lực. 

"Muốn thì cứ làm, đừng động vào nhé?"

"Vậy chúng ta cứ ở đây bế tắc đi! Tôi bằng lòng chết cùng với dì."

Phong Linh dừng chuyển động của thắt lưng và chỉ đơn giản là hành động bất hảo. 

Tưởng Thái Vi đã quen với sự thúc đẩy của Phong Lăng, nàng đang tận hưởng khoái cảm trong lòng. Nhưng cô đột nhiên dừng lại, một cảm giác trống rỗng chưa từng có đột nhiên ập đến trong lòng Tưởng Thái Vi. 

Trong mắt Tưởng Thái Vi hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô nhanh chóng giấu đi. Nhìn thấy bộ dáng bất hảo của Phong Lăng, Khương Thái Vi khóe miệng giật giật mấy cái, sau đó không kiên nhẫn nói: "Sờ đi! Sờ đi!"

Nghe vậy, Phong Linh mỉm cười và bắt đầu nắm lấy ngực của cô và bóp chúng. Thắt lưng cũng lại di chuyển, duy trì nhịp điệu trước đó và tiếp tục đẩy. 

Nhưng mặc dù Tưởng Thải Vi đã nói đồng ý, vẻ mặt lộ ra vẻ thích thú, nhưng cô chỉ mím môi, không nói gì. 

Phong Lăng không gượng ép nữa, cúi xuống hôn lên miệng dì, nhưng Tưởng Thái Vi vẫn né tránh. 

Phong Linh không còn cách nào khác đành phải tạm thời thả tay ra, ôm đầu cô ngăn cô cử động, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tưởng Thái Vi không ngừng lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi muốn ngăn Phong Lăng lại. 

Phong Lăng đành phải buông tay nói: "Dì, nếu dì không giữ lời thì sau này đừng nghĩ đến việc con sẽ giữ lời hứa với dì, mỗi tối con sẽ quay lại tìm dì."

Phong Linh chỉ đơn giản đe dọa. 

Nghe xong, Khương Thái Vi không còn vùng vẫy nữa, hung tợn trừng mắt nhìn hắn. 

Phong Lăng thấy dì đầu hàng, lại hôn lên môi dì, dùng răng cắn nhẹ môi, sau đó đưa lưỡi vào cạy vài cái. 

Tưởng Thái Vi miễn cưỡng buông răng ra, Phong Lăng nhân cơ hội xâm nhập, móc lưỡi bằng lưỡi của dì, khuấy động không ngừng, đồng thời dùng môi mút mạnh, hút hết nước bọt ngọt ngào từ miệng dì vào miệng mình, sau đó nuốt xuống. 

Cùng lúc đó, Phong Linh dùng hai tay nắm lấy ngực của Giang Thái Vi, dùng ngón trỏ và ngón cái lần lượt nhéo núm vú của cô, xoa qua xoa lại. Những ngón tay và lòng bàn tay còn lại cũng siết chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

Lúc này, thân thể Khương Thái Vi không còn nóng như trước, làn da trên người dần dần trắng nõn hơn, nhưng trên mặt vẫn còn một tầng ửng hồng. 

Chẳng mấy chốc, dấu tay của Phong Linh đã lưu lại trên bộ ngực trắng nõn của Giang Thái Vi. 

"Ừm... Ờ..."

Tưởng Thái Vi bị Phong Lăng bịt miệng. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, cô bị bao bọc bởi khí chất nam tính mạnh mẽ của Phong Lăng. Giang Thái Vi nhất thời cảm thấy có chút ngột ngạt, tim đập mạnh. 

Nhận thấy dì mình thở ngày càng dồn dập, Phong Linh mỉm cười và dùng lực tay nhiều hơn. 

"Ừm... ừm..."

Tưởng Thái Vi nhận ra mình thực ra có tình cảm với cháu trai mình nên chỉ nhắm mắt mặc kệ anh muốn làm gì thì làm. 

"Ừm... hừm..."

"Buzi...Buzi..."

"Chi yo yo...chi yo yo..."

Trong nụ hôn say đắm, cả hai đều tiết ra rất nhiều nước bọt từ miệng và liên tục phát ra âm thanh khi miệng quyện vào nhau. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Bang... bang... bang...

Vòng eo của Phong Linh không ngừng chuyển động, hai túi thịt liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của dì, phát ra những âm thanh giòn giã. 

Sau khi nếm được vị ngọt trong miệng dì, Phong Lăng buông miệng ra, quay người hôn lên mặt và tai cô. 

Sau khi Giang Thái Vi há miệng ra, cô hít thật sâu vài hơi, sau đó khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ khiến cô muốn hét lên. 

Nhưng lòng xấu hổ của bà quá mạnh, bà không muốn lộ ra vẻ dâm đãng của mình trước mặt cháu trai nên cắn chặt môi để không bật ra tiếng khóc. 

Nhưng đôi môi của Phong Lăng cứ trêu chọc dái tai cô. Khu vực đó là khu vực nhạy cảm của Giang Thái Vi. 

Ba bộ phận trên cơ thể bị xâm phạm bừa bãi, ngực và sau tai tê dại, âm hộ bị khoái cảm xoa xoa. 

Đủ loại kích thích không ngừng tấn công vào thần kinh của Tưởng Thái Vi, cô cảm giác mình không thể nhịn được nữa. 

"Ừm... hừm..."

Khương Thái Vi rốt cục nhịn không được, bắt đầu mím môi, trầm giọng ngâm nga. 

"Dì ơi, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, muốn thì gọi cũng được. Con không có ý kiến ​​gì khác về dì. Nam nữ quan hệ là để tận hưởng một cách trọn vẹn nhất. Dì sao phải phiền lòng vậy dì?"

Phong Lăng đứng dậy quỳ giữa hai chân dì, sau đó nắm lấy hai chân dì đặt lên ngực, tạo thành hình chữ M. Hai bàn chân nhỏ bé của cô lơ lửng trên không, luôn để trần, còn bàn chân còn lại vẫn đi tất trắng. Phong Lăng muốn nếm thử lần nữa. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Phong Linh bắt đầu tăng sức mạnh và tần suất đánh Hoa Tân cũng bắt đầu tăng lên. Những âm thanh dữ dội nối tiếp nhau ở giao điểm của cả hai. 

"Ừm... hừm..."

Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của Phong Linh, Giang Thái Vi cuối cùng không thể không mở đôi môi đỏ mọng của mình, và tiếng rên rỉ của cô có phần bị nén lại. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Hai chân ngọc lơ lửng trong không trung, mùi thơm từ chân ngọc thỉnh thoảng lan vào mũi Phong Lăng. 

Chiếc áo len dệt kim và chiếc áo sơ mi phía dưới đều lộn xộn, lộ ra bộ ngực và hai bộ ngực khủng lộ ra những làn sóng tuyệt đẹp.

“À………Ahhh……….” 

Cuối cùng, Khương Thái Vi nhịn không được hét lớn một tiếng. Cô hơi ngửa đầu ra sau và thấy bạn cứ cố nâng đầu cô lên. Qua cặp kính, Phong Linh có thể nhìn thấy sự bối rối và nóng bỏng trong mắt dì. 

"A... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!" 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Khương Thái Vi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn có ý định tiếp tục duy trì mối quan hệ này với Phong Lăng trong tương lai. 

Ý nghĩ đó làm cô giật mình và nhanh chóng bị đẩy ra khỏi tâm trí. 

Nghe tiếng hét của dì, Phong Linh cảm thấy toàn thân tê dại. Cô đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, muốn đè dì xuống dưới, tận hưởng hết mình, xem biểu cảm của cô khi lên đỉnh sẽ như thế nào. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó. 

Trí tuệ nhưng quyến rũ, dè dặt nhưng bốc lửa. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng cảm thấy tinh trùng của mình đã lỏng ra, khoái cảm cũng mạnh hơn một chút nên bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề như vậy, Tưởng Thái Vi không trụ được bao lâu, cô cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát. 

"A...ồhhh..."

"Nhanh, nhanh,"

"Tôi...tôi không thể làm được nữa!"

Ngay lúc cô đang rên rỉ, Tưởng Thái Vi dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, cong hông lên và bóp thật chặt con cặc của Phong Lăng vào trong âm hộ của cô. 

"Không còn nữa!"

"Ừ..."

Khương Thái Vi kêu lên một tiếng rõ ràng, lần nữa buông ra thân thể. Thân thể mảnh dẻ của nàng không ngừng co giật, đôi mắt trắng bệch, một đôi chân ngọc, mười ngón chân ngọc co quắp thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 151

Khi Phong Lăng rút dương vật ra, cửa ngọc của Tưởng Thải Vi giống như một đài phun nước, lượng lớn tinh khí âm đạo liên tục phun ra, lan tràn khắp cơ thể Phong Lăng. 

"Hả... hừ..."

"Huchi...huchi..."

Mông của Tưởng Thái Vi bỗng nhiên chìm xuống, thở hồng hộc, nhìn lên mái nhà, ánh mắt đờ đẫn. Thỉnh thoảng, cô ấy lại co giật và âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội. 

Sau khi Phong Lăng dùng sức đâm mạnh mấy chục lần, một cỗ khoái cảm mãnh liệt đánh vào bụng dưới của cô, thẳng vào mắt ngựa. 

Phong Linh dùng hết sức nắm lấy đầu gối của dì, ra vào một cách liều lĩnh như một chiếc máy đóng cọc. 

"Ahhh..."

"Dì ơi, cháu muốn đụ chết cái lồn của dì."

"Ờ, ừ, ừ!"

Những đường gân nổi lên trên trán Phong Linh. Sau một cú đâm mạnh nữa, một luồng xuất tinh mạnh mẽ lao thẳng vào sâu trong bụng Giang Thái Vi. 

Tưởng Thái Vi cũng chú ý tới động tác của Phong Lăng, vội vàng nâng vai hét lên: "Thằng khốn nạn, đừng... đừng xuất tinh vào!"

Nhưng Fengling đang ở thời điểm quan trọng, làm sao anh có thể nghe lời cô được. Một luồng nam tính mạnh mẽ liên tục bắn vào sâu trong bụng Giang Thái Vi. 

"Ờ..."

"Dì ơi, con vui quá!"

Phong Lăng gầm lên, cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều hoạt động. 

"Hừ..."

"Thật tuyệt vời..."

Phong Lăng buông chân dì ra, sau đó cúi xuống nằm trên người dì, tận hưởng sự kích thích của từ cấm kỵ. 

"Anh không hiểu tôi đang nói gì phải không? Tôi đã yêu cầu anh đừng xuất tinh vào trong, anh..."

Sau cao trào, Tưởng Thải Vi trở lại bộ dáng trước đây, vẻ mặt nghiêm túc và cau mày nói. 

"Dì ơi, khi dì nói vậy thì con đã xuất tinh vào trong rồi. Lúc đó làm sao con có thể kiềm chế được?"

Phong Lăng dụi một bên mặt vào mặt dì. 

“Xong việc rồi hãy ra khỏi đường và ra khỏi đây nhanh chóng.”

Tưởng Thái Vi lui ra khỏi cơ thể Phong Lăng, phát hiện mình đẩy không được hắn. 

Lúc này hắn mới chú ý tới Phong Lăng đang ngơ ngác nhìn hắn, ánh mắt khác hẳn lúc trước. 

Tràn đầy tình cảm và nỗi nhớ, giống như một người đàn ông đang nhìn người phụ nữ mình yêu. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tưởng Thái Vi không biết trả lời thế nào, chỉ có thể đổi chủ đề, nói từng chữ một: "Phong Linh, ta nói, lập tức rời khỏi đây, lập tức, lập tức, ngươi có nghe thấy không?"

“Nếu cậu nghe thấy thì hãy rời đi ngay.”

Phong Lăng bình tĩnh lại, mỉm cười nói. 

Nói xong, anh rời khỏi dì mình, tìm quần lót và quần rồi bắt đầu mặc vào. Khương Thái Vi lúc này cũng lấy quần áo của cô ra, nhanh chóng mặc vào. 

"Được rồi, đi thôi!"

Tưởng Thải Vi chỉnh lại áo, xác nhận không có việc gì, lại thúc giục. 

Nhưng lúc này, hai người chỉ nghe thấy một tiếng động lớn. 

Nhìn qua cửa sổ, tôi thấy cửa sau của bệnh viện đã bị đẩy xuống. 

Cánh cổng sắt nặng nề bị đánh sập theo cách này, thậm chí một mảnh tường cũng rơi xuống, điều này cho thấy những thây ma này hiện tại đã mạnh đến mức nào. 

"Nhanh lên, lấy súng và đi qua cửa trước."

Phong Lăng nhanh chóng cầm súng lên, đẩy cửa phòng bệnh ra, sau đó đóng cửa sau hành lang lại, chặn lại một lúc. 

Nhưng khi quay lại, anh thấy dì mình đang đứng ngơ ngác trong sảnh. 

"Ối!"

Phong Lăng thầm nghĩ không ổn. 

Tôi nhìn thấy một nhóm lớn thây ma đang leo qua cánh cổng sắt của lối vào chính. 

"Những con thú này thực sự ở đây."

"Phải làm gì."

Nhìn thấy đám tang thi khổng lồ này, đôi chân vốn đã yếu ớt của Khương Thái Vi giờ lại càng trở nên mềm mại hơn. 

Phong Linh nhìn quanh. Anh không quen với nơi này và thậm chí còn chưa từng đến bệnh viện này. 

Nếu chỉ có một mình, anh có thể chạy trốn dù thế nào đi nữa, nhưng dì anh vẫn ở bên cạnh. 

Trước đây dì tôi đã từng bị trầy xước một lần và Phong Linh cảm thấy đau thấu tim. 

May mắn thay, anh đã được cứu và anh không bao giờ muốn dì của mình bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. 

Lúc này, đầu óc Phong Lăng đang quay cuồng với tốc độ cao, đang tìm đường thoát thân. 

Phía sau bị phong ấn, phía trước có một đám lớn zombie. Khoa nội trú nơi Phong Linh tọa lạc đã mở cửa. Nếu bạn chạy sang trái hoặc sang phải thì không sao đâu, nhưng dì bạn chắc chắn sẽ bị đuổi kịp. 

Nhưng nếu cô cõng dì trên lưng, Phong Linh không chắc mình có thể vượt qua lũ zombie đó hay không. Chiếc xe đi trước cũng bị làn sóng zombie tràn ngập. 

Súng trong tay đã hết đạn, Phong Lăng cầm con dao trong tay. Quay đầu nhìn Tưởng Thải Vi, nàng trịnh trọng nói: "Chạy nhanh lên đỉnh tòa nhà, lên tới đó thì đóng cửa sắt lại."

Khi Feng Ling đến đây lần trước, anh nhìn thấy một cánh cổng sắt ở lối đi trên đỉnh tòa nhà. Hành lang hẹp. Cho dù zombie tiến vào, zombie cũng khó phát huy được sức mạnh trong một không gian nhỏ như vậy. 

"Còn bạn thì sao?"

Giang Thái Vi có dự cảm không tốt nhìn Phong Lăng. 

"Tôi sẽ dọn sạch lũ zombie dưới đó. Tin tôi đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

" tang thi nhiều như vậy, ngươi không phải đang tìm cái chết sao?"

Giang Thải Vi hét lớn. Vô tình, cô phát hiện ra, ngoài tình cảm gia đình, cô còn có một tình cảm khó giải thích với Phong Lăng. 

Không phải là anh yêu Phong Linh đâu, cảm giác đó rất vi tế. 

Phụ nữ sẽ luôn có một số tình cảm khác đối với người đàn ông đã để lại dấu ấn cho họ. 

"Tin tưởng dì, con có thể làm được. Mau rời đi. Ở lại, dì sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho con."

Nhìn thấy đám tang thi càng ngày càng gần, lời nói của Phong Lăng càng trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

“Nếu chúng ta chết cùng nhau, tôi đã chết một lần rồi, thế thôi.”

"Giang Thái Vi, ngươi định chọc giận ta sao? Ta cứu ngươi vô ích sao? Ta nói ta không có việc gì, ngươi tại sao không tin?"

Lúc này, lũ thây ma cách cửa kính của đại sảnh chưa đầy hai mươi mét. Phong Linh trở nên lo lắng và giọng điệu ngày càng nghiêm túc. 

Giang Thái Vi lúc này sắc mặt không ngừng thay đổi, trong lòng như chưa từng có giãy giụa. 

"Được, ta nghe ngươi, nếu ngươi chết, ta cũng cùng ngươi."

Tưởng Thái Vi dứt khoát nói, sau đó chạy dọc theo hành lang lên phía trên cùng của tòa nhà. 

Nhìn thấy dì đã rời đi, Phong Lăng không còn lo lắng nữa. Cô nắm chặt thanh kiếm trong tay và thủ thế. Cách duy nhất để cùng dì tôi thoát ra ngoài an toàn là đối phó với lũ thây ma này. 

Mặc dù anh đã nói với dì rất chắc chắn nhưng lần này Fengling không chắc chắn. 

Những thây ma lần này đều đã bị đột biến bởi bức xạ hạt nhân. Dù là tốc độ hay sức mạnh thì chúng đều kém xa những thây ma trước đó. 

Trận chiến còn chưa bắt đầu, lòng bàn tay Phong Lăng hơi đổ mồ hôi, nhưng ý chí chiến đấu trong mắt hắn càng ngày càng mạnh mẽ. Đối mặt với hàng trăm thây ma đột biến, trong mắt anh không hề tỏ ra sợ hãi. 

Trong chớp mắt, lũ zombie lao ra khỏi hội trường. Cánh cửa kính không gây trở ngại gì cho lũ thây ma và ngay lập tức bị phá vỡ. 

Hàng zombie đi đầu cực kỳ nhanh nhẹn, không kém gì Phong Linh là mấy. 

Theo sát bởi các loại zombie khác nhau, một số trong số chúng cao gần ba mét và thậm chí còn vạm vỡ hơn. Da của họ đã hoàn toàn chuyển sang màu xám và thậm chí không thể gọi là da được nữa. Thuật ngữ thang đo phù hợp hơn. 

Những chiếc răng nanh trong miệng được ước tính bằng mắt thường dài hơn 5 cm và bàn tay có những móng vuốt sắc nhọn dài 2 hoặc 3 cm. 

Khi lũ thây ma lao tới, Phong Linh cảm thấy mặt đất rung chuyển. 

Năm mét, ba mét, một mét. 

Phong Linh vung kiếm và chém vào cổ một con zombie trước mặt. Điều khiến anh sốc là con dao đơn giản trong tay anh dường như đã mất đi độ sắc bén trước đây và nó không còn có khả năng thái dưa và rau như anh tưởng tượng nữa. 

Lưỡi kiếm mới đi được nửa đường, con zombie dường như đã bất tỉnh, cố gắng thoát khỏi con dao và tiếp tục tấn công Phong Linh. 

Phong Linh không còn dám tỏ ra khinh thường nữa, giơ chân lên và dùng hết sức đá vào con zombie. 

Cú đá này mạnh đến nỗi zombie bay ra ngay lập tức, tấn công nhiều zombie. 

Phong Linh giữ chặt Phổ Đạo bằng cả hai tay, dốc hết sức lực trong mỗi đòn. May mắn thay, với lực lượng như vậy, cổ của những thây ma đó cũng có thể bị cắt đứt chỉ bằng một con dao, nhưng cần nhiều nỗ lực hơn. 

Có hai thang máy ở sảnh của khoa nội trú dẫn lên tầng hai. Phong Linh vừa rút lui vừa chạy theo thang máy lên tầng hai. Sau đó anh ta chặn lối vào cầu thang và tiếp tục chém. 

chà! chà! chà! 

Phong Linh vung con dao sang trái và phải, lưỡi dao liên tục phát ra âm thanh như tiếng kim loại gãy trên xác sống. Lớp vảy của thây ma đã tiến hóa cứng như những tấm kim loại. 

Họ vừa xử lý xong đám zombie cực nhanh phía trước, những thây ma to lớn từ phía sau đã đuổi theo và lao vào họ. 

Phong Lăng đá hắn một cước, nhưng hắn chỉ bị lùi lại vài mét, trọng tâm cơ thể cũng không bị xáo trộn. Cú đá này khiến Phong Linh bất ngờ trước sức mạnh của những thây ma khổng lồ này. 

Hơn nữa, vảy của những thây ma khổng lồ này cứng hơn những thây ma nhanh nhẹn trước đó. Phong Linh phải né và chém liên tiếp nhiều lần để đối phó với một con zombie khổng lồ. 

Có một hàng dao rựa, rồi lại có một hàng dao rựa tiến về phía trước, thành một dòng dài vô tận. 

Lúc này, Phong Linh toàn thân đầy máu, thở hổn hển và cánh tay bắt đầu run rẩy do gắng sức quá mức. 

Phong Linh không còn biết mình đã giết bao nhiêu zombie. Trên mặt đất dưới thang máy, xác zombie đã chất thành một ngọn đồi, nhưng những thây ma phía sau vẫn chưa thấy bóng dáng ai. 

Phong Lăng căn bản không dám thả lỏng, lợi dụng sơ hở hít mấy hơi thật sâu để lấy lại tinh thần. 

"Dì của ta còn đang đợi ta, mẹ ta còn đang đợi ta, dì Thanh Đại bọn người còn đang đợi ta, ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Phong Lăng càng kiên quyết hơn, thân thể có chút mệt mỏi tựa như bị tiêm thuốc kích thích. Anh ta cầm dao rựa chạy tới chạy lui ở lối vào thang máy, chém tới chém lui như thần sát. 

Năm, ba, năm nữa...

Phong Lăng dần dần tê dại, như thể cơ thể không còn thuộc về mình nữa. Hai tay cô run rẩy ngày càng dữ dội, cơ thể như mất đi sức lực.

"Tôi không thể chết, tôi không thể chết!" 

Phong Lăng trong lòng không ngừng lặp lại câu nói này, trên người càng ngày càng có nhiều vết thương. 

"Hô! Gầm lên!"

Bảy hoặc tám thây ma nữa lao về phía trước. Phong Linh đã bị những thây ma này bắt kịp trước khi anh kịp phản ứng. Một trong những thây ma khổng lồ nhanh chóng vung móng vuốt về phía Phong Linh. Phong Lăng né được, nhưng chỉ tránh được phần đầu, móng vuốt vẫn đáp xuống ngực anh. 

Đau, đau thấu tận tim. 

Phong Lăng cúi đầu nhìn, thấy trên ngực mình có năm vết xước sâu. Anh ta thậm chí có thể nhìn thấy xương bên trong. 

Phong Linh dùng hết sức lực để ném những thây ma đang mắc bẫy anh ra xa, rồi đá bay những thây ma khổng lồ trước mặt anh. 

"Ta còn có thể trụ được, ta không thể ngã, dì còn đang đợi ta, ta không thể ngã."

Phong Lăng nhân cơ hội ngồi xổm xuống đất, hít thở vài hơi. Lúc này trên người hắn đầy những vết xước do zombie gây ra, có cái lớn có cái nhỏ, có cái sâu có cái nông. Một vài vết thương nhỏ, Phong Linh không còn cảm thấy đau nữa. Chỉ có vết thương trên ngực khiến anh gần như ngất đi vì đau. 

Nhưng lũ thây ma không cho anh cơ hội thở. Chấn thương nghiêm trọng và kiệt sức khiến tốc độ phản ứng của Phong Linh chậm hơn rất nhiều. Không chú ý, anh đã bị một thây ma khổng lồ đánh ngã xuống đất từ ​​phía sau. 

Ngay sau đó, một nhóm zombie dày đặc lao về phía anh. 

Lần này, Phong Linh không còn sức để thoát ra nữa. 

Nằm trên mặt đất, nhìn đám tang thi nhảy lên người mình, cắn nát máu thịt của chính mình, Phong Lăng liền không còn cảm giác được đau đớn nữa. 

"Không phải vẫn có thể sao? Cậu vẫn định chết ở đây à?"

"Dì, thật xin lỗi, con đã thất hứa. Hẹn gặp lại ở kiếp sau."

Trong lòng Fengling tràn ngập sự miễn cưỡng và miễn cưỡng mãnh liệt, nhưng bây giờ, anh thực sự bất lực. Anh ta không phải là bất khả chiến bại, và cuối cùng anh ta sẽ không thể chiến đấu chống lại hàng trăm hoặc hàng nghìn thây ma. 

Đúng lúc này, Phong Lăng đột nhiên nghe thấy một tiếng súng nổ, sau đó mấy con zombie nhảy lên người hắn đều bị bắn bay đầu. 

Nhìn qua khoảng trống giữa các thây ma, Phong Linh chỉ nhìn thấy Giang Thái Vi đang rơi nước mắt, cầm súng bắn vào lũ zombie trên người. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Chạy đi! Làm ơn, làm ơn!"

Phong Linh thậm chí còn không còn sức để hét to, cô nhổ ra với giọng khàn khàn.

"Đồ khốn nạn, đồ khốn kiếp, ta sẽ giết ngươi." 

Khi Jiang Caiwei nhìn thấy Phong Linh đang hấp hối, trái tim cô bị giằng xé dữ dội. Cô muốn bình tĩnh lại, nhưng bây giờ cô như phát điên. Cô đang điên cuồng ngậm thây ma trong miệng, đạn từ súng bắn ra như những lưỡi lửa.

Chẳng bao lâu sau, một số thây ma nhảy lên người Phong Linh đều bị tiêu diệt. Vũ khí nhiệt hiện đại thậm chí có thể xuyên qua các tấm thép. Những thây ma này dù mạnh đến đâu thì vảy trên cơ thể chúng cũng không thể cứng bằng những tấm thép. 

Tuy nhiên, cuối cùng tất cả đều vô ích. Trong súng của Tưởng Thái Vi không có nhiều đạn, nên lần bắn này cô nhanh chóng hết đạn. 

Lợi dụng khoảng trống này, Tưởng Thái Vi nhanh chóng chạy tới chỗ Phong Lăng, ngồi xổm xuống, nhìn vết thương trên người Phong Lăng. Giang Thái Vi càng khóc càng lớn. 

"Không phải em đã khiến anh tin em sao? Không phải em nói em có thể làm được sao? Tại sao em luôn thích dũng cảm như vậy?"

Giọng Giang Thái Vi gần như nghẹn ngào. Nhìn thấy đám tang thi phía sau càng ngày càng gần, Tưởng Thái Vi ôm chặt Phong Lăng, không hề có ý định trốn tránh. 

"Đừng sợ, dì của ta ở cùng ngươi."

Tưởng Thái Vi cười buồn, dùng tay ôm chặt một bên mặt Phong Lăng. Giống như trao cho Phong Lăng dũng khí, giống như tìm kiếm dũng khí từ Phong Lăng. 

Phong Linh có rất nhiều điều muốn nói với Giang Thái Vi, muốn mắng cô, muốn bày tỏ tình cảm của mình với cô. Nhưng lũ thây ma không còn cho anh cơ hội nữa. 

Cuối cùng, Phong Lăng chỉ có thể mệt mỏi nói: "Dì, con yêu dì."

Nói xong, Phong Lăng cảm giác như cả cuộc đời mình đã trôi qua. Mí mắt anh nặng trĩu và anh chớp mắt vài lần trước khi nhắm lại hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Sự tàn nhẫn là gì?

Lúc này, giọng nói của Barrett vang vọng khắp hội trường. 

Sau đó còn có thêm một ít, đám tang thi xung quanh hai người lần lượt ngã xuống.

Sau đó, có một vụ nổ hỏa lực dữ dội, và những thây ma đang nhìn lên đã rơi xuống thành từng mảng lớn. Những thây ma còn lại nhìn chung tiếp tục leo lên, trong khi nửa còn lại chạy về hướng có tiếng súng. 

Giang Vạn Thanh mỗi tay cầm một khẩu súng tiểu liên và lao về phía trước, bắn vào những thây ma trước mặt với đôi mắt đỏ tươi. 

Gần như, gần như, cô sẽ không bao giờ gặp lại con trai và em gái mình nữa. 

Lúc này Giang Uyển Thanh hận đến cực điểm những tang thi này, đồng thời cũng hận Ngụy Quang Hoa cùng nhi tử đến cực điểm. 

Phong Linh đã có thể tiêu diệt một nửa nhóm zombie ban đầu. Những người còn lại, trước hỏa lực như vậy, hiển nhiên không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào. 

Giang Ninh và một số người của anh ta được trang bị súng bắn tỉa cỡ lớn, còn những người khác được trang bị súng trường hoặc súng tiểu liên. Hơn mười người hình thành mạng lưới hỏa lực dày đặc. 

Tất cả zombie đã tập trung tại sảnh ở tầng một. Trong môi trường như vậy và với hỏa lực như vậy từ phía đối diện, lũ thây ma lần lượt ngã xuống. 

Giang Ninh và những người khác đã sử dụng súng bắn tỉa để bảo vệ Phong Linh và Giang Thái Vi từ xa để đảm bảo rằng không có sự tấn công của zombie xung quanh họ. 

Mãi cho đến khi tiêu diệt hết tang thi, Giang Vãn Tình giẫm máu khắp sàn, mới nhanh chóng đi về phía tầng hai. 

Khi đến bên cạnh con trai, nhìn vết thương gớm ghiếc trên cơ thể và đôi mắt nhắm chặt của nó, Tưởng Uyển Thanh cũng dừng lại, đôi mắt xinh đẹp của cô chợt đỏ lên.

Tưởng Thái Vi không dám nhìn mặt em gái. Cô cảm thấy sự việc này tất cả là do cô. Nếu như cô không nói cho Phong Lăng biết cô muốn những trang bị đó thì đã không có nhiều chuyện như vậy, những người đó đã không chết, Phong Lăng cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh như ngày hôm nay. 

"Chị...em xin lỗi!"

Giang Thái Vi cúi đầu nghẹn ngào nức nở. 

Giang Vãn Tình không để ý đến cô, dùng tay sờ lên mũi Phong Lăng, phát hiện anh vẫn còn thở. Không chút chậm trễ, anh ôm con trai vào lòng và bước xuống nhà. 

"Giang Ninh, lái xe đi. Giang Ngôn, đi tìm hộp y tế nhanh lên!"

Giang Vạn Thanh gần như hét lên những lời này. 

"Tiểu Linh, đừng lo lắng, có mẹ ở đây, con sẽ không sao đâu."

Khi Tưởng Vãn Tình cúi đầu nhìn Phong Lăng, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười ôn hòa. 

Giang Ninh và Giang Yến chưa bao giờ thấy cô gái trẻ của họ mất trí như ngày hôm nay. Không dám suy nghĩ nhiều, anh nhanh chóng chạy về hướng xe. 

Giang Vạn Thanh nhanh chóng bế Phong Linh lên xe và thực hiện một số thao tác đơn giản để cầm máu. Sau đó anh bế cậu lên xe. 

Liếc nhìn Tưởng Thái Vi, Tưởng Vãn Tình mặt không thay đổi nói: “Ta đưa Tiểu Linh trở về trước, ngươi, Giang Viêm đám người đi lấy trang bị.”

Giang Thái Vi bây giờ cũng không có tâm tình gì khác. Trái tim cô gắn chặt với Phong Linh. Nếu có chuyện gì xảy ra với Phong Linh, thì việc cô ấy làm có ích gì. 

"Chị..."

Tưởng Thải Vi đang muốn nói cái gì, lại bị Tưởng Uyển Thanh cắt ngang: “Đã bảo thì đi đi, nói nhảm cái gì.”

Giang Thái Vi giật mình vì lời nguyền bất ngờ này. Cô chưa bao giờ thấy chị gái mình cáu kỉnh như vậy. Trong lòng tôi cảm thấy có lỗi, nhưng bây giờ lại không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Dọc đường đi, Giang Vãn Tình ánh mắt không hề rời khỏi Phong Lăng, cũng không đưa tay ra kiểm tra hô hấp của hắn. 

Cô chưa bao giờ tin vào Thần và Phật mà chỉ tin vào chính mình. Lúc này, cô thực sự cảm thấy có chút tuyệt vọng, muốn quỳ xuống cầu xin thần linh phù hộ. 

Giang Vạn Thanh cảm thấy ba giờ trên đường dài như cả thế kỷ. 

Đến doanh trại, Tưởng Vãn Tình trực tiếp bế Phong Lăng xuống xe, sau đó lao về phía phòng y tế. 

Bệnh viện hôm nay vô cùng bận rộn. Phong Miêu và những người khác vừa kéo Trương Thông ra khỏi bàn cứu hộ. Dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể cứu được mạng sống của Trương Thông. Anh ta đã bị bắn quá nhiều phát và một số viên đạn đã trúng vào điểm chí mạng của anh ta. 

Nhưng chưa kịp cảm thấy đau buồn, cô đã nhìn thấy Giang Uyển Thanh ôm Phong Lăng trên tay đầy máu chạy tới. 

Nhìn vết thương đen trên người Phong Lăng, hiển nhiên là bị tang thi cào xước. Thấy vậy, Phong Miêu và những người khác lập tức sợ hãi và bắt đầu do dự. 

“Chị Giang, cái này à?”

Phong Miêu đến muộn và không biết rằng cơ thể của Phong Linh khác với người thường. Nhìn thấy thây ma cào cấu khắp người, anh có chút sợ hãi. Sẽ thực sự đáng sợ nếu ai đó như Fengling biến thành zombie. 

"Đừng lo lắng, anh ấy khác với những người khác, anh ấy không sợ virus tang thi, nếu bị bắt nạt thì hãy nhanh chóng chữa trị vết thương."

Nhìn thấy giọng điệu uy hiếp của Giang Uyển Thanh, Phượng Miểu chợt nhớ tới trước đây cô từng thấy người bị zombie cào xước, bình thường trong vòng vài phút hoặc thậm chí ít hơn sẽ biến đổi. 

Từ đây đến bệnh viện Thiên Hà ít nhất phải mất ba tiếng, Phong Lăng cũng không có biến dị. 

Có lẽ đúng như Giang Vãn Tình nói, hắn không sợ zombie virus. 

Lúc này, Phong Lăng được quấn trong băng gạc như xác ướp, máu bên dưới vẫn đang rỉ ra. Với nhiều vết thương như vậy, anh ấy có thể trụ được ba tiếng đồng hồ, điều này thực sự ấn tượng. 

Giang Vãn Tình cũng không thể làm gì khác, đành ngồi ở bên ngoài chờ đợi. 

Không biết qua bao lâu, trời đã tối, đám người Phượng Miểu từ phòng y tế đi ra. 

"Khương tỷ, vết thương đã được xử lý xong, hiện tại hắn không có biến dị gì, trên vết thương máu đen dần dần chuyển sang màu đỏ, hô hấp dần dần ổn định, còn lại tùy hắn, ở đây điều kiện của chúng ta có hạn, ta cũng không giúp được gì nhiều."

"Ừ, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn!"

Giang Uyển Thanh nhàn nhạt nói, tâm tình cũng thoải mái một chút. 

Lúc này Khương Vãn Tình phát hiện gần như tất cả phụ nữ có liên quan đến Phong Lăng đều đang đợi ở một bên với vẻ mặt lo lắng. 

Các cô gái nghe Phượng Miểu nói xong, cảnh giác nhìn Khương Uyển Thanh, thấy cô gật đầu, nhẹ nhàng đi vào phòng bệnh. 

“Chị dâu đừng lo lắng, Tiểu Linh rất may mắn, anh ấy sẽ không sao đâu.”

Phong Tân Di xoa mặt và nở một nụ cười để an ủi Giang Vạn Thanh.

"Vâng!" 

Giang Vạn Thanh nhìn Phong Tân Di và cố gắng mỉm cười. 

Giang Uyển Thanh đi vào, nhìn thấy Phong Lăng sắc mặt dần dần khôi phục, hô hấp đều đặn, trái tim treo lơ lửng cũng dần dần thả lỏng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng y tế, tôi nhìn thấy Trương Tân Trung đang ngồi trên mặt đất, dựa vào tường, ngơ ngác nhìn về phương xa. Toàn thân anh như một tác phẩm điêu khắc, bất động. 

Từ Nam cũng ở cùng anh ta. Nhìn thấy Giang Uyển Thanh đi tới, Hứa Nam bất đắc dĩ lắc đầu. 

Giang Vãn Tình trầm mặc một lát, cuối cùng thở dài, nhẹ giọng nói: "Xin chia buồn!"

Trương Tân sau đó ngẩng đầu lên, đôi mắt dường như mất hết màu sắc. 

"Khương dì, ta còn chưa giết hai con quái vật kia, nếu không có tác dụng, ta hiện tại đi chặt từng con một."

Đôi mắt của Trương Tân run lên và anh nghiến răng nói. Sự hận thù trong mắt anh nặng vạn cân. 

"Tôi cũng cảm thấy như bạn, nhưng không bằng ngày mai. Ngày mai chúng ta hãy tập hợp mọi người lại với nhau. Tôi sẽ khiến cả hai phải hối hận khi đến thế giới này."

Giang Uyển Thanh ánh mắt lóe lên, tuy giọng điệu bình tĩnh nhưng ngay cả Từ Nam cũng có thể cảm nhận được sát khí trong cơ thể cô. 

Đêm đó, Tưởng Vãn Tình không cho ai ở lại phòng y tế, kể cả Tưởng Thải Vi. Cô bị bỏ lại một mình, bảo vệ Phong Linh. 

Cho đến sáng hôm sau, Phong Linh vẫn hôn mê, nhưng vết thương trên cơ thể anh đã lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khiến Phong Miêu và những người khác nghi ngờ về đôi mắt của chính anh. 

Ăn sáng xong, Tưởng Uyển Thanh tập hợp mọi người trong doanh trại tại sân tập, Trương Hâm cũng hộ tống bọn Ngụy Quang Hoa ra ngoài. 

Mọi người trong trại đều đã nghe về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Mọi người đều có thể cảm nhận rõ ràng, ánh mắt của Trương Tân không bao giờ rời khỏi Ngụy Quang Hoa, ước gì có thể nghiền nát hắn thành tro. 

Nhìn vào ánh mắt mọi người, Ngụy Quang Hoa đột nhiên cười lớn: "Ha ha, không phải chỉ là chết thôi sao? Các ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?"

Ngụy Ung cũng đi theo cha mình, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Dường như cái chết là một vấn đề rất đơn giản đối với họ. 

"Ha! Nói cho tôi biết! Mục đích của bạn là gì?"

Giang Uyển Thanh hai tay khoanh trước ngực, nghiêng người nhìn hai người. 

"Mục đích? Trong thế giới này, giết người, cướp hàng, chiếm đoạt tài nguyên đều là mục tiêu phải không? Lần này ta sẽ nhận lỗi, ta sẽ nhận thua." 

Ngụy Quang Hoa thản nhiên nói.

"Ngươi có biết ngươi làm cho ta suýt nữa mất đi nhi tử, lại làm cho Trương Tín mất đi hắn duy nhất người thân." 

Vẻ mặt Giang Vãn Tình càng ngày càng lạnh lùng.

"Thì sao, mỗi ngày đều có người chết. Thân nhân của ngươi có cái gì đặc biệt? Cứ chết đi! Có chuyện gì lớn?"

Sau đó Ngụy Quang Hoa lại nhìn về phía Trương Tín: "Đừng lúc nào cũng nhìn ta như vậy, nếu ta rơi vào tay ngươi, mạng sống của cha con chúng ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Ta sẽ chặt ngươi!"

Trương Tân tóm lấy cổ Ngụy Quang Hoa và không ngừng dùng lực. 

Nhìn thấy Ngụy Quang Hoa vùng vẫy không ngừng và Du trợn mắt, Tưởng Uyển Thanh xua tay ngăn cản Trương Hâm. 

"Tôi nghe nói có một căn cứ sống sót trong thành phố điện ảnh và truyền hình. Nó khá lớn. Bạn đến từ đó phải không?"

Ngụy Quang Hoa không nói gì, Ngụy Ung lại kiêu ngạo nói: “Vậy thì sao, ta tình nguyện chết vì Thánh tử.”

Lúc này Ngụy Quang Hoa đột nhiên hung hăng trừng mắt nhìn con trai mình, Ngụy Ung nhận ra mình đã nói sai. 

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi. Thánh tử phải không? Haha!"

Giang Vãn Tình cười nửa miệng gật đầu, trong mắt lấp lánh vẻ thích thú. 

Trong phút chốc, ánh mắt Giang Vãn Tình đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Nếu ngươi dám tấn công con trai của ta, vậy ta liền để cho ngươi tận mắt nhìn thấy con trai mình bị tra tấn đến chết cảm giác như thế nào. Còn ngươi, đừng nóng vội, ha ha!"

Sau đó Giang Vãn Tình xua tay, Giang Ninh liền mang tới một bộ dụng cụ cùng một bình thủy ngân lớn. 

Ngụy Ung và con trai nhìn những thứ này, không biết Giang Uyển Thanh định làm gì, chỉ nhìn biểu cảm trên mặt nàng. Hai cha con dần trở nên hoảng loạn. 

"Anh... anh định làm cái quái gì vậy?"

Giang Vạn Thanh không nói gì và đi ngay phía sau Vi Vĩnh. Ngụy Ung cảm giác như mình đang bị yêu ma nhắm tới, toàn thân lạnh toát. 

“Cậu có thấy cái hố đó không?”

Giang Vạn Thanh nhìn cái hố cao hơn một mét bên cạnh cô. Nó được chính Giang Vạn Thanh đào vào sáng sớm nay. 

Không ai biết Giang Vạn Thanh có ý gì. 

Giang Uyển Thanh vẫn đang lo việc của mình, nói: “Nghe nói cổ xưa có luật hình sự, đó là trước tiên chôn tù nhân xuống đất để hắn không thể cử động, sau đó khoét một lỗ lớn trên đầu tù nhân. Lúc này, thủy ngân được đổ vào đầu qua lỗ rò rỉ.

Vì thủy ngân có trọng lượng riêng rất cao nên nó sẽ kéo da và thịt của người tù vào nhau. Cơn đau thấm sâu vào tận xương tủy, không thể cử động, cuối cùng sẽ khiến da người từ từ bong ra. Lúc này, tù nhân vẫn còn sống nhưng da sẽ chảy xuống đất. "

Giang Uyển Thanh vừa nói vừa dùng đầu dao nhẹ nhàng gãi đầu Ngụy Ung. 

Nghe được những lời của Giang Uyển Thanh, đừng nói đến bọn Ngụy Ung, ngay cả những người khác cũng cảm thấy rùng mình. 

Ngụy Ung cảm thấy mũi dao trên đầu mình không còn giữ nguyên tư thế như trước nữa. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và ngày càng khó thở. 

"Giết nếu bạn muốn, và cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ!"

Nghĩ đến hoàn cảnh khốn cùng và nỗi đau đó, Ngụy Ung thực sự sợ hãi. 

Nhiều người không sợ chết, nhưng nỗi sợ chờ đợi cái chết là điều tuyệt vọng nhất, đặc biệt nếu đó là cách chết tàn nhẫn như vậy. 

"Thời điểm ngươi quyết định ra tay với con trai ta, ngươi nên chuẩn bị tinh thần, dám động đến con trai ta, Khương Uyển Thanh."

Nói xong, Giang Vạn Thanh đá Ngụy Ung xuống hố. Sau đó hắn lại nói với Giang Ninh: “Hãy để đầu ngươi mở ra và chôn thật chặt.”

"Không! Hãy giết tôi đi, hãy giết tôi đi."

Vi Vĩnh vùng vẫy muốn trèo ra khỏi hố nhưng bị Trương Tân giữ lại. 

Sau đó Khương Uyển Thanh nhìn Ngụy Quang Hoa nói: "Lão nhân, mở mắt ra nhìn xem con trai của ngươi chết như thế nào. Sau khi chết, nhớ hóa ma đến báo thù cho ta."

Khi Jiang Ning chôn từng xẻng đất, Vi Vĩnh đau lòng hét lên. Ngụy Quang Hoa cũng tựa hồ mất hết sức lực, thân thể mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt Tưởng Uyển Thanh. 

"Đều là ta chủ ý, ta chính là hung thủ hại nhi tử của ngươi, ta biết hôm nay hai cha con chúng ta sẽ không thoát khỏi cái chết. Xin hãy giết con trai ta đi, để ta thay hắn gánh chịu hình phạt!"

"Ngươi suýt chút nữa đã khiến ta mất đi con trai, cho nên ta mới để ngươi nếm trải nỗi đau này. Về phần ngươi, sẽ có người đối phó ngươi."

Nói xong, Giang Vạn Thanh liếc nhìn Trương Tín. 

Trong chốc lát, Giang Ninh đã chôn vùi lời giải thích của Ngụy Ung, chỉ để lộ vai và đầu. 

Giang Vạn Thanh ngừng nói nhảm, nhặt con dao lên, đi đến phía sau Vi Vĩnh, thọc mũi dao vào da đầu của anh ta rồi rút nó ra từng chút một, rất chậm rãi. 

Cảnh tượng này khiến mọi người tê cả da đầu. Giang Vạn Thanh đã sống ẩn dật kể từ khi cô đến trại này. Trong mắt nhiều người, bà chỉ là một người mẹ yêu thương. 

Nhưng anh không ngờ cô lại có mặt tàn nhẫn như vậy. 

Lúc này, rất nhiều người nghĩ đến, một nữ nhân có thể thống trị thành Hoa Dương nhiều năm như vậy lại có thể chỉ là một con cừu nhỏ. 

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Ngụy Ung, nhiều người không đành lòng nhìn nữa. 

Máu trên đầu Ngụy Ung từ từ chảy ra, da thịt mở ra, lộ ra xương trắng dày đặc. 

Nghe tiếng con trai khóc, Ngụy Quang Hoa yếu ớt nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trong lòng bắt đầu có chút hối hận. 

Không ngờ lúc này Trương Hâm đã tới chỗ hắn, dùng hai tay ấn đầu hắn, ép hắn mở mắt. 

Trên đầu Ngụy Ung tạo ra một lỗ khoảng mười centimet, Giang Vãn Thanh lấy thủy ngân ra. 

Lúc này cô có chút đau lòng nhìn Giang Uyển Thanh, nói: "Tiểu thư, để tôi làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153

"Không, đây là việc riêng của tôi!"

Nói xong, Giang Vãn Tình từ từ rót thủy ngân vào qua khe hở trên đầu Ngụy Ung. 

Sự đau đớn và tra tấn kịch liệt, cùng với nỗi sợ hãi to lớn trong lòng, khiến vẻ mặt của Ngụy Ung dần dần trở nên méo mó. 

"A...ah...giết...tôi"

"Giết...tôi"

Những tiếng la hét tàn bạo vang vọng khắp trại. 

Thủy ngân từ từ chảy xuống giữa da và thịt của Vi Vĩnh. 

…………

(Quá trình này quá tàn bạo, xin hãy tự quyết định.)

"Xem ra ghi chép có sai sót."

Giang Vạn Thanh hơi thất vọng khi thấy làn da ngăm đen của Vi Vĩnh chỉ sưng lên một chút chứ không bong ra như kỷ lục. 

Lúc này Khương Uyển Thanh mới chậm rãi đứng dậy, nhìn quanh những người khác trong doanh trại, dùng giọng điệu như một cái cuốc băng nói: “Từ khi đến doanh trại này, ngươi nên tự hỏi, chúng ta đã có lỗi với ngươi ở chỗ nào? Chúng ta đã đánh hay mắng ngươi, hay áp bức ngươi.

Có sự im lặng trong lòng đất. Dừng một chút, Tưởng Vãn Tình tiếp tục nói: “Không biết trong các ngươi có người nào có ác ý hay không. Không có tốt nhất. Nếu vậy thì đây chính là số phận của bạn. "

Vừa nói, Tưởng Uyển Thanh vừa liếc nhìn Ngụy Ung đang bị chôn vùi trong đất.

"Tôi thực sự không có ý định chơi những trò chơi mưu mô này với bạn ngay bây giờ, tôi chán nó rồi. Bạn là người may mắn khi có thể sống sót đến ngày tận thế này, đừng để vận may của mình thất vọng. "

Nói xong, Giang Uyển Thanh liếc nhìn Trương Tín, lại nhìn Ngụy Quang Hoa đang mềm nhũn.

“Anh ấy sẽ để việc đó cho em, đừng mềm lòng. "

“Cô Khương yên tâm, tôi sẽ tàn nhẫn hơn cô. "

Giang Vạn Thanh gật đầu rồi rời khỏi sân tập.

Về phần Trương Hâm đối Ngụy Quang Hoa làm cái gì, Giang Vạn Thanh cũng không có nhìn thấy, nhưng rất nhiều người từ sân tập trở về lại nôn mửa dữ dội.

——————

Phong Linh đã hôn mê bốn ngày và phải dựa vào dịch truyền để duy trì dinh dưỡng. Vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy, và anh ấy đã sụt cân rất nhiều.

Tưởng Thải Vi đứng ở Phong Lăng trước mặt, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lúc này, Trương Tân bước vào. Mặc dù tôi vẫn chưa vượt qua được bóng tối mất anh trai, nhưng trạng thái tinh thần tổng thể của tôi đã cải thiện rất nhiều so với hai ngày trước.

"Dì Giang. "

"Ồ, Trương Tân! "

Giang Thái Vi sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra một tia áy náy.

Trương Tân nhìn Giang Thái Vi, như thể biết cô đang nghĩ gì, thở dài nói: "Dì Jiang, thực ra dì không cần phải cảm thấy áy náy, con không trách dì. Tham vọng của hai cha con dù không phải lần này thì lần sau cũng sẽ ác độc hơn. "

"Tôi biết, nhưng tôi... có quá nhiều người đã chết và tôi rất tiếc cho họ. "

Giang Thải Vi cúi đầu nói.

"Này! Lần này coi như là dạy cho chúng ta một bài học! Trước đây, tôi vẫn nhìn tấm lòng của con người quá đơn giản và có quá ít sự phòng thủ. "

"Quên đi, chúng ta không nói chuyện này nữa. May mắn thay, Anh Ling thật may mắn. "

"Ừm! "

Tưởng Thái Vi nhẹ giọng đáp lại, nhìn Phong Lăng. Trong lòng cô cũng vui mừng. Nếu Phong Lăng thực sự xảy ra chuyện gì đó, có lẽ cả đời này cô sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình.

Lúc này, Phong Lăng động ngón tay mấy lần, sau đó mí mắt co giật mấy lần.

Vẻ mặt thất vọng của Tưởng Thái Vi đột nhiên chuyển sang kinh ngạc, cô dùng hai tay nắm chặt tay Phong Lăng: “Tiểu Linh, em tỉnh rồi à? "

Phong Lăng mở mắt. Sau khi hôn mê hồi lâu, anh đột nhiên mở mắt. Ánh sáng mạnh khiến anh khó chịu.

Khương Thái Vi cũng cẩn thận kéo rèm lại.

"Dì, Trương Tân! "

Phong Lăng yếu ớt hét lên hai lần. Đây cũng là lần đầu tiên Trương Tân và Giang Thái Vi thấy Phong Linh yếu đuối như vậy. Trong ký ức của họ, Phong Linh luôn hoạt bát và tràn đầy năng lượng, với sức mạnh vô tận.

"Tuyệt vời, nó làm tôi sợ muốn chết. Bạn có đói không? Tôi nấu cháo cho cậu nhé?” 

Giang Thải Vi ấm áp nói.

"Được rồi!"

Nhìn khuôn mặt của dì, Phong Linh mỉm cười ấm áp.

Sau khi Tưởng Thái Vi rời đi, Phong Lăng đột nhiên nói với Trương Tín: "Xin chia buồn!"

"Không phải, anh Lăng, anh không phải hôn mê suốt thời gian qua sao?" Trương Tân có chút bối rối.

"Cơ thể của tôi rất đặc biệt. Dù đang hôn mê nhưng tôi vẫn còn tỉnh táo. Tôi có thể nghe thấy nhiều điều".

"A? Còn có thể như thế này sao?"

Phong Lăng cười cười, sau đó cũng không nhắc tới Trương Đồng. Anh được an ủi phần nào nhưng lại không thể làm gì được. Nó chỉ có thể nhiều lần bóc đi những vết sẹo trong lòng con người, để những vết sẹo đó không bao giờ thành sẹo.

Không bao lâu, Tưởng Thải Vi liền nấu một ít cháo đơn giản rồi mang tới. Tôi vừa mới bình phục sau một chấn thương nghiêm trọng và đã không ăn gì trong vài ngày. Không nên ăn đồ khó tiêu, cũng không nên ăn quá nhiều.

Ăn xong một chút, Phong Lăng cũng đứng dậy đi lại.

Những vết sẹo trên cơ thể anh cũng lần lượt bong ra.

Mặt Phong Linh có chút kinh ngạc. Anh ta bị thương nặng như vậy nhưng chỉ trong bốn ngày, ngay cả vết sẹo cũng biến mất.

Nhìn làn da mới mọc trên cơ thể mình, anh ta nắm tay lại. Tuy vẫn còn hơi yếu, nhưng Phong Lăng cảm thấy thực lực của mình đã mạnh hơn trước rất nhiều. Anh chạm vào làn da của mình, nó giống như ngọc. Mặc dù không cứng bằng zombie nhưng làn da có vẻ cứng hơn trước rất nhiều.

Ngay lúc Phong Lăng vừa di chuyển, Tần Đạo Đạo chắp tay sau lưng đi tới, mỉm cười.

Nhìn Phong Lăng, hắn có chút kinh ngạc nói: "Phong Miểu cho ngươi loại thần dược gì? Trong thời gian ngắn như vậy, ngay cả vết sẹo cũng không nhìn thấy sao?" 

“Không thể nào, là do chức năng cơ thể của tôi quá mạnh.” 

"Quá!" 

Tần Đạo Đạo ý tứ mỉm cười.

Phong Lăng sờ sờ mặt Tần Đạo Đạo, trêu chọc nói: "Yên tâm, ta kẻ ngốc, sẽ không bao giờ mạo hiểm nữa, cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi." 

Mấy ngày nay kể từ khi hôn mê, Phong Lăng chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Một loại phụ nữ thay phiên nhau làm việc. Một đêm nọ, Phong Lăng mơ hồ nghe thấy Tần Đạo Đạo đứng cạnh mình nói chuyện rất nhiều.

"Anh, hóa ra lúc đó anh không có hôn mê!" 

Tần Đạo Đạo vỗ nhẹ lên vai Phong Lăng, nhưng cô không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ mà chỉ nói gì đó.

"Tôi đã bất tỉnh, nhưng tôi vẫn còn ý thức mơ hồ." 

Tần Đạo Đạo đột nhiên ôm lấy eo Phong Lăng, áp sát mặt cô vào ngực anh, có chút sợ hãi nói: "Anh không biết, lúc mới về anh đã dọa chết tôi. Nhìn vết thương trên người anh, tôi thực sự không nỡ nhìn thấy vết thương trên người anh, tôi thực sự sợ anh sẽ đột nhiên biến mất." 

Tần Đạo Đạo giọng nói càng ngày càng thấp.

"Điều này không tốt sao?"

Phong Lăng nhẹ nhàng vuốt ve Tần Đạo Đạo lưng. Anh phát hiện ra, người phụ nữ này, Tần Đạo Đạo, dường như có chút tình cảm chân thành với anh, tỏ ra quan tâm không chút nao núng, bộc lộ tình cảm thẳng thắn mà không hề giả dối. 

"Anh không biết tại sao. Anh ở bên em chỉ để tồn tại và sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. Anh nghĩ rằng nếu không có em, anh sẽ không sống chết. Nhưng ngày hôm đó anh nhận ra rằng nếu không có em, cuộc sống của anh dường như kém thú vị hơn, và dường như không còn hy vọng nào cho anh. Em có hiểu cảm giác này không?" 

Tần Đạo Đạo ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nghiêm túc hỏi.

Phong Lăng cúi đầu, nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt cô, không khỏi mỉm cười: “Có phải em đang nói là em đã yêu anh rồi không?” 

"Bạn nghĩ gì?" 

"Không thể nào! Đừng phá hỏng tình bạn đơn giản giữa chúng ta!" 

Phong Lăng cười trêu chọc nói. 

Tần Đạo Đạo bắt chước thói quen của Phong Lăng, hai tay ôm lấy mông anh, sau đó nhướng mày nói: "Tại sao không? Anh cho rằng tôi đã quá già để yêu anh sao?" 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, vô tình đã đến dưới lều trại.

"Điều đó không đúng, chỉ là cảm giác thật kỳ lạ khi nghe từ tình yêu từ miệng bạn mà thôi." 

Phong Lăng ngồi ở trên ghế, Tần Đạo Đạo cũng ngồi ở bên cạnh cô, cả người cô đặt trên người Phong Lăng.

“Ta thực sự là một nữ nhân xấu xa!” Tần Đạo Đạo bỗng nhiên làm ra vẻ giảo hoạt, khiến Phong Lăng không kịp phòng bị.

“Tôi có thể sinh cho anh một đứa con được không?” 

Tần Đạo Đạo đột nhiên nói.

"Cái này... Ngươi cảm thấy hoàn cảnh hiện tại có thích hợp sinh con không?" Phong Lăng không phản đối nữ nhân sinh con cho hắn, nhưng hoàn cảnh hiện tại...

Tần Đạo Đạo lúc này cũng bĩu môi, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chán nản nói: "Phụ nữ luôn cảm thấy cả đời không có con là một thiếu sót. Hơn nữa, đôi khi cũng khá nhàm chán, có con thì rất nhớ." 

"Thật sự muốn sinh con?" 

"Ừm!" 

Tần Đạo Đạo nghiêm túc gật đầu.

"Được rồi, vậy chúng ta sinh ra mười tám đứa đi." 

Phong Linh vui vẻ nói.

Tần Đạo Đạo không hề ngượng ngùng như những người phụ nữ khác mà lại nói một câu: “Được rồi, tôi sẽ sinh mười hoặc tám đứa.” 

Ngay lúc hai người đang chán nhau, giọng nói của Phong Tân Di từ phía sau vang lên: "Con khốn này, Tiểu Linh vừa mới tỉnh lại, liền đến dụ dỗ hắn. Ngươi cho rằng hắn có thể chịu đựng được sao?" "

Đối mặt với những lời nói kỳ lạ của Phong Tân Di, Tần Diêu Diêu không những không tức giận mà còn tinh nghịch nhìn Phong Tân Di, ưỡn ngực và thể hiện ưu điểm của mình trước.

"Sao vậy, tôi mệt quá, cậu có thể làm gì đây? "

Tần Diêu Diêu sợ Giang Vạn Thanh, nhưng không sợ Phong Tân Di. Nói xong, anh áp người vào cánh tay Phong Lăng, đặt hai cánh tay Phong Lăng vào giữa ngực cô, cố ý xoa xoa.

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tần Đạo Đạo, nhìn thấy người đàn ông mình yêu thân mật với mình như vậy, Phong Tân Di trong lòng cảm thấy chua chát, lạnh lùng giễu cợt: “Ngươi bao nhiêu tuổi cũng không nhìn, nửa người chôn dưới đất, còn làm ra vẻ như một kẻ dâm đãng! "

"Loan Lạp Lạp, tôi làm điệu bộ, tôi làm bộ đáng yêu, Tiểu Linh thích tôi như vậy, cậu ghen tị làm gì? "

Tần Đạo Đạo đột nhiên giống như một cô bé, dùng những hành động trẻ con và nói những lời trẻ con.

"Hả? Tôi ghen tị? Bạn đang đùa tôi à? "

Phong Lăng trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, hai tay ôm eo hắn tiến lại gần mấy bước.

“Một bà già thực ra có thể dụ dỗ con riêng của mình, và bạn không sợ người khác chọc vào sống lưng mình. "

Tần Đạo Đạo vẫn giữ nguyên nụ cười, thâm ý nhìn Phong Tâm Di, sau đó nhẹ giọng nói: “Ngươi có thể ngủ với cháu ruột của mình. Tôi không có quan hệ huyết thống nên không có gì sai với bạn cả. "

Nghe vậy, Phong Tân Di và Phong Linh đều bị sốc. Phong Tân Di trong tiềm thức cho rằng Phong Linh đã tiết lộ điều đó với Tần Diêu Diêu, vì vậy cô nhìn Phong Linh với vẻ nghi ngờ.

“Đừng nhìn anh ta, tôi chỉ vô tình nhìn thấy một người đàn ông nào đó đi ra khỏi phòng dì cô lúc năm giờ sáng, và anh ta lén lút. Bạn nghĩ điều này có nghĩa là gì? "

Tần Đạo Đạo nhìn chung quanh cũng không thấy ai, liền bắt chéo chân, nhướng mày nhìn Phong Tâm Di vừa nói.

“Điều đó không giải thích được gì cả. "

Phong Tân Di nói với lương tâm áy náy.

"Phong Tân Di, đạo giáo của bạn vẫn còn quá nông cạn. Nhìn vẻ mặt của bạn, cảm giác tội lỗi gần như đã được viết trên khuôn mặt của bạn. "

Lúc này, Tần Đạo Đạo đột nhiên đứng dậy, ghé sát vào tai Phong Tâm Di, trêu đùa nói: “Nhân tiện, bị chính cháu ruột của mình làm tình chắc chắn sẽ rất thú vị! "

Fengling biết khá rõ về Tần Diêu Diêu và biết rằng cô ấy là một người phụ nữ thông minh và rất cân nhắc trong hành động. Vì cô ấy có thể nói ra điều này, cô ấy chắc chắn có ý định của mình.

Phong Lăng không nói gì, chỉ dùng mắt nhìn mũi, nhìn lòng mình bằng mũi.

Phong Tân Di tính cách thẳng thắn, nhưng vẫn có chút xấu hổ khi bị Tần Diêu Diêu, một vixen hỏi những câu hỏi này, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh và nói: “Những người có trái tim bẩn thỉu sẽ coi mọi thứ đều bẩn thỉu. "

"Ha! Phong Tân Di, nếu bạn nói như vậy, nó sẽ vô nghĩa. Bạn phải biết rằng có thể tôi là người duy nhất trong toàn trại nhận ra cảm xúc của bạn. "

“Các ngươi yêu nhau sâu sắc, nhưng lại không dám nói ra với người khác, cũng sẽ không bao giờ nhận được sự công nhận và chúc phúc từ người khác. Cảm giác này thật khó chịu! "

Tần Diêu Diêu ghé sát vào tai Phong Tân Di, với vẻ mặt xảo quyệt, giống như một con cáo.

Phong Tân Di ngừng nói vì cô vô cùng cảm động trước Tần Đạo Đạo. Cô không khỏi liếc nhìn Phong Lăng, phát hiện anh hình như vẫn ổn.

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Phong Linh, sau đó bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên và không thể mất đi khí tức.

"Vậy thì sao, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho người tôi yêu. "

Phong Tân Di nói và liếc nhìn Phong Linh một lần nữa, dường như nhân cơ hội này một lần nữa bày tỏ cảm xúc của mình.

“Chậc chậc! Đúng vậy! Bạn thấy đấy, mặc dù điểm xuất phát của chúng ta khác nhau nhưng điểm cuối của chúng ta lại không giống nhau. Bạn có thời gian để trò chuyện với chúng tôi không? "

Tần Đạo Đạo trên mặt ẩn ẩn mỉm cười.

Giao tiếp, làm thế nào để giao tiếp về loại điều này.

Phong Tân Di lúc đầu có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy nụ cười của Tần Đạo Đạo, cô đột nhiên nghĩ đến một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt.

“Ồ! Tục tĩu! "

Phong Tân Di không khỏi chửi rủa.

“Tôi chưa bao giờ nói mình đẳng cấp, tôi luôn đẳng cấp. Chỉ là bạn giống nhau, mọi người đều giống nhau. "

Tần Đạo Đạo phản bác.

"Hơn nữa, ngươi dám nói ngươi và Tiểu Linh ở bên nhau chỉ vì tình yêu sao? Tôi nghe nói trước đây cô vẫn là một cô gái già. Chắc mấy năm nay vất vả lắm! "

Tần Đạo Đạo nhếch lên khóe miệng nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154 Giao Tiếp

Phong Tân Di từng nghĩ rằng khí chất của cô không hề yếu, nhưng bây giờ cô cảm thấy như mình đã bị người phụ nữ Tần Đạo Đạo này hoàn toàn nhìn thấu, điều này khiến khí tức của cô đột nhiên trở nên yếu đi rất nhiều. 

Thấy Phong Tâm Di vẫn im lặng, Tần Đạo Đạo nói tiếp: “Thật ra không sao đâu cô nương! Một khi đã già, có rất nhiều chuyện không thể kiểm soát được. Phụ nữ chỉ có thời kỳ nở hoa hơn mười năm, nếu lâu ngày không được bồi dưỡng, sẽ già đi rất nhanh.

Tôi cũng vậy. Khi mới quen Tiểu Linh, tôi muốn anh ấy phải khỏe mạnh và trẻ trung. Anh khiến tôi nhận ra hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ.

Tsk tsk, nghĩ đến điều đó tôi thấy hơi ngứa ngáy. Điều tôi thích nhất là quỳ trước mặt anh ấy và liếm cặc anh ấy, rồi nhìn anh ấy trông thật hạnh phúc. Bạn có thích điều này không? "

"Tần Đạo Đạo, ngươi ăn đủ rồi!"

Phong Tân Di không ngờ rằng con yêu tinh này có thể nói những lời này với cô giữa thanh thiên bạch nhật. 

Tần Đạo Đạo mím môi, nhún vai nói: "Cho nên, Phong Tâm Di, sau này đừng luôn ra vẻ trước mặt ta, ngươi thấy đấy, ngươi không phải đối thủ của ta."

Đối với một nhân vật như Phong Tân Di, phương pháp Jijiang luôn dễ sử dụng. 

Đúng như dự đoán, Phong Tân Di liếc nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai. Anh ta ưỡn ngực, lấy lại khí thế, mỉa mai nói: "Ha! Tôi chỉ là kẻ vô liêm sỉ hơn anh thôi. Anh thật giỏi lấy sự vô liêm sỉ làm năng lực của mình."

"Haha! Nếu nữ nhân còn cư xử trước mặt nam nhân của mình, đó không phải là khoe khoang mà là giả vờ. Ngươi nhìn ta, trước mặt Hiểu Linh, ta luôn không bị cản trở."

“Em không nghĩ vậy sao, em yêu?”

Nói xong, Tần Đạo Đạo cũng liếc nhìn Phong Lăng. 

Phong Tân Di cũng nhìn chằm chằm vào Phong Linh với ánh mắt cảnh cáo mạnh mẽ. 

Phong Lăng dang hai tay ra, bất đắc dĩ nói: “Đây là chuyện giữa hai người, đừng liên lụy đến tôi.”

Phong Linh cuối cùng cũng nhận ra rằng Tần Diêu Diêu dường như muốn kéo chị dâu của mình vào tàu cướp biển. Đối với loại chuyện này, hắn cũng vui vẻ thấy thành quả, đơn giản để Tần Đạo Đạo muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo lại đến gần Phong Tâm Di, thấp giọng nói: "Theo tính chất của tên đó, chân của ngươi nhất định đã bị hắn liếm khắp người! Ồ, ngươi có nhạy cảm ở chỗ đó không? Khi hắn liếm vào, ngươi sẽ cảm thấy rất kích thích sao?"

Lần đầu tiên Phong Tâm Di khỏa thân đối mặt với Phong Lăng, lần đầu tiên anh xuyên vào cơ thể cô, lần đầu tiên anh liếm chân cô, cô chưa bao giờ đỏ mặt. 

Nhưng bây giờ lại bị người phụ nữ Tần Đạo Đạo này hỏi, khiến mặt cô đỏ bừng. 

"Nó... không tệ!"

Nhìn thấy Phong Tâm Di bị kéo vào chủ đề này, Tần Đạo Đạo cũng ra tay nóng nảy. Loại chủ đề thân mật này thường là cách nhanh nhất để gần gũi hơn. 

"Vậy lần đầu tiên bị Tiểu Linh làm tình, ngươi cảm thấy thế nào? Có phải cảm giác cấm kỵ đến từ quan hệ huyết thống khiến ngươi rất hưng phấn không? Ta nghĩ hẳn là như vậy. Ta và Tiểu Linh không có quan hệ huyết thống, chúng ta chỉ là mẹ kế. Lần đầu tiên hắn làm tình với ta, ta gần như hưng phấn muốn chết. Đặc biệt là khi con cặc to nóng bỏng đó đâm vào sâu trong người ta, cảm giác thật sướng!"

Tần Đạo Đạo nói có chút quên, không có gì kiêng kỵ. 

Phong Tân Di luôn cho rằng mình là một người phụ nữ rất trực tiếp, nhưng cô không ngờ rằng Tần Diêu Diêu còn trực tiếp và thô tục hơn cô. 

“Anh có thể ngừng hỏi những câu hỏi như thế này ở đây được không!”

Phong Tân Di không thể chịu đựng được nữa. 

"Đồ khốn, hãy chăm sóc cô ấy!"

Phong Tân Di và những người khác trừng mắt nhìn Phong Linh. 

Thấy Phong Linh tiếp tục im lặng, Phong Tân Di tỏ ra bực bội. 

"Chúng ta cứ nói đi, không ai sợ ai!"

Phong Tân Di thở phào nhẹ nhõm.

"Chắc chắn là vui lắm!" 

Nhìn thấy Phong Tân Di cuối cùng cũng cắn câu, Tần Diêu Diêu nhanh chóng kéo Phong Tân Di ngồi xuống, sau đó tự nhiên nắm lấy cánh tay cô, giống như những người bạn thân đã quen nhau nhiều năm. 

Phong Lăng vừa cãi nhau với Tần Đạo Đạo bây giờ giống như người ngoài vậy. 

“Vậy cậu thích tư thế nào?” Tần Đạo Đạo thấp giọng hỏi. 

Phong Tân Di do dự một lúc, sau đó thì thầm lại: "Tôi khá thích anh ấy liếm chỗ đó của tôi."

"Liếm âm hộ của bạn?"

Phong Tân Di nhất thời không nói nên lời, người phụ nữ này quả thực quá thô tục. Nhưng cô ấy gật đầu. 

"Ngoài ra, tôi khá thích cách anh ấy ôm tôi từ phía trước. Hơi thở và lồng ngực của anh ấy khiến tôi cảm thấy an toàn."

"Gần như vậy! Tôi thích ôm anh ấy vào giữa hai chân mình, và anh ấy cũng thích cảm giác đó, em không nhận thấy sao?"

"Ừm, tôi tìm thấy rồi."

…………

…………

Hai người càng trò chuyện càng trở nên nóng nảy. Những người không biết rõ hơn sẽ nghĩ rằng bản chất họ là gái hư! 

Một lúc lâu sau, Tần Đạo Đạo mới buông Phong Tâm Ý cánh tay ra, liếc nhìn Phong Lăng, nói: "Nếu ngươi đến gặp hắn, ngươi nhất định có chuyện muốn nói với hắn! Ta đi trước."

Vừa quay người lại, hắn liền quay người nháy mắt với Phong Tâm Di nói: "Tìm cơ hội để ba người chúng ta cùng nhau thử xem sao? Tôi chưa từng thử với ai khác sao?"

"KHÔNG."

"Chính là như vậy, ánh mắt của ngươi không thể lừa gạt ta."

Nói xong, Tần Đạo Đạo lắc lắc eo rời đi không đợi Phong Tâm Ý nói gì. 

Phong Tân Di hung dữ trừng mắt nhìn Phong Linh, muốn véo anh ta theo thói quen, nhưng nghĩ rằng anh ta chỉ đang hồi phục vết thương khắp người trước đó, Phong Tân Di không thể chịu đựng được nên đã thu tay lại. 

"Tôi đã bị cô ấy dẫn đi lạc lối."

Phong Tân Di tiến lại gần Phong Linh và chửi rủa không tự nhiên. 

"Tôi thấy bạn khá hào hứng khi nói chuyện vừa rồi phải không?"

Phong Lăng nói đùa. 

"Tần Đạo Đạo cũng không phải là cái kia yêu tinh, nàng bị nàng mắc bẫy mà không hề hay biết."

"Được rồi! Cứ nghĩ là tôi tin vào điều đó."

"Tin thì cứ tin thôi. Nếu không tin thì cứ nói cho tôi biết ý bạn là gì."

Phong Tân Di nắm lấy cánh tay của Phong Linh và thể hiện khía cạnh nóng bỏng của cô. 

"Tin đi, tin đi, chị dâu nói là sự thật, tôi tuyệt đối tin."

Phong Lăng khen ngợi cô một hồi. 

"Ừ, nó toàn những điều vô nghĩa, nhưng tôi thích nghe nó."

Dừng một chút, Phong Tâm Di tựa hồ nhớ tới cái gì, trêu đùa hỏi: "Lần này ngươi hôn mê thời điểm, dùng nữ nhân nào để trút giận?"

"Không được, lần này vết thương quá nặng, lúc đó tôi choáng váng, toàn thân rất nóng, nhưng lại không thể động đậy, thật sự không thể làm gì xấu."

Phong Lăng nghĩ đến cảm giác choáng váng, như có ngọn lửa thiêu đốt trái tim nhưng lại không thể làm gì được. Cảm giác đó khó chịu quá. 

“Khó khăn quá, trước mặt anh có bao nhiêu phụ nữ qua lại mà anh lại không ăn được.”

Phong Tân Di tiếp tục trêu chọc. 

Phong Lăng cũng đơn giản thừa nhận: "Đúng vậy, rất khó chịu. Đúng rồi, chị dâu, em có muốn cân nhắc lời cầu hôn vừa rồi của Tần Đạo Đạo không?"

Phong Linh vòng tay qua vai Phong Tân Di và nhẹ nhàng hỏi vào tai cô. 

“Anh đang nghĩ tới điều tốt đẹp gì vậy?” Phong Tân Di tức giận nói, nhưng sau đó anh nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra có gì đó không ổn nên tiếp tục: "Ồ ~, nói nhanh cho tôi biết, Tần Đạo Đạo hôm nay có nói với tôi những gì anh ấy nói không, là do anh xúi giục."

Phong Lăng vội vàng giơ tay thề: “Thật sự không liên quan tới ta, ta thề.”

"Thật sự?"

Phong Tân Di hiển nhiên không tin, trên mặt có chút nghi ngờ. 

"Thật sự, tôi xin thề sẽ hạnh phúc suốt đời."

Phong Lăng kiên định nói. 

"Được rồi! Bây giờ tôi tin bạn."

Tuy nhiên, nhìn thấy sự khao khát trong mắt Phong Linh, Phong Tân Di do dự một lúc, rồi nhẹ nhàng nói: "Chuyện đó để sau hãy nói!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Cơ Sở Điện Ảnh Và Truyền Hình

"Điều đó có nghĩa là bạn đồng ý?"

Phong Lăng hỏi với vẻ phấn khích. 

Phong Tân Di không biết tại sao vừa rồi anh lại nói nhầm lời như vậy. Bây giờ tỉnh táo lại, anh cảm thấy mặt mình có chút bỏng rát. 

Anh quay đầu lại, nhướn mày, mở to đôi mắt hạnh nhân và đấm thật mạnh vào thắt lưng anh. 

"Ngươi đang nghĩ đến điều gì tốt đẹp? Tốt nhất ngươi nên từ bỏ ý nghĩ như vậy đi, nếu không sau này ngươi sẽ rất tốt."

"Nhưng mà, không phải vừa rồi cậu cùng Tần Đạo Đạo nói chuyện vui vẻ sao?" Phong Lăng thấp giọng lẩm bẩm.

"Tôi... tôi không thể làm gì được. Tôi không thể tỏ ra rụt rè trước mặt cô ấy!"

"Chị dâu... sao chúng ta không quên đi! Chị không cho rằng mình đã bị Tần Đạo Đạo dẫn đi sao?"

Phong Linh đã nổi lửa đúng lúc. 

"Hả, chỉ có cô ấy thôi à?" Phong Tân Di khinh thường nói. 

Tuy rằng nàng không chịu thừa nhận thất bại, nhưng trong lòng nàng ý thức được, Tần Đạo Đạo địa vị xác thực rất cao, giống như hắn có thể nhìn thấu trái tim nàng, nắm bắt chính xác điều nàng muốn nhất. 

Phong Tân Di tự hỏi rằng cô không có khả năng này. 

Lúc này, Phong Tân Di đột nhiên nhìn Phong Linh với ánh mắt nghi ngờ, trong mắt anh ta tỏa ra ánh sáng nguy hiểm. 

"Ta càng ngày càng cảm thấy đây là ngươi cùng Tần Đạo Đạo cái bẫy, bởi vì cuối cùng tiểu hỗn đản ngươi chiếm được ưu thế, ngươi chính là người được lợi lớn nhất. Hiện tại ngươi là Tần Đạo Đạo duy nhất chống lưng, Tần Đạo Đạo chắc chắn sẽ không cự tuyệt lời ngươi nói."

Phong Lăng nhanh chóng giơ tay lên trời thề: “Chị dâu, lương tâm trời đất, em thật không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Nếu nói dối, em sẽ độc thân cả đời.”

"Thật sự?"

"Thật sự."

“Vậy cậu muốn hôn cô ấy hay tôi?” Phong Tân Di nghi ngờ nhìn Phong Linh, không thể không hỏi lại. 

"Không cần phải nói, ta đương nhiên hôn chị dâu, ngươi là ta bảo bối."

“Ra khỏi đây đi, anh sẽ khiến tôi cảm thấy tê liệt mất.” Phong Tân Di trông có vẻ chán ghét, nhưng khóe miệng lại hiện lên một đường cong không thể nhận ra. 

Bản thân Phong Tân Di cũng biết rằng mình đã thoát khỏi một chiếc cùm, nhưng dường như anh đã bị trói vào một chiếc còng khác. 

Cô đã thoát khỏi xiềng xích của đạo đức thế tục, nhưng cuối cùng cô không dám phơi bày tình cảm của mình dưới ánh mặt trời. Cô, người luôn thẳng thắn, cũng trở nên lo lắng về được và mất. Cô mong mỏi có ai đó hiểu và ủng hộ mình. 

Không ngờ người duy nhất nhìn thấu và hiểu được anh lại chỉ có Tần Đạo Đạo. 

Phong Tân Di cũng phải thừa nhận rằng dù mục đích của Tần Diêu Diêu là gì, những gì anh nói vừa rồi đã khiến khoảng cách giữa hai người gần hơn rất nhiều. 

Sự hiểu biết này chạm đến trái tim của Phong Tân Di, như thể cô nhìn thấy một tia sáng trong đêm tối. 

"Tôi thực sự nợ anh ấy kiếp trước." Phong Tân Di nhìn vào khuôn mặt của Phong Linh và thở dài trong lòng. 

"Con đi gặp mẹ con đi! Mấy ngày nay bà ấy khó ngủ và sụt cân rất nhiều." Phong Tân Di nhẹ nhàng nói.

“Ừ, tôi sẽ đến đó trong một phút nữa.” 

Nghĩ đến phương pháp đối phó của Giang Uyển Thanh với Ngụy Ung, ngay cả Phong Tân Di cũng rùng mình. Cô chưa bao giờ nghe nói đến những hình thức tra tấn này trước đây chứ đừng nói đến việc tận mắt chứng kiến ​​chúng. 

Nhưng dưới sự chỉ đạo của Giang Vãn Tình, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​trong chốc lát. 

Nhưng ngoài chán ghét ra, cô vẫn rất vui vẻ. Mối quan tâm lớn nhất của cô lúc này chính là Phong Lăng. Biết rằng Phong Linh gần như đã bị giết, Phong Tân Di muốn thay thế Giang Vạn Thanh và tự tay giết chết con thú và con trai anh ta. 

"Ngụy Quang Hoa và con trai hắn đã bị xử lý rồi. Trước mặt mọi người, chị dâu tôi đã cắt da đầu của Ngụy Ung rồi đổ thủy ngân vào đó, tôi cảm thấy có chút khó hiểu và bực bội."

Phong Linh biết tính cách của mẹ mình nên chuyện như vậy không có gì lạ trong hoàn cảnh như vậy. 

"Chị dâu, chị không sợ sao?" Phong Linh mỉm cười hỏi. 

"Trước đây ta đã từng giết tang thi rồi phải không? Ngươi giết người cũng không có gì đáng sợ, ngươi đánh giá thấp ta!"

“Nếu là tôi, tôi sẽ dùng ngàn con dao chặt hai con thú đó thành từng mảnh.”

"Thật tốt, về sau nếu như ngươi gặp phải người khiêu khích chúng ta, ta sẽ để ngươi xử lý." Phong Lăng nói đùa. 

"Được rồi. Tôi ước gì tôi có thể." Phong Tân Di chớp mắt với Phong Linh, với hai nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Sau khi tách khỏi Phong Tân Di, Phong Linh đã đến nhà Giang Vạn Thanh. 

Lúc này Khương Uyển Thanh đang cởi quần áo nằm trên giường. Khuôn mặt mịn màng và trắng trẻo vốn có của cô giờ đã gầy đi rất nhiều. Có vẻ như cô ấy vừa mới ngủ quên. 

Nhưng khi Phong Lăng bước vào nhà, Tưởng Vãn Tình lập tức mở mắt. Đây cũng là thói quen của cô đã nhiều năm và cô luôn tỉnh táo. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Phong Lăng, khuôn mặt căng thẳng của Tưởng Vãn Tình chợt dịu xuống. Cô, người luôn mạnh mẽ, không hề cảm thấy mắt mình đỏ hoe vào lúc này. 

Giang Vãn Tình tiến lên ôm chặt Phong Lăng, sợ hắn đột nhiên biến mất.

"Thật tuyệt vời!" 

Hai từ đơn giản nhưng lại thể hiện tất cả những lo lắng và mong đợi của Giang Uyển Thanh mấy ngày nay. 

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng." Môi Phong Lăng có chút khô khốc, trong lòng đột nhiên có chút áy náy. Lần này anh gần như đã chết, phía sau có rất nhiều người, bao gồm cả mẹ anh. Nếu anh ta chết,...

"Tôi biết bạn sẽ ổn thôi." Giang Vãn Tình rời khỏi vòng tay Phong Lăng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt Phong Lăng. 

"Đúng vậy, con trai của ngươi là người được chọn, sao có thể chết dễ dàng như vậy?"

Phong Linh cũng pha trò để làm sôi động bầu không khí u ám. 

Giang Vãn Tình thu hồi tâm tình, từ trên xuống dưới nhìn Phong Lăng. Cô không những vui mừng mà còn có chút bất ngờ khi thấy hầu hết các vết sẹo trên cơ thể anh đã bong ra và da đã mọc trở lại. 

Khả năng tự phục hồi đáng kinh ngạc này có thực sự là thứ mà con người có thể sở hữu? 

Khi Feng Ling được đưa trở lại vào ngày hôm đó, cơ thể anh gần như không còn một làn da nguyên vẹn, đặc biệt là những vết sẹo trên ngực, nơi có thể nhìn thấy xương. 

Tôi không ngờ chỉ trong vài ngày, anh ấy sẽ bình phục như thế này. Nó thực sự kỳ diệu.

Từ khi Giang Thái Vi được Phong Lăng dùng máu của chính mình cứu, mấy ngày nay nàng hiển nhiên cảm thấy khỏe khoắn hơn rất nhiều, làn da trên người tựa hồ cũng đàn hồi và cứng rắn hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy cơ bắp và xương cốt trong cơ thể mình cứng hơn rất nhiều, toàn thân dường như có sức mạnh vô tận. 

Cô là một người theo chủ nghĩa duy vật trung thành trong suốt cuộc đời mình, luôn tin rằng khoa học có thể giải thích mọi thứ. 

Nhưng sau khi zombie bùng phát, hết sự việc này đến sự việc khác tiếp tục làm mới thế giới quan của cô. 

Chỉ cần một chút máu cũng có thể khiến cô trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Điều kỳ diệu này khiến cô vô cùng kinh ngạc. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Giang Thái Vi chỉ có thể quy vấn đề này vào một lĩnh vực mà khoa học chưa khám phá. 

Sau khi xác nhận Phong Lăng bình an vô sự, Tưởng Thải Vi rốt cuộc cũng yên tâm. Theo bản năng nghề nghiệp, những phản ứng kỳ diệu xảy ra với cô không ngừng khơi dậy sự tò mò của cô. 

Hiện tại cơ bản toàn bộ thiết bị đã được chuyển về, Tưởng Thái Vi nóng lòng muốn lập tức bắt đầu thí nghiệm. 

Cô không có năng lực như chị gái mình nhưng cô cũng có lòng kiêu hãnh của riêng mình. Cô ấy muốn sử dụng những gì mình giỏi để tìm ra điểm yếu của zombie, tìm cách kiềm chế zombie và tìm cách chữa khỏi virus zombie. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng việc nghiên cứu vắc-xin cho virus zombie sẽ còn một chặng đường dài. Nhưng máu của Fengling khiến cô đột nhiên cảm thấy mình cách mục tiêu không xa lắm. 

Chỉ là Phong Lăng vừa mới bình phục, Khương Thái Vi không thể vội vàng đến tìm hắn lấy máu nghiên cứu để nhanh chóng thành công. Hơn nữa, từ khi có quan hệ với Phong Lăng, những hình ảnh đó không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Tưởng Thái Vi đã cố gắng hết sức để loại bỏ những hình ảnh đó ra khỏi đầu, nhưng những hình ảnh đó quá rõ ràng và sống động, khắc sâu vào tâm trí cô như giòi trên xương cổ chân. 

Khi Feng Ling hôn mê, cô không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Nhưng bây giờ Phong Linh đã tỉnh lại, Tưởng Thái Vi không biết sau này phải đối mặt với cháu trai mình như thế nào. 

Cho đến bây giờ Tưởng Thái Vi vẫn cảm thấy những chuyện đó giống như một giấc mơ, thực ra cô có quan hệ tình cảm với cháu trai mà cô coi như con ruột. 

Cuối cùng cô ấy thậm chí còn chấp nhận hành vi của anh ấy. Nghĩ đến đây, Tưởng Thái Vi cảm thấy áy náy, cảm thấy có lỗi với chồng và em gái mình. 

Tưởng Thái Vi nói với Phong Lăng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng như Fengling đã nói, nếu có chuyện gì xảy ra thì nó cứ xảy ra thôi. Nó như một dấu ấn khắc sâu vào lòng người không bao giờ có thể phai nhòa. 

Tệ hơn nữa là gần đây, trong lòng cô thỉnh thoảng lại cảm thấy bồn chồn. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một thùng thuốc súng sắp nổ tung và cô rất cần một sự an ủi nào đó. 

Giang Thái Vi nhiều đêm trước đều cảm thấy trống rỗng, nhưng nàng chưa bao giờ cảm thấy mạnh mẽ như bây giờ. Lúc này, cô nhớ tới lời Phong Linh từng nói, nọc rắn trong cơ thể anh sẽ ảnh hưởng đến tính cách con người. 

Tưởng Thải Vi vẫn luôn cảm thấy lời nói của Phong Lăng chỉ là lý do khiến hắn vô tư, nhưng cảm giác này đã truyền vào máu của cô, Khương Thải Vi đành phải tin. 

Tưởng Thái Vi không thể phủ nhận rằng cô và Phong Lăng không thể quay lại mối quan hệ như trước nữa. Sự vi phạm đạo đức con người này sẽ đeo bám cô suốt đời như một cái gai. 

Trong phòng của Giang Vạn Thanh, khuôn mặt của Phong Linh tràn ngập sát ý khi cô nói về Vi Quan Hoa và con trai anh ta. Dù họ đã chết nhưng họ vẫn không thể xua tan được hận thù trong lòng Phong Lăng. 

"Bọn họ chỉ là những con tốt, bọn họ gọi Thánh tử là gì? Ngươi không cảm thấy hai chữ này có chút quen mắt sao?"

Giang Vạn Thanh ngồi trên ghế và gõ ngón tay lên bàn.

Phong Linh đã gặp người đàn ông đã thu hút zombie trên đường trước đó. Trước khi chết, ông đã hét lên điều gì đó về Thánh Tử. Phong Lăng lúc ấy cảm thấy hai chữ này có chút quen thuộc. Anh luôn cảm thấy mình đã nghe thấy nó ở đâu đó, nhưng lúc đó anh không nghĩ nhiều về nó. 

Hiện tại Giang Vãn Tình lại nhắc đến chuyện này, Phong Lăng cũng cẩn thận suy nghĩ. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng trong đầu tôi cũng có được manh mối. 

“Tôi nhớ cách đây không lâu khi tôi đang ăn ở căng tin, tôi nghe thấy một chương trình phát thanh từ một trại trên đài. Hình như đó là một trại gần Cơ sở Điện ảnh và Truyền hình Hoa Dương. Chương trình phát sóng đó đề cập đến Thánh Tử và kêu gọi những người sống sót đến.”

Ký ức trong đầu Phong Lăng bắt đầu trở nên rõ ràng hơn. 

Khương Uyển Thanh gật đầu, trịnh trọng nói: “Ta nhớ rõ Thánh Tử hình như là một danh hiệu trong Phật giáo, nhưng nhìn bộ dáng điên cuồng của những người này thì càng giống một giáo phái hơn.”

“Không dễ để cái gọi là Thánh tử có thể tẩy não người ta như thế này.” Phong Lăng trầm giọng nói, nghĩ đến hành vi của người lính tử trận và hành vi của hai vợ chồng Ngụy Quang Hoa. 

"Thật ra trong hoàn cảnh hiện tại, thế giới quan của rất nhiều người sống sót đã sụp đổ. Nếu gặp phải những giáo phái có tổ chức đó, họ sẽ dễ dàng bị tẩy não."

Giang Uyển Thanh nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nói: "Đáng tiếc những người này một lòng muốn chết, trong miệng cũng không có hỏi cái gì."

"Nhưng..."

Giang Uyển Thanh ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Nếu bọn chúng dám vươn móng vuốt về phía chúng ta, vậy thì bọn chúng nhất định phải nhận thức được. Tốt nhất là nên diệt trừ mối đe dọa tiềm tàng này.”

Phong Linh bước qua cổng địa ngục, lòng tốt của cô đối với thế giới ít đi một chút. Anh cũng tin rằng những gì Giang Vạn Thanh nói là sự thật. 

"Cơ sở Điện ảnh và Truyền hình Hoa Dương không thân cận với chúng tôi. Làm sao họ biết về chúng tôi trong môi trường này?" Phong Linh có chút bối rối. 

"Qua lời nói của bọn Ngụy Quang Hoa, ta cũng đoán được một điều, hẳn là Thánh tử phái mấy đợt người đi tìm kiếm căn cứ còn sống, nếu phát hiện được mục tiêu có giá trị, bọn họ sẽ hợp tác hành động, cướp bóc tài nguyên."

Giang Vãn Tình bày tỏ suy đoán của mình. 

Nghĩ đến những người chết trên đường và Trương Đồng đã chết, Phong Lăng muốn đem những người đó nghiền nát thành tro bụi. 

"Đây là nhân tính, từ xưa đến nay đều là như vậy, một khi mất đi kiềm chế, nhân tính mặt tối sẽ vô cùng phóng đại. So với những thứ này, những tang thi kia không đáng nhắc tới."

Giang Vãn Tình thở dài. 

"Suốt thời cổ đại, trong nước và ngoài nước, những âm mưu, mưu mô dẫn đến thắng bại. Kẻ nào cười cuối cùng sẽ có máu sau lưng. Nhiều khi, chính kẻ thù của bạn khiến trái tim bạn cứng lại và máu của bạn trở nên lạnh giá."

Giang Uyển Thanh ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nàng liền như vậy đi tới đây. 

"Chỉ cần ngươi mạnh hơn bọn hắn, tàn nhẫn hơn bọn hắn, ngươi sẽ có được tiếng cười cuối cùng."

"Chuyện này các ngươi tạm thời không cần lo lắng, ta đã phái người đến cơ sở điện ảnh và truyền hình rồi, chúng ta trước tiên điều tra thông tin, nếu xác định là bọn họ, chúng ta sẽ lập kế hoạch."

Giang Vãn Tình phục hồi tinh thần, nhìn Phong Lăng nói. 

"Được rồi!"

Phong Linh gật đầu nói, Giang Vạn Thanh rất chuyên nghiệp trong những vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 156

Phần còn lại của các thành phố bị mắc kẹt dưới ánh mặt trời và nền văn minh của loài người đang suy tàn trong vùng hoang dã. 

Đứng ngoài doanh trại nhìn quanh, Phong Lăng thở phào nhẹ nhõm. Hơn một tháng trước, những cánh đồng màu mỡ ở đây vẫn còn màu mỡ, gió thổi thơm mùi lúa. Nhưng bây giờ, sau nạn châu chấu, hầu như chẳng còn lại gì. 

Trong tầm mắt, vùng đất đỏ trải dài hàng ngàn dặm tràn ngập sự hoang tàn. Đất nông nghiệp màu mỡ ban đầu đã bắt đầu nứt nẻ. Cây trơ trụi không còn màu xanh, thậm chí vỏ cây cũng bị ăn mòn. 

Dưới mái vòm gần như không có âm thanh, tiếng ồn ào của chim chóc và côn trùng dường như đã biến mất. 

Sự im lặng này đột nhiên khiến Phong Lăng cảm thấy chán nản. 

Trong một không gian rộng mở bên ngoài trại không xa, có một số ngôi mộ mới và một số bia mộ, ghi lại sự tàn khốc của thời đại này. 

Trương Tân ngồi trước mộ anh trai mình, trên tay cầm một chai rượu màu trắng. Phong Linh bước tới, vỗ vai Trương Tân và ngồi xuống bên cạnh anh. 

Phong Lăng nhìn hình nộm đang quỳ trước bia mộ, hóa ra chính là khuôn mặt của Ngụy Quang Hoa. 

Phong Lăng không khỏi nhớ tới thời xa xưa có một phương pháp tội ác là lột da người ra, đó là lột bỏ toàn bộ da người rồi nhét vào cuối cùng để làm hình nộm như một lời cảnh báo với thế giới. 

Trương Tân đã dùng cách này để bắt Ngụy Quang Hoa phải quỳ gối mãi mãi trước mộ Trương Thông để chuộc tội. 

Trương Tín đem rượu trong tay giao ra, khàn giọng nói: "Muốn uống một ngụm không?"

Phong Lăng không khách khí, cầm lấy rượu uống một ngụm. 

"Anh Ling, anh biết không, bây giờ em đột nhiên có chút sợ chết." Trương Tân nhìn vào bia mộ của anh trai mình và cười gượng nói. 

“Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào sau khi chết. Bà là một người mẹ rất tốt, một người rất tốt. Tôi nhớ rất rõ, khi mẹ sắp chết, mẹ rất khó nói. Khi có người đến nhà, mẹ vẫn vùng vẫy bằng tay ra hiệu cho tôi chào hỏi cho đàng hoàng”.

“Cuối cùng, cô ấy dùng hết sức lực nắm lấy tay Trương Đồng và tôi, yêu cầu tôi chăm sóc tốt cho tôi và Trương Đồng.”

Trương Tân nói, đôi mắt anh đã đỏ hoe. 

Lau nước mắt, Trương Tân nói tiếp: "Trương Đồng, ngươi cũng biết, hắn cũng giống như ta, hắn sinh ra không phải để học. Từ nhỏ hắn đã không sợ hãi bất cứ điều gì, ta cũng sẽ không ép buộc hắn làm như vậy. Nếu hắn có thể vào đại học, ta sẽ kiếm tiền cho hắn đi học. Nếu hắn không vào được đại học thì cũng không sao. Chỉ cần hắn có thể khỏe mạnh lớn lên, ta liền hài lòng."

"Nhưng..."

Trương Tân đã nghẹn ngào, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Phong Linh không nói gì mà đặt tay lên vai Trương Tân. 

"Tôi chỉ nhìn anh ấy bị trúng một viên đạn trước mặt, và tôi chỉ nhìn anh ấy rời bỏ tôi. Tôi không thể làm gì được, tôi không thể cứu anh ấy, tôi không thể cứu anh ấy."

Chóp mũi của Phong Linh cảm thấy chua chát, và đôi mắt cô bắt đầu đỏ lên. Anh lớn lên cùng Trương Tân và Trương Thông từ khi còn nhỏ và mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. Khi mẹ Zhang ở đây, anh thường đến nhà họ ăn tối. 

Nhưng trong chớp mắt, như thể trong một giấc mơ, khuôn mặt sống động một thời đã vĩnh viễn biến mất. 

"Hừ..."

Trương Tân lau nước mắt, hít một hơi thật sâu và nở một nụ cười buồn bã. 

"Tôi đã hỏi dì Khương rồi. Thánh tử mà họ nói đến chắc chắn đang ở Cơ sở điện ảnh và truyền hình Hoa Dương. Tôi hiện tại sẽ không hành động liều lĩnh, sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ giết từng tên khốn nạn đó."

"Đúng vậy, mẹ ta đã phái người tới đó hỏi thăm, ta sẽ không buông tha bất cứ ai có liên quan đến chuyện này."

Trong mắt Phong Lăng cũng lóe lên vẻ tàn nhẫn.

"Được rồi!" 

Trương Tân uống rượu, nhấp một ngụm thật sâu rồi nói: "Trở về thuyết phục dì tôi! Bà ấy luôn cảm thấy rằng chính mình đã dẫn đến cái chết của Trương Thông. Tôi thực sự không trách bà ấy, và cũng không ai trách bà ấy. Thảm họa tự nhiên và nhân tạo là điều khó tránh khỏi và không thể tránh khỏi."

"Tôi sẽ."

Trương Tín bình tĩnh lại tâm tình, đứng dậy vỗ vỗ bia mộ: "Trở về đi! Ta phát tiết một chút, tâm tình dễ chịu hơn nhiều. Còn có một chặng đường dài phía trước."

Phong Lăng thắp hương trước mấy ngôi mộ, những ngôi mộ bên cạnh Trương Đồng đều có người chết lần này. 

Phong Linh và Giang Thái Vi gặp một chút may mắn và lao ra khỏi zombie. Những người khác thì không may mắn như vậy. Cuối cùng, ngay cả một thi thể hoàn chỉnh cũng không bị bỏ lại, chỉ có một số ngôi mộ được dựng lên. 

Trong thế giới ngày nay, có lẽ ai còn sống sót đều chuẩn bị tinh thần để chết bất cứ lúc nào. 

——————

Những vết thương khác trên cơ thể Phong Linh về cơ bản đã lành, ngoại trừ một số vết thương trên ngực vẫn chưa lành hoàn toàn và không thể nhìn thấy nước. 

Buổi tối, Lý Thanh Đại cũng đến nhà Phong Lăng, cởi quần áo, lau người cẩn thận. 

Nhìn thấy vết thương trên ngực Phong Lăng, Lý Thanh Đại dùng tay nhẹ nhàng chạm vào, hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt đầy đau khổ. 

"Sao em còn khóc? Em không ổn à?"

Phong Linh dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt của Lý Thanh Đại và nói nhẹ nhàng. 

"Tiểu Linh, sau này đừng làm những chuyện nguy hiểm đó nữa được không?"

Lý Thanh Đại ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy lo lắng. Mấy ngày nay cô không được ngủ ngon giấc. Mỗi khi nhắm mắt lại, cô lại gặp ác mộng về việc Phong Linh bị zombie giết chết...

Phong Lăng dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo mũi Lý Thanh Đại, cười nói: “Có một số việc nhất định phải làm, chạy trốn cũng không phải là một biện pháp.”

“Tôi hiểu, nhưng…nhưng, tôi thực sự sợ anh…”

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ cẩn thận hơn." Phong Lăng nhẹ nhàng ôm Lý Thanh Đại vào lòng, Lý Thanh Đại nhẹ nhàng cọ đầu nàng vào vai Phong Lăng, dùng toàn lực cảm nhận nhiệt độ của Phong Lăng. 

Một lúc sau, Lý Thanh Đại mới thoát khỏi vòng tay Phong Lăng, đi lấy chậu nước nóng, đặt ở cạnh giường, sau đó ngồi xổm xuống cạnh giường cởi giày cho Phong Lăng. 

Phong Lăng chưa từng được phục vụ như thế này bao giờ, nhất thời cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Thanh Đại, không cần, ta tự mình làm, không phải là không thể động đậy."

Lý Thanh Đại không trả lời mà dùng đôi bàn tay mềm mại dìm chân Phong Lăng xuống nước. 

“Nhiệt độ nước thế nào?” Lý Thanh Đại nhẹ giọng hỏi. 

"Ừm... khá tốt."

Lý Thanh Đại cười rạng rỡ như hoa. 

"Ta chỉ là thích phục vụ ngươi, cái này sẽ cho ta một chút thành tựu cảm giác, ngươi đừng tước đi cái này chút sức lực, được không?"

Lý Thanh Đại vừa đỡ Phong Lăng, vừa nói ra những điều trong lòng mình. 

Cô ấy sẽ không cạnh tranh với những người phụ nữ khác, và cô ấy cũng không mong đợi Phong Linh luôn ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không bận tâm đến việc Phong Linh ở bên những người phụ nữ khác. 

Cô chỉ muốn yêu người đàn ông này theo cách riêng của mình. 

Đêm đó, Phong Linh không làm gì khác ngoài ôm chặt Lý Thanh Đại. Cả hai lặng lẽ cảm nhận nhịp tim của nhau và tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và ấm áp này. 

Người chết đi rồi, người sống cũng vậy. 

Cuộc sống sẽ không dừng lại đối với bất cứ ai. Sau hơn một tuần hồi phục, vết thương của Phong Linh đã nhanh chóng lành lại, mọi vết sẹo trên cơ thể cô cũng đã bong ra. 

Cái chết của Trương Thông đã trở thành một vết sẹo trong trái tim Trương Tân sẽ không bao giờ phai mờ. Tuy nhiên, cuộc sống phải tiến về phía trước, Trương Tân tự mình hiểu rõ, và anh dần dần vui vẻ trong khoảng thời gian này. 

Trong phòng thí nghiệm đơn giản, Giang Thái Vi lấy một cây kim và lấy một ít mẫu máu của Fengling. 

Anh ta mặc áo khoác trắng, đeo cặp kính gọng bạc trên chiếc mũi cao, mái tóc dài được đội mũ trùm đầu che lại. 

“Được rồi, cầm lấy tăm bông và đừng làm rơi.” Tưởng Thải Vi dùng bông gòn ấn vào lỗ kim nhắc nhở. 

Mấy ngày nay, Fengling cũng bắt được vài con tang thi và nhờ dì làm thí nghiệm. Thật không may, kết quả cũng giống như thí nghiệm anh đã làm trước đây. Chỉ cần đám tang thi được hắn tiêm máu, không có ngoại lệ, đều sẽ nổ tung và chết. 

"Dì, dì nói những thây ma này chỉ cần được truyền máu của con sẽ chết. Nhưng lần trước, những thây ma đó cắn con rõ ràng đã nuốt máu của con. Tại sao chúng lại ổn?"

Fengling có chút bối rối về điều này. 

Nhắc tới chuyện lần trước, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tưởng Thải Vi hiện lên một tia xấu hổ. 

Né tránh ánh mắt của Phong Lăng, Tưởng Thái Vi bận rộn làm việc, trả lời: "Bọn họ cũng có triệu chứng này. Lúc đó có thể cậu không nhận ra. Khi tôi đi phía sau, phát hiện mấy con tang thi cũng bị vỡ mạch máu."

"Ồ!" Phong Linh cẩn thận suy nghĩ. Lúc đó, anh đã kiệt sức và ý thức dần mờ đi. Anh ấy thực sự không chú ý đến những gì xảy ra tiếp theo. 

"Dì, lần trước đã xảy ra chuyện gì..."

Phong Lăng đang nói nửa câu, lại bị Tưởng Thải Vi cắt ngang: “Đừng nhắc đến, được không?”

Tưởng Thái Vi không quay đầu lại, nhưng động tác trên tay cô lại dừng lại trong giây lát. Gần đây mỗi lần đối mặt với Phong Lăng, cô đều cố ý tránh ánh mắt của Phong Lăng. 

Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Phong Lăng, Tưởng Thái Vi không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng hai người làm tình, trong lòng tràn ngập cảm giác áy náy và xấu hổ. 

Cô thực sự không biết phải đối mặt với Phong Lăng như thế nào bây giờ. 

"Anh đi ra ngoài đi, tôi đang bận."

Thấy dì không còn để ý tới mình nữa, Phong Lăng do dự một chút rồi rời khỏi phòng thí nghiệm. 

Sau khi Phong Lăng rời đi, Khương Thải Vi liền dừng động tác lại, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc. Cô bây giờ chỉ cảm thấy vô cùng cáu kỉnh, như thể trong lòng có một mớ hỗn độn, cứ rối tung lên, bối rối. 

Về vấn đề này, Fengling phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Anh hiểu tính cách của dì mình. Cô ấy quá bướng bỉnh và cô ấy coi trọng thể diện nhất trong cuộc đời mình. Cô ấy không thể tự do thoải mái như chị dâu và làm theo trái tim mình được. 

Khi cần thiết, Phong Linh cảm thấy rằng cô có thể sử dụng một số chiến thuật cứng rắn để đột phá trái tim của dì mình từng chút một. 

Buổi tối, Tưởng Thái Vi vừa mới tắm xong, tóc còn chưa khô, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Vừa mở cửa, anh đã thấy Phong Lăng đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

"Có chuyện gì à?"

Tưởng Thái Vi vô thức dùng thân mình chặn cửa lại. Phong Lăng gần đây ánh mắt càng ngày càng hoang dã, buộc Tưởng Thải Vi phải có chút đề phòng. 

Nhìn thấy bộ dạng phòng thủ của Tưởng Thái Vi, Phong Lăng lập tức làm ra vẻ tổn thương, giả vờ thất vọng nói: "Quên đi, dì đã phòng thủ như vậy nên tôi đi trước."

Nói xong hắn xoay người chuẩn bị rời đi. 

"Anh... vào đi!" Tưởng Thái Vi trong lòng thở dài, mở cửa, xoay người đi thẳng vào nhà. 

Phong Linh cũng bước vào và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Tưởng Thái Vi vội vàng quay người lại, phòng thủ nói: “Sao lại đóng cửa?”

Phong Linh lắc đầu bất lực, sau đó tiến vài bước về phía Giang Thái Vi. 

"Dì ơi, cả hai chúng ta đều đã chết một lần, còn điều gì mà dì không thể nghĩ tới?"

Giang Thái Vi ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Tiểu Lăng, ngươi đã hứa với ta, khi trở về sẽ quên chuyện đó đi, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, chúng ta hãy hòa thuận như trước được không?"

Phong Lăng nhẹ nhàng nắm lấy vai Tưởng Thải Vi. Giang Thái Vi cố gắng thoát ra nhưng không được. 

Phong Lăng ánh mắt nóng rực nhìn Giang Thái Vi: "Dì, cháu không thể quên được, tâm trí cháu rất kiên định. Hơn nữa, dì cũng không quên sao? Nếu không, sao mấy ngày nay dì tránh mặt cháu nhiều như vậy, thậm chí còn nhìn cháu?"

Lời nói của Phong Linh đâm vào trái tim Giang Thái Vi. Trong lúc nhất thời, Giang Thải Vi không biết trả lời thế nào. 

"Dì ơi, chúng ta đã trải qua sinh tử rồi, tại sao còn sợ hãi những thứ này?"

"Tiểu Linh, trên đời này có thứ còn quan trọng hơn sự sống và cái chết, em hiểu không?" Tưởng Thái Vi ngẩng đầu nhìn vào mắt Phong Lăng. 

Bây giờ cô cảm thấy có lỗi với Fengling. Cô luôn cảm thấy những chuyện xảy ra lần trước đều là do chính cô. 

Chính cô suýt giết chết Phong Lăng, cho nên bây giờ đối mặt với Phong Lăng, cô không khỏi nhượng bộ thêm một chút. 

Cô không còn có thể chỉ trích sự kiêu ngạo của Phong Linh một cách gay gắt như trước nữa. 

"Khi một người chết đi, anh ta có thể biến thành một nắm hoàng thổ, nhưng bạn có giữ lại những thứ bạn đang nắm giữ để làm gì?" Phong Lăng nhịn không được ôm Khương Thái Vi vào lòng. 

Giang Thái Vi giãy giụa một lúc rồi bỏ cuộc. Mặc dù thực lực của cô đã tăng lên rất nhiều nhưng sức lực nhỏ bé của cô vẫn không đủ để đối mặt với Phong Linh. 

"Chúng ta là con người, không phải động vật, có một số thứ không thể chạm vào. Tiểu Linh, sao em không hiểu?"

"Nhưng chúng ta rõ ràng đã chạm vào nhau. Dì ơi, con yêu dì và con muốn dì trở thành người phụ nữ của con."

Phong Lăng càng ngày càng ôm cô chặt hơn, như muốn hòa nhập cơ thể Khương Thái Vi vào trong cơ thể mình. 

"Anh... để tôi đi."

Giang Thải Vi lại giãy giụa. 

"Anh không. Nếu em không hứa với anh, anh sẽ cứ ôm em như thế này."

Phong Linh chỉ đơn giản là hành động bất hảo. 

"Phong Linh, ngươi đang muốn ép chết ta!" Giang Thải Vi đột nhiên hét lớn. 

"Anh chỉ muốn ép em, nếu anh không ép em, em sẽ luôn bị mắc kẹt trong cái kén đạo đức không có chút quan trọng nào. Anh chỉ muốn em là người phụ nữ của anh, anh chỉ muốn em mỗi ngày được hạnh phúc."

Ánh mắt Phong Lăng càng lúc càng điên cuồng. Anh ta liên tục dùng cơ thể của mình xoa bóp ngực của Giang Thái Vi. Môi anh đã trượt xuống cổ cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, hai tay ôm lấy mông Tưởng Thải Vi. 

Hương thơm quen thuộc và cơ thể bốc lửa này khiến Phong Linh bị ám ảnh bởi nó. 

“Dừng lại nhanh lên.”

Giang Thái Vi vỗ mạnh vào lưng Phong Linh, nhưng Phong Linh phớt lờ cô và tiếp tục công việc kinh doanh của mình. 

"Dì, lần trước dì không phải rất vui vẻ sao? Đã bao nhiêu năm rồi dì không có cảm giác đó, dì thật sự chuẩn bị làm góa phụ cả đời sao?"

Phong Lăng hôn lên cổ dì, không ngừng nói nhỏ. 

Tưởng Thái Vi có chút say mê trước khí chất nam tính mạnh mẽ trên người Phong Lăng. Cổ cô trơn trượt và nóng hổi, ​​mông cô không ngừng bị nhào nặn, từng đợt tê dại liên tục từ đó truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Bị bắt quả tang ngoại tình

Nếu nói đến việc tán tỉnh, đụng chạm trước khi đạt cực khoái thì đó là để phụ nữ thư giãn càng sớm càng tốt. Thì việc chạm vào sau khi đạt cực khoái có thể mang lại cảm giác an toàn tuyệt vời cho phụ nữ. 

Đặc biệt là với hoàn cảnh hiện tại của Tưởng Thái Vi, cô cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng đồng thời cô cũng có chút ám ảnh với cảm giác này. 

Vì vậy, Giang Thải Vi có chút sợ hãi. Cô sợ rằng mình sẽ hoàn toàn bị mắc kẹt. Cô sợ rằng sự kiên trì của mình trong phần lớn cuộc đời sẽ trở thành trò cười. Cô sợ bị người khác chỉ trích. Cô sợ mình sẽ trở thành một con điếm vô liêm sỉ trong mắt người khác. 

Nhưng cô không nhận ra rằng mình đã dần rơi vào đó. Nếu là người đàn ông khác, cô thà chết chứ không quan hệ tình dục với anh ta. Nhưng cô thực sự không biết phải làm gì với người đàn ông trước mặt. 

Nói một cách logic, với tư cách là dì của Phong Linh, cô không nên có mối quan hệ như vậy với anh ta, nhưng số phận đã trêu đùa con người, vì vậy để cứu mạng, cô không còn cách nào khác ngoài việc có mối quan hệ với Phong Linh. 

Sau này, vì cảm thấy tội lỗi và yêu Phong Lăng, cô không thể cứng rắn trước sự cứng rắn của Phong Lăng nên đành phải thỏa hiệp. 

Một khi điểm mấu chốt bị phá vỡ một lần, nó sẽ chỉ ngày càng thấp hơn. Tưởng Thái Vi đã thỏa hiệp một lần, đêm nay cô lại thỏa hiệp, nhưng lần sau thì sao? 

Hơn nữa, trong lúc hai người đang yêu nhau, đòn tấn công nhẹ nhàng của Phong Linh cũng đang từng chút một phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô. 

Lúc này, Phong Lăng quỳ xuống háng cô, nắm lấy một chân của cô mà hôn từng chút một, thậm chí còn hôn chân cô rất mạnh. 

Nhìn thấy Phong Lăng mê mẩn từng bộ phận trên cơ thể mình, Tưởng Thái Vi vô cớ có chút vui mừng. 

Tuy nhiên, niềm vui bản năng này lại khiến cô rơi vào xung đột. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve mãnh liệt của Phong Linh, cơ thể thanh tú của Giang Thái Vi lại phản ứng lại. Cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, Tưởng Thải Vi chỉ đơn giản nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên, chôn vùi. 

Cô biết mình lại xúc động, nhưng cô không muốn Phong Lăng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng của dì, Phong Linh nở một nụ cười nhạt. Sau đó anh cẩn thận cởi hết quần áo ra. 

Phong Lăng nâng mông Tưởng Thải Vi lên, đặt một chiếc gối bên dưới. Sau đó, nàng dùng tay ôm lấy dương vật của mình, hướng đầu dương vật về phía cửa ngọc, bắt đầu nhẹ nhàng mài giũa. 

Phong Lăng biết rất rõ, với tính cách của dì mình, bây giờ cô không thể nào nói ra những lời dâm đãng như vậy được. Thế là không trêu chọc quá nhiều, tôi từ từ đưa quy đầu vào cái lỗ mềm mại của dì. 

"Ờ..."

Khương Thái Vi trong cổ họng phát ra một tiếng hừ nhẹ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, sau đó căng cứng lên, nhưng rất nhanh lại thả lỏng. 

Cơ thể con người có tính đàn hồi, nếu âm đạo không bị vật lạ xâm nhập, cọ xát trong thời gian dài thì cũng sẽ co lại hoàn toàn. 

Đây chính là trường hợp của Giang Thái Vi. Vài năm sau khi kết hôn với Diệp Trinh, Diệp Trinh gặp tai nạn. Kết quả là Giang Thái Vi gần như không có đời sống tình dục trong nhiều năm như vậy. 

Lần trước Phong Linh đã trải qua sự siết chặt của dì mình. Lần này việc chèn được thực hiện khi dì cô còn thức. Vì trong lòng căng thẳng nên âm hộ của cô có vẻ căng hơn lần trước một chút. 

Mặc dù Phong Lăng đưa vào từ từ nhưng vẫn cảm thấy có chút khó khăn. Nhưng cảm giác quấn chặt thật sự rất tuyệt vời. 

Sau khi cảm nhận được đến cùng, Phong Linh dùng thêm một chút lực và đột ngột đâm về phía trước. Thân thể mảnh dẻ của Tưởng Thái Vi lại run lên, các nếp gấp trong âm đạo nhanh chóng co lại. Giống như một vũng lầy, nó có khả năng hấp phụ mạnh mẽ. 

Phong Lăng cúi người nằm trên người Tưởng Thải Vi. Tưởng Thái Vi vẫn vùi mặt xuống đất, dùng một tay che một bên mặt. 

“Dì ơi, dì muốn đi chậm hay nhanh hơn?”

Phong Linh cởi khăn choàng che mặt dì ra, ngậm dái tai của dì vào miệng, nhẹ giọng hỏi. 

Giang Thái Vi vẫn không trả lời. 

Phong Lăng thấy thế, nghiêm mặt lại, nhìn một bên mặt đỏ bừng. Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Phong Linh sững sờ trước một người dì quyến rũ như vậy trong giây lát. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Tưởng Thái Vi cuối cùng mất đi bình tĩnh, mở mắt trừng mắt nhìn Phong Lăng: “Xong việc xong có thể nhanh chóng rời khỏi đây không?”

"Ồ, dì ơi, hóa ra dì thích mọi thứ nhanh hơn!"

Phong Linh Phi mỉm cười nói. 

"Bạn..."

"Dì ơi, dì tức giận trông rất xinh đẹp. Đặc biệt là lúc dì tức giận trên giường."

Giang Thái Vi hung ác trừng mắt nhìn Phong Lăng hồi lâu, sau đó tức giận nói: "Phong Lăng, ngươi chính là thích xem ta như vậy đùa giỡn sao? Làm ta như vậy tự hào sao? Ngươi cho rằng mình toàn năng, có thể chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào?"

"Cái gì? Ngươi còn có ý định trở thành hoàng đế trong trại này và có hậu cung à?"

Tưởng Thái Vi mắng Phong Lăng, đồng thời cố gắng dùng biện pháp này để giải tỏa nội tâm hoảng loạn của mình. 

Tưởng Thải Vi còn chưa mắng xong, Phong Lăng bỗng nhiên nâng eo bắt đầu đâm. 

"Ờ..."

Tưởng Thái Vi đang muốn nói, nhưng phần dưới cơ thể đột nhiên khoái cảm khiến cô rên rỉ. 

“Dì ơi, đừng mắng nữa, tập trung làm tình đi.”

"Bạn..."

Giang Thải Vi lần nữa bị chặn lại, không nói nên lời. 

"Cường độ này thế nào? Nếu không, tôi có thể đi chậm hơn được không?"

Phong Lăng hỏi, Khương Thái Vi lại không lên tiếng. 

"Nhanh hơn thì thế nào?"

Giang Thái Vi vẫn không lên tiếng. 

"Quên đi, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Nói xong, Phong Lăng đứng thẳng lên, hai tay nắm lấy hai chân của dì, đặt lên vai nàng, bắt đầu ra vào, duy trì nhịp điệu cụ thể. 

Con cặc nóng bỏng lấp đầy lỗ nhỏ của Giang Thái Vi. Mỗi lần đẩy ra đẩy vào, lực ma sát mạnh mẽ trên vách thịt khiến trong lòng Tưởng Thái Vi dâng lên từng đợt sóng. 

Cứ sau vài cú vuốt ve, cái quy đầu nóng bỏng lại bất chợt đánh vào trái tim yêu của cô. Vào lúc đó, khoái cảm mãnh liệt khiến Tưởng Thái Vi có ý định chìm xuống. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Tưởng Thái Vi không nhớ đã bao nhiêu năm mình không có được loại hạnh phúc này, thậm chí nàng cũng chưa từng tận hưởng được loại hạnh phúc này. Rốt cuộc, không phải ai cũng có kích thước của Fengling. 

Giang Thái Vi lúc này cảm thấy có chút xúc động, khó trách trên đời lại có nhiều người lừa gạt như vậy. Không phải ai cũng có thể chịu đựng được sự trống trải về thể xác của phụ nữ. 

"Ừm... ừm..."

Dần dần, mặc dù Tưởng Thái Vi lấy tay che miệng, nhưng khoái cảm thể xác lại khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Chụp...

Phong Linh một lần nữa đụng phải trái tim yêu thương của Giang Thái Vi. Tưởng Thái Vi đặt hai chân lên vai Phong Lăng, hai chân khép sát vào nhau, không ngừng vặn vẹo, ngực hơi ưỡn lên, đầu ngửa ra sau, toàn thân vặn vẹo như tiên cá. Làn da trắng ngần của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng đột nhiên thay đổi nhịp điệu, liên tục đánh mạnh mấy lần, sau đó thả lỏng vài lần, rồi lại đánh ra mấy đòn nặng nề. 

Sự thay đổi như vậy giống như cơn mưa xuân liên tục bỗng chốc biến thành một cơn bão dữ dội. Tác động của thăng trầm khiến Giang Thái Vi cảm thấy như mình đang thăng trầm trên một vùng biển động, với một cảm giác hồi hộp như muốn xuyên thủng mọi thứ. 

"Ừm... ừm..."

"Ừm... hừm..."

Rốt cuộc Khương Thái Vi không khống chế được chính mình, trong miệng rên rỉ dần dần lớn hơn. Cặp mông vốn trắng nõn của cô giờ đã chuyển sang màu hồng. Cặp vú khủng, chuyển động lên xuống theo nhịp của người theo dõi. 

"Dì, dì có cảm thấy rất thoải mái không? Từ nay về sau dì có thể luôn để mình cảm thấy như vậy được không?"

Phong Linh mỉm cười hỏi trong khi đẩy vào và ra. 

Nhưng Tưởng Thải Vi tựa hồ đã bịt miệng Phong Lăng, giả vờ như không nghe thấy hắn nói gì. 

"Ha ha, một ngày nào đó, ta sẽ để ngươi chủ động yêu cầu tình dục."

Phong Lăng lẩm bẩm, sau đó tiếp tục nhìn hai chân cô đẩy mạnh. 

"Không...không thể nào, đây...đây là lần...cuối cùng."

Trong lúc Khương Thái Vi say mê, cô cũng không quên bày tỏ quyết tâm của mình. 

"Dì ơi, dì có thấy miệng dì quá thẳng không? Thân hình như thế này, nhưng miệng vẫn cứng."

Phong Linh đánh mạnh thêm vài lần nữa. 

"Ừm... ừm..."

"Tôi... ừm... tôi... ahhh..."

Phong Linh cảm thấy âm đạo của dì mình đột nhiên co lại, đồng thời anh cũng nhận ra rằng dì của cô đang trên đà đạt cực khoái. Vì thế anh tăng cường độ và chạy nước rút liên tục. 

"Ahhh..."

Khương Thái Vi eo cong lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, một đôi chân ngọc đặt trên vai Phong Lăng, ngón chân cong lên, mu bàn chân căng thẳng. 

Ngay sau đó, Phong Linh cảm thấy một dòng nhiệt nóng chảy qua quy đầu của mình. 

"Dì ơi, dì lại đạt cực khoái rồi!"

Phong Lăng gập hai chân Tưởng Thải Vi lại, ấn thành hình chữ M lên ngực cô, sau đó nghiêng người tiếp tục đẩy. 

Khương Thái Vi lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, mái tóc mới gội vẫn còn lộn xộn, che kín mặt. 

Trong nhà có phong cảnh mùa xuân và bên ngoài im lặng. Chỉ có một điếu thuốc đang cháy bập bùng trong hành lang. 

Điều mà Phong Linh và Giang Thái Vi không ngờ tới là Diệp Trinh ở ngoài cửa đã nghe thấy họ đang làm gì. 

Diệp Trăn đã rời đi, nhưng đi được nửa đường, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh chắc chắn rằng mình đã nghe thấy tiếng vo ve nhẹ nhàng từ nhà Giang Thái Vi. Vợ chồng ông đã quen biết Giang Thái Vi nhiều năm và ông chắc chắn rằng đó là giọng nói của Giang Thái Vi. 

Hơn nữa hắn biết Giang Thải Vi luôn là người ngủ chập chờn. Trước đây anh đã gõ cửa nhiều lần. Theo sự hiểu biết của anh đối với Tưởng Thái Vi, cô dù đang ngủ vẫn có thể nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Nhưng vì cô đang ở trong nhà, nghe thấy tiếng gõ cửa nên sao cô không mở cửa? Hơn nữa, Diệp Trăn mơ hồ cảm giác được tiếng rên rỉ có chút không bình thường, giống như... giống như...

Diệp Trăn không dám nghĩ tới nữa, nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới. Anh cảm thấy mình rất hiểu Giang Thái Vi, cô nhất định sẽ không làm chuyện như vậy. 

"Nhưng nếu như thế thì sao?"

Một mảnh thủy tinh, một khi bạn nghi ngờ nó có bền hay không thì đó đã là mảnh thủy tinh vỡ rồi. 

Diệp Trăn ngồi ở hành lang hút mấy điếu thuốc. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng quay lại. 

Phòng cách âm ở đây tốt. Diệp Trăn đứng ở cửa, vẫn mơ hồ nghe thấy bên trong có người đàn ông nói chuyện. 

Lúc này Diệp Trăn cảm giác như bị sét đánh. Anh muốn xông thẳng vào xem kẻ ngoại tình bên trong là ai. 

Nhưng càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Giọng nói bên trong có chút quen thuộc. 

Ngay sau đó, anh mơ hồ nghe thấy từ “dì” lần nữa. 

Hai từ đó đập vào đầu Diệp Trinh như một tia sét từ trời xanh. 

Tức giận, chua chát, đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, thậm chí còn có chút nhẹ nhõm. 

Diệp Trăn nằm ở trên tựa tay ở cửa phòng Tưởng Thải Vi, nhìn bầu trời đêm, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. 

Bao nhiêu năm nay, anh luôn cảm thấy có lỗi với vợ. Anh vô tình đánh mất tiện nghi và khiến vợ mình trở thành góa phụ nhiều năm như vậy. 

Còn vợ anh cũng chưa bao giờ phàn nàn, điều này càng khiến Diệp Trinh cảm thấy áy náy hơn. 

Thời gian trôi qua, mỗi lần đối mặt với vợ, Diệp Trăn đều giữ im lặng nhưng trong lòng càng cảm thấy tự ti. 

Dưới tâm lý cực đoan, suy nghĩ của con người rất dễ bị bóp méo. Điều này không có nghĩa là Diệp Trinh trở nên xấu tính, mà là xu hướng tính dục của anh ta đã trở nên lệch lạc. 

Đến một lúc nào đó, Diệp Trinh phát hiện ra rằng mình có hứng thú với đàn ông, đặc biệt là những người bằng tuổi mình và khỏe mạnh. 

Lúc đầu, anh không dám nói chuyện này với ai, cũng không dám tiếp xúc với người đàn ông mình thích. 

Mặc dù Diệp Trinh không còn tình cảm với Giang Thái Vi nhưng mối quan hệ hạnh phúc của họ trong nhiều năm đã khiến họ trở thành người thân của nhau. 

Diệp Trăn cảm thấy mình đã phản bội Tưởng Thải Vi, nhưng trong lòng lại hoàn toàn không khống chế được. 

Diệp Trinh từng có ý định ly hôn. Anh muốn Tưởng Thái Vi tìm được một người đàn ông có thể yêu cô, chăm sóc cô, đồng thời có thể khiến anh dũng cảm đối mặt với trái tim mình. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn không lên tiếng, anh không thể lấy hết can đảm. 

Vì vậy, để giảm bớt cảm giác tội lỗi, Diệp Trinh nhân cơ hội đến trại và tìm lý do để sống trong một phòng riêng với Giang Thái Vi. 

Anh chỉ không ngờ rằng người vợ nghiêm túc và bảo thủ trong ấn tượng của anh lại thực sự ngoại tình với chính cháu trai mình. 

Diệp Trăn không biết mình đã nằm ở đó bao lâu. Anh ta đã hút được nửa bao thuốc và có một đống tàn thuốc trên mặt đất. Sau khi trải qua cú sốc và tức giận ban đầu, tôi dần bình tĩnh lại. 

"Bọn họ là dì cháu, sao có thể làm ra chuyện như vậy."

“Này, tôi có thể yêu đàn ông, vậy tại sao Thái Vi lại yêu Tiểu Linh lại kỳ lạ như vậy?”

"Không sao đâu, Tiểu Linh còn trẻ và có năng lực, anh ấy nhất định có thể chăm sóc Thái Vi thật tốt. Cô ấy đã phải chịu đựng suốt những năm qua, vậy tôi là ai mà trách cô ấy được."

Diệp Trăn trong lòng không ngừng thuyết phục chính mình. 

“Nhưng tại sao tôi vẫn cảm thấy khó chịu thế này?”

Diệp Trăn hít một hơi thật sâu điếu thuốc, trong lòng tự hỏi. 

Trong phòng, Tưởng Thải Vi đã đạt cực khoái ba lần, mềm nhũn nằm trên giường, tiếng rên rỉ trở nên khàn đặc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng đã đến thời khắc mấu chốt, nằm trên người Tưởng Thải Vi, phóng nhanh như người đóng cọc. 

"Ờ! Ờ! Ờ!..."

"Đụ chết anh và bắn tinh ra khắp người anh."

"Giang Thái Vi, em là người phụ nữ của anh, người phụ nữ của anh, tất cả đều vì em."

Niềm vui mãnh liệt khiến Phong Linh có chút phát điên. 

"Ừm-huh..."

Khi một dòng nam tính nóng bỏng xông vào trong bụng Giang Thải Vi, eo của Phong Lăng run lên mấy cái, cô ôm chặt dì mình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Trong khoảnh khắc, âm thanh trong phòng đột nhiên dừng lại. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông. 

"Huchi...huchi..."

Phong Lăng hít sâu mấy hơi, sau đó đè lên Tưởng Thải Vi như thể sắp mất hết sức lực. 

Một lúc sau, Tưởng Thải Vi sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi hài lòng chưa? Nếu đã như vậy thì cút khỏi đây."

"Cô ơi, cô đừng vô tâm như vậy, tôi chỉ làm cô thoải mái thôi, cô lập tức ngã xuống, cô không phải như thế này!"

Phong Lăng uể oải nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 159

Phong Lăng hoàn toàn không có ý định rời đi, cứ nằm dài trên giường. 

Đúng lúc này, Tưởng Thái Vi đột nhiên đứng dậy, từ trong ngăn kéo đầu giường lấy ra một chiếc kéo, trực tiếp ấn vào cái cổ mảnh mai của cô. 

"Nếu ngươi không đi, ta sẽ chết trước mặt ngươi."

Tưởng Thái Vi muốn hét lớn, lại sợ bị người nghe thấy, chỉ có thể hạ giọng, tức giận đối mặt với Phong Lăng. 

Phong Linh đột nhiên sửng sốt. Anh không hiểu tại sao dì của anh lại đột nhiên trở nên như vậy, thậm chí đến mức dọa chết cô. Có thực sự như thế này không? 

Phong Linh ngồi dậy, vươn tay giật chiếc kéo trong tay dì, nhưng Tưởng Thái Vi lùi lại một bước, đầu kéo trong tay đã chạm vào da thịt. 

"Dì ơi, chuyện này có thật không ạ?" Phong Lăng ánh mắt phức tạp nói. Anh thực sự không ngờ rằng dì của mình lại có tính khí mạnh mẽ như vậy. 

Giang Thái Vi hai mắt đỏ hoe, mũi giật giật, quát lớn với Phong Lăng: "Phong Linh, ngươi có biết không? Ta đã chết hai lần rồi. Zombie suýt chút nữa đã giết chết ta. Ngươi càng tàn nhẫn hơn. Ngươi trực tiếp xóa sạch linh hồn của ta."

Tâm trạng của Giang Thái Vi lúc này vô cùng phức tạp. Thay vì mắng mỏ Fengling, tốt hơn hết là nên trút bỏ nỗi chán nản và sợ hãi trong lòng cô. 

Cô biết rất rõ, nếu cô thực sự không cam lòng và dùng toàn lực phản kháng thì Phong Lăng gần như không thể thành công. 

Nhưng cuối cùng cô chỉ phản kháng một cách tượng trưng nhất thời, để lại cho mình một chút tôn nghiêm. 

Khi Phong Lăng nằm trên người cô và chạy đi chạy lại, cô thấy xấu hổ rằng mình có chút không thể thoát ra khỏi cảm giác đó. 

Sau đoạn cao trào, Tưởng Thái Vi thực sự sợ hãi. Lý trí mách bảo cô rằng cô không bao giờ được làm điều vô sỉ như vậy nữa. 

Giang Thái Vi có chút ám ảnh về đạo đức. Từ khi còn nhỏ, cô đã tin rằng điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ là sự trong trắng và cô nên duy trì đạo đức nữ tính của mình. Hãy hiếu kính cha mẹ, lo cho con cháu và chung thủy với chồng. 

Và giờ đây, cô không chỉ ngoại tình sau lưng chồng mà còn ngoại tình với chính cháu ruột của mình. Vào thời cổ đại, đây có thể là số phận của việc bị nhốt trong chuồng lợn. 

Dù biết rất rõ điều này nhưng cô vẫn luôn tuân thủ. Nhưng vừa rồi trong quá trình làm tình với Phong Lăng, bị dục vọng khống chế, cô đã không chỉ một lần có ý nghĩ chìm đắm. 

Ý nghĩ này khiến Giang Thái Vi cảm thấy chán ghét chính mình. 

Cô sợ hãi, cô bất an và không biết làm cách nào để kiểm soát bản thân. 

Hai người họ trần truồng đối diện nhau. Mỗi lần Khương Thái Vi liếc nhìn Phong Lăng, cô lại cảm thấy có lỗi với chồng và em gái mình hơn. 

Phong Lăng cười khổ, sau đó nói: "Dì, nói cho con biết, nếu con trân trọng tình yêu của con dành cho dì nhưng không bao giờ dám bày tỏ. Một ngày nào đó, nếu con gặp lại nguy hiểm ngày đó, không ai có thể cứu được con, con sẽ chết như vậy giữa bầy tang thi. Cô nghĩ con có thể nhắm mắt được không?"

Phong Linh cố tình làm ra vẻ đau khổ và kể lại chuyện xảy ra lần trước nhằm khơi dậy sự thương cảm của dì. 

Quả nhiên, Giang Thái Vi nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia giằng co, nhưng nàng nhanh chóng che đậy giãy dụa, sắc mặt lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi gọi là yêu sao? Đừng nói ngươi động vật dục vọng cao quý như vậy."

"Nhưng cô ơi, nếu cô thực sự không muốn, vậy tại sao trước đây cô không dùng toàn lực chống lại? Cô biết đấy, nếu như vậy, tôi không biết cô sẽ làm gì tôi."

"Tôi..."

Tưởng Thái Vi không ngờ rằng Phong Lăng có thể nhìn thấu tâm can của cô, điều này khiến cô nhất thời không biết trả lời thế nào. 

"Nhìn xem, dì ơi, trong lòng dì vẫn còn chút hy vọng đối với cháu. dì đã chịu đựng điều đó nhiều năm như vậy, chỉ có dì mới biết nó đau khổ đến thế nào. Và trong trại này, và cả cuộc đời còn lại của dì, chỉ có cháu mới có thể mang lại hạnh phúc cho dì bằng thân phận cháu trai của cháu."

Phong Lăng vừa nói vừa nhìn chăm chú dì mình, phát hiện lực chú ý của dì có chút lơ là. Nhân cơ hội không để mắt tới anh, Phong Linh cúi xuống và giật lấy chiếc kéo trong tay Giang Thái Vi, định giật đi. 

Tưởng Thái Vi đột nhiên sợ hãi, vô thức muốn gỡ tay mình ra khỏi tay Phong Lăng. 

Trong lúc hai người kéo, mũi kéo đâm thẳng vào lòng bàn tay Phong Lăng, một dòng máu lập tức bao phủ lòng bàn tay Phong Lăng. 

Phong Lăng chỉ cau mày nhìn chiếc kéo đã đâm thật sâu vào người Trương Tín nhưng vẫn không buông ra. 

"Tôi...tôi không có ý đó!"

Tưởng Thái Vi hoảng sợ khi nhìn thấy lòng bàn tay của Phong Lăng chảy máu đầm đìa. Cô nhanh chóng buông chiếc kéo ra, đứng dậy khỏi giường, lấy hộp y tế ra, lo lắng nắm lấy lòng bàn tay Phong Lăng, bắt đầu xử lý vết thương. 

"Kiên nhẫn một chút, có chút đau." Tưởng Thái Vi có chút áy náy liếc nhìn Phong Lăng, sau đó đổ thuốc sát trùng lên vết thương của Phong Lăng. 

"Xì..."

Phong Linh hít một hơi, tất cả các cơ trên khuôn mặt cô dường như bị ép lại với nhau. 

Trên thực tế, đây đều là hành động của Phong Linh. Loại tổn thương này có thể gây đau đớn cho người khác. Nhưng thể chất và sức chịu đựng của Fengling chắc chắn cao hơn người thường. 

Lần trước bị tang thi làm bị thương như vậy, Phong Lăng đành chịu đựng không nói một lời. Hiện tại loại vết thương nhỏ này không có gì đáng nói. 

Anh nhìn dì mình trần truồng ngồi trước mặt, cẩn thận nắm lấy tay mình bằng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và cẩn thận xử lý vết thương. 

Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cô thỉnh thoảng đung đưa theo cử động của dì. 

Lớp lông mu dày bên dưới có lẽ đã dính tinh dịch của Phong Lăng, trông rất dâm đãng. 

"Đau quá, ta đau quá, dì, ngươi thật muốn giết ta!"

Phong Lăng tiếp tục giả vờ đau khổ. 

Có thể phương pháp này không hiệu quả với những người phụ nữ khác, nhưng đối với người dì đã yêu thương cô từ khi còn nhỏ, đó là cách tiếp cận chung cho tất cả, ngay cả trong hoàn cảnh này. 

Tưởng Thái Vi không trả lời, chỉ cúi đầu tập trung chữa trị vết thương cho anh. 

Hồi lâu sau, Tưởng Thải Vi dùng gạc quấn lại cho Phong Lăng, thở phào nhẹ nhõm nói: "Mấy ngày nay đừng ra ngoài nước, thân thể của ngươi có năng lực tự chữa lành rất mạnh, đoán chừng mấy ngày nữa nàng sẽ bình phục."

"Được rồi, quay về nhanh đi!"

Sau đó, Tưởng Thái Vi thu dọn hộp thuốc, ngồi ở đầu giường quay lưng về phía Phong Lăng, giọng nói cũng không còn hưng phấn như trước. 

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, Phong Lăng ôm lấy Tưởng Thải Vi từ phía sau. 

Trong tiềm thức Tưởng Thái Vi dường như đang giãy giụa, nhưng khi nhìn thấy tay Phong Lăng quấn băng gạc, cô cuối cùng cũng đành nhượng bộ. 

"Tiểu Linh, xin ngươi thả ta đi, sau này ngươi muốn ta đối mặt với chú và mẹ ngươi như thế nào?"

Giọng điệu nhẹ nhàng trầm thấp của Tưởng Thái Vi mang đầy vẻ cầu xin, nhưng cô vẫn không thể tàn nhẫn với Phong Lăng. 

Ngày hôm đó khi cô đến bệnh viện tìm dụng cụ, cô nhìn thấy Fengling đang một mình chặn hàng trăm thây ma đột biến trong hội trường để cứu cô. 

Sau đó cô đi xuống, thấy Phong Lăng đã kiệt sức, người đầy máu. Anh ta ngã xuống đất bị bao vây bởi lũ thây ma, và cơ thể anh ta đầy những vết thương gớm ghiếc. 

Giây phút đó, Tưởng Thái Vi cảm thấy trái tim mình như bị xé nát. 

Vào lúc đó, lần đầu tiên cô sợ chết, không phải cái chết của chính mình mà là cái chết của đứa trẻ mà cô đã theo dõi lớn lên. 

Trong lòng Giang Thái Vi, Phong Lăng giống như con ruột của cô vậy. Hai người họ cũng thật may mắn. Trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, Giang Vạn Thanh đã đến kịp thời và họ thoát chết. 

Mặc dù hai người đã quan hệ một lần nhưng Giang Thái Vi vẫn cố ý cho rằng sự việc này là cần thiết và không ngừng nhắc nhở bản thân không nên để tâm. 

Từ giờ trở đi, cô chỉ cần làm tròn bổn phận của một người dì, hay nói cách khác là làm tròn trách nhiệm của một người lớn tuổi, thậm chí là một “mẹ”. 

Vì vậy, từ ngày đó trở đi, Tưởng Thải Vi dường như đã quên đi sự việc đó, cô càng cảm thấy thương và có lỗi với Phong Lăng. 

Mãi đến tối nay, Tưởng Thái Vi mới ý thức được, Phong Lăng không phải chỉ là ý nghĩ nhất thời mà thôi. Với tính tình bướng bỉnh của mình, sau này anh nhất định sẽ vướng vào cô. 

Tưởng Thái Vi muốn nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này, thậm chí còn dùng một số thủ đoạn cứng rắn và dứt khoát để khiến Phong Lăng từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt. 

Nhưng mỗi lần muốn tàn nhẫn, trong đầu cô lại không khỏi nghĩ đến bộ dáng của Phong Lăng khi cô sắp chết ngày hôm đó. 

Hết lần này đến lần khác, Tưởng Thái Vi phát hiện, cô thật sự không thể tàn nhẫn với người đàn ông đặc biệt trước mặt này. 

Lúc này Phong Lăng biết nói như vậy là quá đáng. Nếu dì không tìm ra được thì cũng vô ích. Phong Lăng đơn giản đứng dậy, ôm thật chặt thân thể trần trụi của Tưởng Thải Vi, vùi đầu vào cổ cô. 

"Dì không quan tâm, dì, con muốn dì làm người phụ nữ của con, nếu dì không đồng ý, con sẽ quấy rầy dì cả đời."

"Bạn..."

Giang Thái Vi không còn quan tâm đến sự xấu hổ khi khỏa thân nữa. Cô khẽ cau mày với vẻ mặt bất lực. Quay đầu nhìn Phong Lăng bên tai, không biết nên như thế nào thuyết phục hắn.

“Dì ơi, nếu dì chưa bao giờ bị thương và cháu chưa bao giờ tiêm máu có nọc rắn vào người dì, nếu lần trước chúng ta không làm vậy, có lẽ cháu đã chôn vùi cảm giác bất thường này mãi mãi trong lòng.

Tuy nhiên, chúng tôi đã có mối quan hệ kiểu này và hơn một lần.

Đúng như bạn đã nói, vì những điều bạn nhất quyết đã bị tôi phá vỡ.

Cho dù sau này chúng ta có quay lại mối quan hệ bình thường, bạn nghĩ những điều đã đổ vỡ đó có thể hàn gắn lại được không?

Dì ơi, con không có yêu cầu gì quá đáng, con chỉ mong có được dì khi chỉ còn hai chúng ta. Chắc phải hơn mười năm chú tôi mới mất đi khả năng đó! Làm thế nào bạn đến được đây trong mười năm qua? Bạn biết rõ hơn bất cứ ai khác. "

Phong Linh cảm nhận nephrite trong vòng tay của mình và bày tỏ cảm xúc của mình một cách trìu mến, mặc dù một số từ này không đúng sự thật. 

"Vậy thì sao, tình yêu không chỉ có...tình dục."

Trong mắt Tưởng Thải Vi lại hiện lên vẻ giằng co, nhưng cô vẫn phản bác lại. 

"Dì ơi, đừng tự lừa dối mình. Ngay cả con cũng hiểu. Làm sao dì có thể không hiểu? Tình yêu quả thực không chỉ có tình dục, nhưng dì cho rằng tình yêu không có tình dục có thể tồn tại được sao? Cô không cần phải phản bác tôi. Câu trả lời nằm ở trái tim cô."

"Giống như lúc này, chúng ta trần truồng ôm chặt lấy nhau, ngươi cũng không có phản kháng ta. Ta biết ngươi đối với ta tàn nhẫn, nhưng dì, ngươi kỳ thật trong lòng có chút thích loại cảm giác này!"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Tưởng Thái Vi bỗng nhiên lo lắng, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên giãy giụa, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Phong Lăng. 

"Dì, nhìn xem, dì thấy có lỗi."

Phong Lăng nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt Tưởng Thải Vi. Nhìn khuôn mặt ửng hồng của cô, khóe môi Phong Lăng cong lên hai nụ cười kiêu ngạo. 

"Hơn nữa, cậu đang nói đến tình yêu? Cậu cho rằng giữa cậu và chú cậu còn có tình yêu sao? Người ta nói bảy năm ngứa ngáy, huống chi là cuộc hôn nhân không tình dục như của cậu. Tôi e rằng, bây giờ cậu giống người thân hơn. Cậu và chú cậu đã sống ở nhà riêng kể từ khi cậu vào trại. Cậu không nhận thức được những vấn đề này sao?"

Mặc dù lần trước Phong Linh suýt chết ở đó, nhưng Phong Linh cảm thấy rằng đây là cơ hội hoàn hảo được Chúa ban cho anh để gieo hạt giống vào trái tim dì mình. Chỉ cần anh tưới nước thường xuyên, hạt giống cuối cùng sẽ bén rễ, nảy mầm và kết trái. 

Đánh giá màn trình diễn tối nay của dì cô, Phong Linh tin chắc rằng khoảng trống mà cô đã mở ra trong lòng mình ngày càng lớn hơn. 

Dì tôi là một con người, dì không phải là thần thánh hay một cái máy. Cô ấy cũng cần tình cảm và sự nuôi dưỡng. 

Cô không thể thờ ơ với những điều này được. Chỉ cần cô thường xuyên làm nhiều công việc tư tưởng hơn cho dì, Phong Linh tin rằng một ngày nào đó, dì sẽ hoàn toàn mở lòng với cô. 

Và đêm nay có vẻ là một khởi đầu tốt. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, nếu một cuộc hôn nhân thậm chí không thể duy trì được sự chung thủy cơ bản nhất, thì sự khác biệt giữa tôi và những con điếm đó là gì?"

Mặc dù nói như vậy, nhưng nội tâm ám ảnh đạo đức của Tưởng Thái Vi đã dần dần đồng nghĩa với từ dâm đãng. 

Đêm nay, cô lại một lần nữa nhận ra sự kiên trì bên trong của con người thật mong manh biết bao khi ham muốn hoàn toàn bộc phát. 

Cô không thể chấp nhận bản thân như thế này, nhưng cô cũng không thể kiềm chế được cơn đói thể xác của mình. 

"Dì, dì lên giường đi, trời trở lạnh rồi, đừng để bị cảm nữa."

Phong Lăng buông người Tưởng Thải Vi ra, trực tiếp lên giường. 

Tưởng Thải Vi quay đầu lại nhìn Phong Lăng, bộ dạng như lợn chết không sợ nước sôi. Cô cảm thấy tức giận và xấu hổ, cả với Phong Linh và chính mình. 

"Anh không nghe lời tôi nói phải không? Tôi bảo anh rời đi ngay lập tức."

Giang Thái Vi cau mày, nghiến răng nghiến lợi. 

“Nếu anh không đi, đêm nay tôi sẽ ngủ mất, tôi thích mùi chăn bông của anh.”

Phong Lăng vừa nói vừa trùm chăn lên mũi, hít hà thật mạnh. Trên người cô phủ đầy mùi thơm trên cơ thể của dì, rất thơm. 

Tưởng Thái Vi phát hiện, hiện tại mình cùng Phong Lăng không có quan hệ gì. 

"Nếu cậu còn làm vậy lần nữa, tôi sẽ nói với mẹ cậu chuyện này."

Biện pháp cuối cùng, Tưởng Thái Vi chỉ có thể đưa Tưởng Uyển Thanh ra uy hiếp Phong Lăng. 

Ai có thể ngờ rằng Phong Lăng chỉ thản nhiên cười nói: "Được rồi, ngươi nên đi bây giờ. Trường hợp xấu nhất thì cứ mắng ta đi. Cô ta không thể giết ta."

Nhìn thấy Phong Lăng vô sỉ như vậy, Khương Thái Vi sắc mặt lạnh lùng nhướng mày, bất động nhìn Phong Lăng hồi lâu. 

Cuối cùng, anh thở ra một hơi nặng nề, xua tay, giận dữ tắt đèn rồi lên giường, quấn gần hết chăn bông quanh mình. 

Tắt đèn, Tưởng Thái Vi đơn giản không để ý đến Phong Lăng, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ. 

Nhưng bỗng nhiên Tưởng Thái Vi phát hiện bàn tay không bị thương của Phong Lăng lại trèo lên ngực cô. 

"Muốn ngủ thì đi ngủ đi. Cậu có thể ngừng chạm vào chân chó được không?"

Giang Thải Vi không kiên nhẫn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Phản ứng của chú tôi

Thay vì kiềm chế bản thân, Phong Linh lại tiến thêm một bước và trực tiếp ôm Giang Thái Vi vào lòng. 

"Dì ơi, dì thơm quá, cháu muốn ôm dì ngủ."

"Hãy để tôi đi."

"Nếu không buông ra, sao không dùng kéo cắt luôn tay của ta!"

Nói xong, Phong Lăng dùng bàn tay không bị thương nhéo vào ngực Tưởng Thải Vi. 

"Phong Linh, ngươi còn coi ta là dì của ngươi sao? Ngươi cho rằng ta có tính cách phục tùng của Thanh Đại, hay ta là... vật tốt giống như Tần Đạo Đạo?"

Phong Lăng dứt lời, ôm chặt thân thể thơm ngát của dì trong bóng tối, tựa đầu vào vai dì, giả vờ ngủ. 

Nhìn thấy Phong Linh như vậy, Tưởng Thải Vi hoàn toàn không nói nên lời. 

"Trước bình minh trở về đi. Nếu có người phát hiện chuyện này, ta thà chết."

Giang Thải Vi cay đắng nói. 

Chỉ trong vài ngày, tình cảm của Giang Thái Vi dành cho Phong Linh đã trở nên phức tạp hơn rất nhiều. Cô biết rõ rằng có lẽ cô còn không nhận ra rằng tình cảm nội tâm của cô dành cho Phong Linh không chỉ là tình cảm gia đình đơn thuần. 

Đối với người đàn ông nhỏ bé đã để lại dấu ấn trong cô, Giang Thái Vi lần đầu tiên cảm thấy cuộc sống của mình đã mất đi chiều hướng. 

Lúc này, Phong Lăng cuối cùng cũng lên tiếng: "Cho dù người khác biết ta ngủ trong phòng của ngươi cũng không thành vấn đề lớn, ngươi là dì ruột của ta, mọi người đều biết ngươi coi ta như con ruột, cho dù chúng ta ngủ cùng nhau, người khác cũng sẽ cho rằng đó là chuyện bình thường."

Giang Thái Vi chưa kịp phản bác, Phong Lăng đã cười vui vẻ chuyển chủ đề: "Dì, con chưa bao giờ thấy dì chăm sóc bản thân. Sao da của dì tốt thế? Nhìn mặt dì, khóe mắt hay nếp nhăn ở mũi đều không có, eo cũng gầy, không có chút mỡ nào cả."

Tay của Phong Linh không ngừng lang thang khắp cơ thể Giang Thái Vi, nắm lấy phần thịt mềm mại quanh eo Giang Thái Vi và nhào nặn nó. 

"Chà...và bộ ngực này thật to và săn chắc."

"Phong! Ling!"

Tưởng Thái Vi nghiến răng nghiến lợi, tên Phong Lăng từ trong kẽ răng thốt ra. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Phong Lăng bây giờ càng ngày càng không kiềm chế được. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đi ngủ đi."

Phong Lăng cũng dừng lại, đặt tay lên vòng eo mềm mại của Tưởng Thải Vi, áp sát cơ thể cô lại gần một chút. 

Trong bóng tối, tâm trạng của Tưởng Thái Vi dần dần bình tĩnh lại, cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay của Phong Lăng. 

Khí tức của Phong Linh bao bọc chặt Giang Thái Vi, khiến Giang Thái Vi vô cớ có cảm giác an toàn. 

Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô cảm thấy như thế này là khi nào. Có lẽ cô chỉ cảm thấy như vậy khi yêu Diệp Trinh trước khi kết hôn! 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu đôi lúc vẫn cần một bờ vai để tựa. 

Âm dương hài hòa là đạo trời, đồng thời cũng là bản năng khắc sâu trong gen của con người. 

Giang Thái Vi trong lòng luôn coi Phong Lăng như một đứa trẻ, cho đến ngày đó khi cô đối mặt với vô số thây ma và bị Phong Lăng chặn lại phía sau. 

Vào lúc đó, cô nhìn bóng người đứng thẳng trước mặt và nhận ra Phong Linh không còn là cô bé ngày xưa nữa mà là một người đàn ông có thể che chở những người phía sau khỏi gió mưa. 

Lúc này Giang Thải Vi vừa đau lòng lại vừa nhẹ nhõm. Cô vui mừng vì cuối cùng cậu bé cũng đã trưởng thành. 

Chỉ là, may mắn thay, cô chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mình và Phong Lăng sẽ đạt đến mức này. 

Cảm nhận được cơ thể rực lửa phía sau, cảm nhận được luồng khí nội tiết tố mạnh mẽ. 

Con cặc của Phong Linh thậm chí còn dính chặt vào mông cô, nhớ lại cảm giác khoái cảm khiến tâm hồn cô rung động khi con cặc cắm sâu vào âm hộ của cô...

"Giang Thái Vi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đúng là một con khốn vô liêm sỉ."

Tưởng Thái Vi trong lòng mắng thầm, nhanh chóng trục xuất những hình ảnh đó ra khỏi đầu. 

"Chào!"

Trong bóng tối, Tưởng Thải Vi nhẹ nhàng thở dài. 

Ngày hôm sau, khi trời đã tối, Phong Lăng bị Tưởng Thải Vi đánh thức. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và lo lắng của dì, Phong Linh không còn cách nào khác là phải đứng dậy và mặc quần áo vào. 

"Dì ơi, thư giãn một chút đi, đừng đau lòng quá!"

Phong Lăng mặc quần áo, lại ôm Khương Thải Vi từ phía sau, ghé vào tai cô cười nói. 

Giang Thái Vi đã mặc đồ lót và đồ ngủ từ lúc nào không rõ. Cô dậy sớm như vậy, tóc có chút rối bù, khuôn mặt có vẻ lười biếng. 

Hơn nữa, Phong Linh nhận thấy dưới mắt Giang Thái Vi cũng có quầng thâm mờ nhạt. 

"Dì ơi, tối qua dì không ngủ phải không?"

"Nếu cậu muốn tôi xử lý nó thì hãy ra khỏi đây!"

Tưởng Thái Vi không dám chạm vào bàn tay bị thương của Phong Lăng, chỉ có thể dùng hai tay thử mở bàn tay còn lại của anh ra. 

"Được rồi, ra ngoài ngay!"

Phong Linh buông dì mình ra và không hề do dự. Cô xỏ giày vào rồi đứng dậy đi lại.

Đến cửa, Phong Lăng lại dừng bước, quay người, thu hồi nụ cười vui tươi trên mặt, nghiêm túc nói: "Dì, những lời con nói đều là chân thành, con đã cân nhắc từ lâu. Con cũng sẵn sàng đối mặt với mọi chuyện."

Khi cánh cửa đóng lại, Tưởng Thái Vi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn chằm chằm vào cánh cửa, cô thực sự không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào. Dường như không thể khiến Phong Lăng từ bỏ ý định đó. 

Khi Feng Ling bước ra khỏi nhà, một vệt bụng cá trắng vừa xuất hiện ở phía chân trời. Bầu trời tê dại và trong sáng, không khí không còn trong lành như những buổi sáng sớm nữa. 

Vừa đi đến hành lang trước phòng Khương Thái Vi, Phong Lăng đột nhiên phát hiện rất nhiều tàn thuốc. Anh nhớ rõ tối hôm qua khi anh đến, ở đây không có tàn thuốc. 

Tim Phong Lăng chợt đập mạnh. 

"Tối hôm qua có kẻ biến thái nghe lén ngoài cửa à?"

Bản thân Phong Lăng cũng không quan tâm. Vào thời điểm anh đưa ra lựa chọn này, anh không sợ những gì người khác sẽ nói. 

Nhưng Giang Thái Vi thì khác. Nếu tin tức về hai người họ lan ra, Phong Linh thực sự sợ rằng dì của cô sẽ không thể nghĩ tới điều đó. 

Với tâm trạng bất an, Phong Linh cúi xuống trước đống tàn thuốc. 

Nhưng khi nhìn thấy logo trên đầu điếu thuốc, tâm trạng của Phong Lăng bỗng trở nên phức tạp. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và thoải mái một chút. 

Anh nhớ rằng chú Diệp Trinh của anh luôn hút loại thuốc lá này. 

Từ nhiều tàn thuốc như vậy, không khó để đoán ra chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Phong Lăng vốn đã cảm thấy có lỗi với chú mình, nhưng nghĩ lại, anh phát hiện mình và chú mình đã quan hệ tình dục tối qua trong nhà. Là một người chồng, anh có thể chịu đựng được sự sỉ nhục to lớn. 

Nghĩ đến chú cô đã đối xử tốt với cô như thế nào, lúc này, Phong Linh cảm thấy có chút áy náy với chú mình. 

"Có lẽ chú cũng sợ khó mà kết thúc."

Phong Lăng thở dài, sau đó liếc nhìn cánh cửa sau lưng, đứng dậy rời đi. 

Sau khi bị chú cô phát hiện, Phong Lăng tạm thời không thể nói cho cô biết. Mình chỉ có thể đến chỗ chú mình test trước thôi. 

Phong Linh chưa bao giờ nghĩ đến việc giải quyết vấn đề này với chú mình như thế nào. Anh cũng luôn ôm lấy một loại cảm giác may mắn, hy vọng mình sẽ không bao giờ bị chú mình phát hiện. 

Không ngờ khi tôi về trại lần đầu làm tình với dì thì chú tôi đã phát hiện ra. 

Bây giờ, Phong Linh phải nghĩ cách đấu với chú mình. Nên dùng phương pháp nào để gây ít tổn hại nhất cho chú tôi? 

Nhưng trước khi Phong Linh có thể tìm thấy Diệp Trinh, sau bữa sáng, Phong Lâm đang định rời khỏi nhà hàng nhưng lại bị Diệp Trinh ngăn lại. 

"Ra ngoài với tôi một lát. Tôi có chuyện cần làm với cậu."

Sắc mặt Diệp Trăn trông có vẻ phong trần hơn một chút, giọng nói có chút khàn khàn, hai mắt đỏ ngầu, có lẽ đêm qua hắn đã không ngủ. 

Phong Lăng không nói gì, chỉ gật đầu rồi đi theo Diệp Trăn đến một nơi vắng vẻ. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Diệp Trăn đột nhiên quay người, một quyền đánh mạnh vào cằm Phong Lăng. 

Phong Linh không tức giận cũng không sốc. Anh đã chuẩn bị tinh thần cho những điều này rồi. 

Phong Lăng hất cằm định nói gì đó. Nhưng Diệp Trinh lại đấm anh ta một cái, đánh vào bên kia cằm của anh ta. 

"Anh nợ tôi điều này."

Diệp Trăn thở dốc, mặt không biểu tình nhìn Phong Lăng. 

"Ngươi, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy? Bà ấy là dì ruột của ngươi, là chị ruột của mẹ ngươi. Làm sao, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Hả?"

Diệp Trăn đè nén thanh âm, gầm lên. 

"Chú ơi, cháu xin lỗi."

Phong Lăng biết Diệp Trăn tức giận, chỉ có thể cúi đầu nhận lỗi. 

"Ngươi cũng biết ta là thúc thúc của ngươi, tuy rằng cùng ngươi không có quan hệ huyết thống, nhưng ta vẫn luôn coi ngươi như con ruột của mình. Còn ngươi thì sao, đây là cách ngươi báo đáp ta sao?"

“Nếu tối qua không suy nghĩ kỹ hơn, tôi cũng không biết trên đầu mình lại có một cái sừng to như vậy.”

Diệp Trăn tức giận có chút tự ti. 

"Chú ơi, con bây giờ đã không còn gì để bào chữa nữa, chỉ là con và dì chỉ là ngoài ý muốn mà phát triển đến mức này thôi sao?"

Diệp Trinh chế nhạo và định nói. Nhưng lại bị Phong Lăng cắt ngang. 

"Chú ơi, chú hãy nghe cháu nói trước. Chú cũng biết, lần trước cháu và dì đến bệnh viện Thiên Hà tìm thiết bị, chúng tôi suýt chết ở đó. Một số ít người đi cùng chúng tôi đã vĩnh viễn ở trên đường."

"Nhưng cậu không biết, trên đường cô cô cũng bị tang thi cào xước."

Nghe vậy, Diệp Trăn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Những chuyện này hắn không biết, Khương Thái Vi cũng không nói cho hắn biết. 

Trên thực tế, hai người đều ngầm đồng ý không nói gì về chuyện Tưởng Thái Vi bị trầy xước. 

“Sau đó, khi tôi đưa dì đến bệnh viện, dì bắt đầu có dấu hiệu đột biến. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng tiêm máu của chính mình vào cơ thể dì.

Bạn cũng biết rằng trong máu của tôi có thứ gì đó có thể đối phó với virus zombie. May mắn thay, dì tôi đã được cứu. Chỉ là nọc rắn có tác dụng phụ, tôi nghĩ bạn cũng biết một chút về nó. Dù dì tôi đã được cứu nhưng tác dụng phụ cũng xuất hiện trên người dì. "

Nghe vậy, Diệp Trăn bình tĩnh lại một chút. Anh biết những gì Fengling đã nói trước đó. 

"Bản thân ta đã hai lần gặp phải loại tác dụng phụ đó. Với tình trạng thể chất của ta, ta gần như có vấn đề, huống chi là dì. Trong lúc tuyệt vọng, ta chỉ có thể dùng phương pháp này để giúp dì trút bỏ cơn giận trong lòng."

"Nếu đúng như cậu nói, lần đó cậu và dì của cậu..., hãy quên đi, nhưng còn lần này thì sao? Lần này có ý nghĩa gì?"

Lòng người thật phức tạp. Diệp Trinh biết rõ khuynh hướng tình dục của mình đã thay đổi, thậm chí còn cảm thấy mình đã lừa dối mình về mặt tinh thần. 

Nhưng suy cho cùng, anh và Tưởng Thải Vi đã kết hôn được nhiều năm. Chỉ cần họ vẫn kết hôn trên danh nghĩa thì không có nhiều người đàn ông có thể chấp nhận được cảm giác bị lừa dối này. 

Diệp Trinh cũng không ngoại lệ. Dù không ngừng thuyết phục bản thân nhưng vẫn khó vượt qua được rào cản trong lòng. 

Nhiều khi hệ tư tưởng và thói quen của con người bị tách rời. 

Phong Linh hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại suy nghĩ của mình rồi nói: “Chú ơi, dù có một số lời nói có vẻ như bào chữa nhưng con vẫn phải nói ra. Nọc rắn trong cơ thể con đã ảnh hưởng rất lớn đến tính cách của con. Sau khi zombie bùng phát, nọc rắn ngày càng ảnh hưởng đến con. Đôi khi, con không thể kiềm chế được bản thân và nảy sinh một tình yêu dị dạng với những người phụ nữ xung quanh.

Thành thật mà nói, tôi đã có những suy nghĩ đó về dì của mình cách đây hai hoặc ba tháng, và tôi thực sự không thể kiểm soát được trái tim mình. Nếu không phải vì sự cố tình cờ xảy ra với dì tôi, có lẽ tôi đã giữ suy nghĩ này trong lòng. "

"Còn chú, bây giờ chú có thực sự còn yêu dì của cháu không? Nếu còn vậy thì tại sao chú về trại xong lại phải ở hai phòng? Chú nói thật, chú có thật sự nỡ lòng để dì của mình chịu đựng nỗi cô đơn như vậy suốt đời không? Chú không thấy điều đó quá tàn nhẫn với dì sao?"

Những lời này đều là từ trong lòng Phong Lăng, hiện tại cuối cùng cô cũng nhân cơ hội này nói ra với Diệp Trăn. 

Diệp Trăn sắc mặt thẳng thắn nói: "Cho dù ta không nhịn được, cho dù dì và ta phải chia tay, cho dù dì ấy muốn tìm bạn tình khác, người đó cũng không nên là ngươi. Con có biết chuyện này nếu bị người khác biết, con cũng sẽ không nói người khác sẽ nói gì về con. Con có nghĩ rằng dì con có thể chịu đựng được điều này không?"

"Chú ơi, trong thế giới ngày nay, con người còn sống là điều tốt." Phong Lăng nhìn trời thở dài. 

Diệp Trăn trầm mặc một lát, sau đó rút ra một điếu thuốc, châm cho mình một điếu, suy nghĩ một chút, lại ném cho Phong Lăng một điếu khác. 

"Hừ..."

Diệp Trăn hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra làn khói.

Phong Lăng cũng châm một điếu thuốc. Trong khoảng thời gian này, anh ấy thỉnh thoảng hút một điếu thuốc, đây được coi là cách anh ấy học cách hút thuốc. 

Diệp Trăn đột nhiên cười khổ, châm chọc nói: "Thật sự là buồn cười, ta bị vợ con cắm sừng, hiện tại ở đây còn có thể bình tĩnh cùng ngươi hút thuốc."

Phong Linh cũng ngạc nhiên vì ngoài việc đấm anh hai đấm, hành vi sau đó của chú anh có vẻ hơi ngoài dự đoán của Phong Linh. Chẳng lẽ hắn không nên mở to mắt mắng hắn sao? 

Nhưng Diệp Trăn lại có thể bình tĩnh lại nhanh như vậy, vẫn bình tĩnh hút thuốc cùng anh. 

Chỉ có anh mới biết anh đang nghĩ gì. Diệp Trăn trong lòng đang khóc. Anh ấy thích đàn ông, nhưng luôn khó nói ra. Hắn lòng tự trọng thấp, cũng không dám nói cho Tưởng Thải Vi ý nghĩ này, huống chi là sự tình. 

Chỉ cần đấm mạnh hai phát vào Phong Lăng cũng coi như trút bỏ được nỗi buồn trong lòng. Lúc này Diệp Trăn không biết vì sao lại cảm thấy có chút thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161: Cú sốc của Diệp Trinh Hải người đang hút thuốc và không ai nói gì. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Trăn đột nhiên nói: “Thật ra, suốt ngần ấy năm, ta luôn cảm thấy có lỗi với dì của ngươi. Nếu ta cẩn thận hơn, nếu không xảy ra chuyện đó, chúng ta đã có một đứa con, lẽ ra cũng bằng tuổi ngươi.

Tôi cũng biết dì của cậu luôn muốn có một đứa con, nhưng…”

"Ừm..."

Diệp Trinh sặc khói và ho mấy lần. 

“Chỉ là tôi sẽ không bao giờ có được khả năng đó. Trong những năm qua, chúng tôi đã đi đến vô số bệnh viện và gặp rất nhiều bác sĩ, kể cả Đông y và Tây y. Chúng tôi đã thử tất cả nhưng vẫn không có giải pháp”.

"Trước đây ta đã từng đề cập đến việc ly hôn với dì của con, nhưng dì của con luôn không đồng ý và mắng ta rất nhiều lần vì chuyện ly hôn. Bà là một người phụ nữ tốt, nhiều năm như vậy cũng chưa từng phàn nàn về ta. Trên đời này có bao nhiêu người vợ có thể làm được điều này?"

Nói đến đây, trên mặt Diệp Trăn hiện lên một tia tiếc nuối. 

Sau đó, Diệp Trăn quay đầu nhìn chằm chằm Phong Linh nói: "Chuyện giữa ngươi và dì ngươi hãy giải quyết đi! Tuy rằng pháp luật hiện tại đã hết hiệu lực, nhưng ta sẽ nói với dì của ngươi rằng chúng ta đã ly hôn. Sau này nếu cô ấy gặp được người đàn ông mà cô ấy thích, hãy để cô ấy theo đuổi hạnh phúc!"

"Mặc dù luật pháp đã không còn, nhưng đạo đức và đạo đức vẫn còn đó. Cô và dì tôi không thể tiếp tục như vậy nữa. Điều này cuối cùng sẽ hủy hoại hai người."

"Không thể nào!" Phong Lăng bỗng nhiên cao giọng lên một chút, giọng điệu trở nên kiên định và sắc bén. 

"Chú, ở thế giới ngày nay, chú thật sự có thể giao dì của mình cho người khác sao? Dù sao cháu cũng sẽ không làm, thay vì làm việc này, chú cũng có thể để cháu chăm sóc cho dì. Còn đạo đức và đạo đức thì sao? Nếu chú thậm chí còn không biết liệu mình có thể sống sót đến ngày mai hay không, nếu chú còn quan tâm đến những điều này, thì chú đang tự mắc bẫy chính mình."

Sắc mặt Diệp Trăn có chút sửng sốt: “Cho dù ngươi không quan tâm đến người khác, nhưng nếu sau này mẹ ngươi và những người xung quanh biết được chuyện này, ngươi làm sao khuyên bọn họ hòa hợp với nhau.”

Phong Lăng rít một hơi thuốc dài, sau đó hít một hơi khói dài, thâm ý nói: “Chú ơi, nếu cháu nói trong lòng cháu cũng có tình yêu dị thường dành cho mẹ cháu, chú có bị sốc không?”

Ngoài Tần Đạo Đạo và chị dâu ra, Phong Linh chưa bao giờ tiết lộ những điều trong lòng này với bất kỳ ai khác. 

Phong Linh không biết cô đang nghĩ gì nhưng hôm nay cô đã nói với chú mình. Có lẽ trong lòng hắn, Diệp Trăn là một người rất đáng tin cậy. 

"Anh... anh điên à?"

Diệp Trinh có vẻ bị sốc. 

"Tôi không điên, tôi chỉ nghĩ ra thôi. Thế giới bây giờ đã trở nên điên cuồng như thế này. Tôi sẽ không chủ động làm hại người khác như người khác. Nhưng tôi muốn sống một cuộc sống hạnh phúc và đấu tranh cho bất cứ điều gì tôi muốn. Nếu bạn không thể đối mặt với trái tim của chính mình thì cuộc sống của bạn sẽ quá nhàm chán."

Phong Lăng bình tĩnh nói. 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. Mặc dù Phong Linh tự nói như vậy, nhưng Diệp Trăn lại đột nhiên nghĩ tới chính mình. Fengling đã có thể đối mặt với những ý tưởng điên rồ như vậy và hành động. 

Nhưng còn bản thân anh thì sao? Đã nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ có dũng khí đối mặt với trái tim mình. 

Nhưng khi hắn quay đầu lại, nghĩ đến những lời Phong Lăng vừa nói, Diệp Trăn đột nhiên cảm thấy Phong Lăng có chút kỳ quái. Ý nghĩ gây sốc này được anh bày tỏ một cách bình tĩnh như vậy. 

"Chú, sau này dù có chuyện gì xảy ra, chú vẫn là chú của cháu. Trong lòng cháu, chú giống một người cha hơn, cháu từ nhỏ đã tín nhiệm chú. Cháu biết việc cháu làm có chút quá đáng. Nhưng chỉ cần mẹ và dì có thể vui vẻ, cháu mặc kệ bất cứ điều gì."

Phong Lăng từng chút một nói ra nội tâm của mình. 

So với những người khác, Diệp Trăn kỳ thực hiểu Phong Lăng dễ dàng hơn. Tình yêu của Fengling là bất thường, và trái tim của Diệp Trinh cũng bất thường. 

Những người khác với người thường luôn có thể hiểu cùng loại nhiều hơn một chút. 

"Chào!"

Diệp Trăn thở dài, bởi vì hắn lo lắng cho tương lai của Tưởng Thải Vi, đồng thời, hắn cũng lo lắng cho tương lai của chính mình. 

Đàn ông phải làm thế nào để chịu được ánh mắt của người khác khi ở bên một người đàn ông? 

Lúc này, Diệp Trinh thậm chí còn ghen tị với lòng dũng cảm của Phong Linh. Phong Linh sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ vì điều mình muốn. 

Nhưng còn bản thân Diệp Trinh thì sao? 

Anh không chắc liệu mình có cơ hội thể hiện lòng dũng cảm như vậy trong đời hay không. 

"Con phải tự mình tìm ra. Hãy nhớ rằng, đừng bao giờ để dì con bị thương. Đôi khi, lời nói và ánh mắt còn có sức sát thương mạnh hơn một con dao rất nhiều."

Nói xong, Diệp Trăn vứt tàn thuốc đi, đi đến trước mặt Phong Lăng, vỗ nhẹ lên vai anh hai cái rồi rời đi.

Phong Linh quay lại và nhìn vào bóng dáng của chú mình. Anh không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy hình dáng của chú mình có vẻ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

——————

Vẫn chưa có tin tức gì từ người mà Giang Vạn Thanh phái đến cơ sở điện ảnh và truyền hình để hỏi thăm tình hình, nhưng trong khoảng thời gian này, nghiên cứu của Giang Thái Vi đã có một số kết quả. Sau khi thực hiện một loạt thí nghiệm, Giang Thái Vi phát hiện ra rằng nọc rắn trong máu Fengling quả thực có thể chống lại virus zombie. 

Tuy nhiên, phương pháp này chỉ được sử dụng khi người nhiễm bệnh chưa bị đột biến hoàn toàn. Nọc độc của rắn có thể tiêu diệt được 30 loại virus nhưng cũng có thể gây ra những tác hại nhất định cho cơ thể con người.

Điều này cũng giải thích tại sao lũ zombie lại chết khi Fengling tiêm máu vào chúng. 

Đó là bởi vì cơ thể của zombie đã bị virus chiếm giữ hoàn toàn và cũng chính loại virus này hỗ trợ sự sống của zombie. 

Khi nọc rắn xâm nhập vào cơ thể zombie và tiêu diệt hết virus, zombie đương nhiên sẽ không thể sống sót. 

Trong phòng thí nghiệm. 

Giang Thái Vi mặc áo khoác trắng, tóc được buộc lại phía sau, đôi mắt như hoa đào lộ ra vẻ lạnh lùng và nghiêm túc dưới cặp kính. 

Lúc này Tưởng Thái Vi đang cầm ống nghiệm trong tay quan sát, Phong Lăng đứng ở phía sau. 

Kể từ đêm vui vẻ cuối cùng với dì, Phong Linh đã kiềm chế bản thân trong khoảng thời gian này. Có một số việc quá nhiều, cô ấy cần cho dì một chút thời gian đệm. 

Về phần Phong Linh hiện tại có thể đứng ở phòng thí nghiệm, không phải hắn chủ động tới, mà là Khương Thái Vi gọi hắn tới. 

Nhưng từ khi Phong Lăng đi vào, Tưởng Thải Vi đều không để ý tới hắn, chỉ bận rộn làm việc. 

Phong Linh không gây rắc rối, chỉ đứng sau lưng cô và nhìn bóng dáng bận rộn của cô. 

Hầu hết đàn ông đều thích trả giá cho những cám dỗ và Phong Linh cũng không ngoại lệ. Chỉ là không có người phụ nữ nào mà anh từng quan hệ cho đến nay dường như cần phải mặc đồng phục ở công việc trước đây của họ. 

Những chiếc áo khoác trắng như thế này thực ra không chỉ dành cho bác sĩ, nhiều nhân viên phòng thí nghiệm cũng mặc chúng. 

Một trong những chức năng chính của nó là giúp phát hiện chất bẩn trên quần áo dễ dàng hơn, từ đó đảm bảo ngăn chặn sự phát triển của vi khuẩn. 

Phong Linh khoanh tay và dựa vào bức tường phía sau. Từ lúc cô bước vào, ánh mắt cô không hề rời khỏi bóng dáng Tưởng Thái Vi. 

Dưới lớp áo khoác trắng là chiếc áo len cổ lọ mỏng màu trắng nhạt, một chiếc quần jean xanh quấn quanh đôi chân thon thả, dưới chân là một đôi giày thể thao màu trắng, đôi tất cotton trắng thấp thoáng quanh mắt cá chân khiến Phong Lăng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tưởng Thái Vi có vẻ không thích đi giày cao gót. Trong ấn tượng của Phong Linh, cô gần như chưa bao giờ nhìn thấy dì mình đi giày cao gót. Hoặc là giày thể thao, giày bệt hoặc giày thể thao. 

Nếu không phải sợ dì nổi giận, Phong Lăng thật sự muốn đè cô xuống bàn thí nghiệm, thật mạnh đâm vào cô. 

Ngay lúc Phong Lăng đang hưng phấn, Tưởng Thải Vi đột nhiên quay người lại. Nhìn đôi mắt trần của Phong Lăng, Tưởng Thải Vi muốn tát hắn vài cái. 

"Tùy theo thể trạng của người bị nhiễm bệnh, chỉ cần nọc rắn trong máu pha loãng đến một tỷ lệ nhất định thì người mới nhiễm bệnh có thể chữa khỏi. Hơn nữa, sẽ không có... tác dụng phụ."

Tưởng Thái Vi đút hai tay vào túi áo khoác trắng hai bên, nhìn Phong Lăng nói. 

"Chậc chậc, sao người lại cảm thấy máu của tôi quý hơn thịt của Đường Tăng? Cô ơi, nếu sau này có thế lực nào mạnh hơn chúng ta và phát hiện ra máu của tôi có thể chữa khỏi virus zombie, liệu tôi có bị bắt đem đi nghiên cứu không?"

Mặc dù Phong Lăng nói đùa, người nói vô tình nhưng người nghe là cố ý. Giang Thái Vi cũng nhận ra vấn đề này. 

"Việc này hiện tại chỉ có hai chúng ta biết, ta sẽ làm tốt giữ bí mật, ngươi cũng nhất định phải giữ bí mật. Về sau, trừ khi người chúng ta tin tưởng xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể dùng phương pháp này để cứu hắn. Những người khác, cố gắng đừng dùng cái này."

Giang Thải Vi lo lắng nói. 

"Máu lạnh như vậy? Dì ơi, cái này không giống dì!"

Phong Lăng nói đùa. 

"Đừng đùa giỡn nữa, tôi nghiêm túc đấy."

Tưởng Thái Vi tự động không để ý tới lời nói của Phong Lăng. 

"Ha ha, dì, dì thấy đấy, dì vẫn rất lo lắng cho con. Đối với con mà nói, dì thậm chí có thể thay đổi nguyên tắc của chính mình."

Phong Lăng đầy ẩn ý nói. 

Giang Thái Vi không có phản bác. Cô cúi đầu, im lặng hồi lâu mới trầm giọng nói: "Người ta mỗi ngày đều biến thành zombie. Làm sao tôi có tâm lực để quan tâm đến người khác? Chỉ cần chúng ta biết lo cho bản thân mình là được."

Nói xong, Tưởng Thải Vi lại cầm lên một cây kim khác, nhìn Phong Lăng nói: "Lại đây, ta đang thu thập một ít mẫu máu."

"Không được, dì, trong khoảng thời gian này dì gần như bóp chết con rồi, còn muốn tới nữa không?"

Phong Linh giả vờ hoảng sợ và nói những lời mơ hồ. 

Quả nhiên, vừa nghe đến lời này, hắn đột nhiên nhướng mày trừng mắt, đôi mắt như kiếm sắc bén, tản ra khí lạnh băng giá. 

"Anh nói sai rồi, anh nói sai rồi, ý tôi là, anh suýt rút cạn máu của tôi."

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên.”

Tưởng Thái Vi trừng mắt nhìn Phong Lăng, tức giận nói. 

Phong Linh không còn cách nào khác ngoài việc xắn tay áo lên và ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước mặt dì. 

Tưởng Thái Vi cũng ngồi cạnh Phong Lăng, bôi lên mặt cô vài cái, sát trùng rồi nhét chiếc gối vào mạch máu của Phong Lăng. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp trông nghiêm túc quá."

Nhìn gương mặt không tì vết của dì, cặp kính trên sống mũi khiến dì có thêm chút khí chất trí thức. Dưới ánh mắt lạnh lùng, mọi người lập tức có cảm giác bị chinh phục. 

Giang Thái Vi trong khoảng thời gian này dần dần trở nên miễn nhiễm với những lời hùng biện của Phong Lăng. Khi cô nghe những lời của Phong Linh, cô thậm chí không rời mắt. 

Giang Thái Vi sau khi rút liên tiếp ba ống nghiệm nhỏ thì dừng lại. 

"Được rồi, ra ngoài đi!"

"Hãy để tôi ở lại với bạn một lúc!"

Phong Linh ấn đầu kim, đứng dậy và bắt đầu đi loanh quanh trong phòng thí nghiệm bất kể dì cô có đồng ý hay không. 

Tưởng Thái Vi bất đắc dĩ trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó không để ý tới nàng, tiếp tục bận rộn công việc của mình. 

Hồi lâu, Tưởng Thải Vi dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Cô dừng việc đang làm, nhìn Phong Lăng nói: "Nếu anh có thời gian, giúp tôi bắt một ít tang thi! Tốt nhất nên có nhiều loại hơn."

"Tại sao bạn lại muốn zombie!"

Phong Linh sửng sốt. Vấn đề này không phải là chuyện đùa. Nếu anh ta thực sự muốn thả vài con zombie trước mặt dì mình, Phong Linh chắc chắn sẽ lo lắng. 

"Hiện tại giết tang thi chỉ có thể tiêu diệt đầu của chúng, nhanh chóng làm cho chúng mất năng lực. Ta muốn thử lại lần nữa, xem chúng có điểm yếu nào không, xem có biện pháp nào thuận tiện hơn hay không. Zombie hiện tại không ngừng tiến hóa, chúng ta đối với zombie hiểu biết quá nông cạn." 

Giang Thải Vi nghiêm túc nói.

"Dì, đó không phải chuyện đùa đâu. Dì cũng biết sức mạnh và tốc độ của những tang thi đó. Nếu không cẩn thận..."

"Đừng lo lắng, bản thân tôi sẽ cẩn thận."

“Không, trừ khi cậu đồng ý với một điều kiện.”

Nghe vậy, Khương Thái Vi trong tiềm thức cho rằng Phong Lăng sắp hỏi điều kiện đó, lập tức có chút tức giận. Nàng cau mày mắng: “Phong Lăng, ngươi mỗi ngày có thể nghĩ tới chuyện khác sao?”

Điều này khiến Phong Lăng không hiểu: "Tôi đang nghĩ cái gì vậy? Ý tôi là, sau này khi làm thí nghiệm với tang thi, cậu nhất định phải gọi tôi đến."

Nghe được lời nói của Phong Lăng, hai má Khương Thái Vi chợt đỏ bừng, giả vờ bình tĩnh, ánh mắt đảo quanh chỗ khác. 

"Dì, dì mới là người có suy nghĩ không tốt phải không? Có một điều kiện: dì có thể nghĩ tới chuyện đó. Chẳng lẽ dì chưa bao giờ quên chuyện đó sao?"

Phong Lăng cười nói đùa vài câu. Sau đó, anh ấy bước đến chỗ dì tôi, vòng tay qua eo dì và thì thầm vào tai dì: "Dì ơi, tối nay con đi tìm dì nhé?"

Không ngờ, đúng lúc này, Tưởng Thái Vi cầm chiếc nhíp dùng để thí nghiệm lên, đặt vào tay Phong Lăng, hoảng sợ liếc nhìn cửa phòng thí nghiệm. 

“Còn chưa buông ra, ngươi không muốn cái chân đó nữa sao?”

Giang Thái Vi không phải là người duy nhất làm việc trong phòng thí nghiệm mỗi ngày, nhưng đã đến giờ ăn trưa và những người khác đều đã đi ăn. 

"Cứ chích đi. Dù sao cũng không phải lần đầu, tôi chịu được."

Phong Lăng thản nhiên nói. 

"Bạn..."

"Phong Lăng, ngươi càng ngày càng tự phụ, nếu không nhìn nơi này ở đâu, nếu có người nhìn thấy ngươi..."

Tưởng Thái Vi buông cây nhíp trong tay xuống, nhéo thật mạnh vào tay Phong Lăng. 

"Con nhìn thấy cũng không sao, mẹ chỉ ôm con thôi. Người khác sẽ chỉ nghĩ là cháu và dì của con chơi đùa thôi. Sao họ có thể nghĩ nhiều như vậy."

"Dì ơi, dì có nhạy cảm quá không?"

Phong Lăng ngửi được mùi hương trên người Khương Thải Vi, hơi nâng thân dưới của nàng lên. 

Phong Lăng đột nhiên dùng háng của mình đụng vào mông Tưởng Thải Vi, Tưởng Thải Vi có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng. 

Phong Linh biết rằng lúc này dì cô đang lên cơn co giật nên không cho cô cơ hội và rời khỏi phòng thí nghiệm trong nháy mắt. 

Giang Thái Vi bị bỏ lại với vẻ mặt giận dữ và không có nơi nào để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Zombie bùng nổ

Bây giờ đã hơn tháng Giêng rồi. Những năm trước, Hoa Dương hẳn là mặc quần áo mùa đông. 

Chỉ là nhiệt độ năm nay hơi bất thường, khô và nóng. Ngay cả tháng Giêng, tôi cũng chỉ cảm nhận được một chút mát mẻ chứ không còn cái ẩm ướt, lạnh lẽo như những năm trước. 

Phong Linh rời khỏi phòng thí nghiệm và gặp Tô Tô không lâu sau khi đi bộ. 

Từ khi cùng Phong Linh thiết lập quan hệ, tâm tình Tô Tố cũng thay đổi rất nhiều. Cô ấy đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều và không còn vẻ kiêu ngạo trước đây, giống như một người chị hàng xóm. 

Ừm…, nên nói cô ấy là em gái nhà bên cạnh, bởi vì Tô Tố vẫn hơn Phong Linh hai tuổi. 

Nhìn thấy bóng dáng của Phong Lăng, Tô Tố lập tức cười rạng rỡ, chạy tới trước mặt Phong Lăng, tự nhiên ôm lấy cánh tay anh trong vòng tay cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tô Tố chớp chớp đôi mắt to, tinh nghịch hỏi. 

Phong Lăng lắc lắc lỗ kim trên cánh tay, cười nói: “Lại bị kéo đi lấy máu, em yêu, thật đáng thương.”

"Ngươi mạnh mẽ như trâu, có lấy một ít máu cũng giả vờ đáng thương!"

“Cậu thử xem thế nào?”

Phong Linh không nói nên lời. 

Tô Tố lắc đầu như lạch cạch, lè lưỡi nói: "Dì của ngươi không thích ta, nhìn thấy mặt nàng, ta liền nghĩ đến giáo viên toán cấp ba của ta nghiêm khắc như vậy, ta có chút sợ hãi."

"Sao hôm nay lại một mình, Đỗ Cảnh Tuyết và Lý Văn đâu?"

Phong Lăng vô tình hỏi. 

“Hôm nay đến lượt ba người chúng ta làm việc trong nhà kính. Mẹ tôi vừa nhờ tôi một việc nên hai người về trước.”

Khi Su Su đang nói, anh ấy đột nhiên như nhận ra điều gì đó. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Phong Linh với vẻ nghi ngờ. 

"Các bạn, các bạn không có suy nghĩ gì về hai người họ sao?"

"Không thể nào, chẳng phải ngày nào tôi cũng thấy ba người ở cùng nhau sao?"

Khi Phong Lăng nói đến hoảng sợ, mặt cô đỏ bừng nhưng tim lại không đập, rất tự nhiên. 

"Này, ngươi chính là một cái đại biến thái, ta còn chưa hiểu ngươi sao? Hơn nữa, ngươi sẽ không đi cùng ta, cho nên ta chỉ có thể ở cùng hai người bọn họ!"

Tô Tố cũng không tức giận, nhưng trong giọng điệu có chút oán giận. 

"Không phải tôi vừa cảm thấy thoải mái khi phục vụ cậu, một con yêu tinh nhỏ, vài ngày trước sao? Tôi muốn nó nhanh quá."

Phong Linh vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của Tô Tô và nói đùa. 

Những lời này trực tiếp khiến Tô Tố hai má ửng hồng, thiếu nữ ngượng ngùng hiện rõ trên mặt Tô Tố. 

"Làm sao có thể có? Hai người ở cùng nhau, không nhất định chỉ có như vậy!"

Dừng một chút, Tô Tố lại nói thêm: "Thật ra nếu muốn Tiểu Tuyết bọn người làm nữ nhân của mình thì cứ nói thẳng với bọn họ, bọn họ luôn hỏi thăm về ngươi trước mặt ta. Nhìn ánh mắt của bọn họ, có lẽ bọn họ cũng thích ngươi."

Tô Tố ánh mắt có chút phức tạp. Cô gái nào sẵn sàng chia sẻ người yêu của mình với người phụ nữ khác? 

Tuy nhiên, trong tình huống này, Phong Linh quá vô tư, Tô Tô chỉ có thể thỏa hiệp vì không để Phong Linh tập trung vào khả năng của mình. 

Thay vì để Fengling tìm những người phụ nữ khác, thà để anh ta tìm Độ Kinh Tuyết và Lý Văn thì tốt hơn. 

Ít nhất thì hai người họ cũng là bạn thân của anh. Thời gian trôi qua, nếu có xảy ra tranh chấp trong hậu cung, họ vẫn có thể thành lập một liên minh. 

Tô Tô cũng đã xem rất nhiều phim truyền hình hậu cung. Trong suy nghĩ đơn giản của cô, càng có nhiều phụ nữ thì các loại âm mưu là điều khó tránh khỏi. 

"Anh không ghen tị à?"

Phong Linh không đồng ý cũng không từ chối mà chỉ hỏi một cách đầy ẩn ý. 

Tô Tố ngẩng đầu, trợn mắt nhìn Phong Nam Quan Lĩnh, sau đó có chút ủy khuất nói: "Ghen tị có ích lợi gì, ngươi không thể thay đổi vì ta. Vậy ta chỉ vì ngươi thay đổi, vì ngươi mà thỏa hiệp. Ta đã trải qua càng nhiều chuyện đáng xấu hổ, những thứ khác đều xem nhẹ."

Tô Tô nhớ rằng Phong Linh luôn muốn để cô và mẹ cô cùng phục vụ cô. Tuy rằng hắn chỉ thành công một lần, nhưng trong khoảng thời gian này, mỗi lần ở bên cạnh Phong Lăng, Phong Lăng đều cố ý hoặc vô ý dẫn dắt Tô Tô đi về hướng này. 

"Chào!"

Phong Lăng thu hồi nụ cười trên mặt, trở nên nghiêm túc. 

Tô Tô tưởng rằng anh sẽ nói vài lời an ủi hoặc trìu mến. 

“Thật ra sở dĩ tôi tìm nhiều phụ nữ như vậy là vì tình yêu của chúng ta. Anh cũng biết, nếu hai người ngày ngày chán ghét ở bên nhau thì rất dễ đánh mất cảm giác mong đợi quan trọng nhất trong tình yêu.

Bạn thấy đấy, nếu tôi ở bên người phụ nữ khác, bạn sẽ ghen tị và mong tôi đến với bạn. Chỉ có loại tình yêu không thể tách rời và đầy kỳ vọng này mới tồn tại lâu dài. "

Phong Linh nói về những sai lầm của mình khiến Tô Tô choáng váng. 

Nói xong, Phong Lăng phát hiện Tô Tố đang mở to mắt nhìn hắn, nửa cười nửa miệng. 

"Tôi nghĩ bạn đang coi tôi là một kẻ ngốc."

"Hả? Rõ ràng vậy sao?"

"Đồ xấu xa, ta sẽ đánh chết ngươi."

Nhìn thấy nụ cười trên môi Phong Lăng, Tô Tố giơ nắm đấm hồng hồng lên như một con hổ nhỏ với mái tóc bồng bềnh và đánh vào ngực Phong Lăng vài cái. 

Sau khi gặp rắc rối với Tô Tô Tô một thời gian, Phong Linh phải ra ngoài và tự kinh doanh. 

Triệu Hổ vừa mới điều tra tình hình vào buổi sáng. Một nhóm lớn zombie không biết từ đâu băng qua sông Jingshui, bao gồm một số loài đười ươi và khỉ đột biến. 

Theo Zhao Hu, ít nhất có hàng trăm zombie. 

Kể từ khi đến Trại Cảnh Thủy, sau khi giải quyết ổn thỏa mọi việc trong trại, Phong Linh thường đưa đội ra ngoài để giải quyết các mối đe dọa tiềm ẩn xung quanh trại. 

Học từ quá khứ và học từ những người đi sau. Chuyện xảy ra lần trước khiến Phong Linh hiểu rằng mình không phải là bất khả chiến bại. Đối mặt với nhiều thây ma biến dị như vậy, anh không thể thoát khỏi cái chết cuối cùng. 

Cho nên từ đó về sau, Phong Lăng không dám cảnh giác. Nếu một ngày có hàng chục ngàn thây ma vây quanh doanh trại, cho dù chúng có nhiều vũ khí như vậy, Phong Linh cũng không thể đảm bảo rằng mọi người xung quanh sẽ được an toàn. 

Sau khi vượt qua sông Cảnh Thủy, chúng tôi đi bộ khoảng ba mươi cây số. Trên đỉnh đồi, Phong Linh và nhóm của anh ta có hơn ba mươi người, được trang bị vũ khí đầy đủ, trên xe cũng có rất nhiều vũ khí và chất nổ. 

Phong Lăng cầm ống nhòm nhìn thị trấn phía xa, nhưng sắc mặt có chút ngưng trọng. 

Triệu Hổ ở bên cạnh nói: "Bên kia có một trấn nhỏ, chúng ta chưa từng tới qua, vốn là buổi sáng đi tìm một ít vật tư. May mắn thay, chúng ta phát hiện trước rất nhiều tang thi tụ tập ở đó, nếu không..."

Phong Lăng đặt kính thiên văn xuống, thở dài nói: “Hình như ở đó đáng lẽ phải có trại sống sót.”

Tôi vừa nhìn qua kính viễn vọng và thấy có vài chiếc ô tô thuộc nhiều mẫu mã khác nhau đang chạy trên đường trong thị trấn. Trông chúng không giống như đã bị bỏ đi từ lâu. Mặt đường và lề đường đầy xương rải rác. 

Xương có màu đó là xương người chứ không phải xương zombie. 

"Không ngờ ở nơi này lại có căn cứ của người sống sót, chúng ta cũng chưa bao giờ phát hiện ra."

Trương Tân ở bên cạnh nói. 

"Chỉ là, những con đười ươi và khỉ đó từ đâu đến? Hơn nữa, rất nhiều zombie ở đây có vẻ hơi khác, giống như... giống như những zombie đột biến mà chúng ta gặp ở bệnh viện Thiên Hà lần trước."

Phong Lăng lẩm bẩm trong miệng. 

"Nhưng mà, cách đây ít nhất phải ba trăm km. Những tang thi đó có chạy tới đây không?"

Điều Phong Linh chắc chắn là rất nhiều trong số những thây ma này trông giống như những thây ma đột biến đã tiếp xúc với bức xạ hạt nhân trước đó. Anh không chắc liệu họ có đến từ đó hay không. 

"Quên đi, ta không muốn nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là bắt được một ít trở về thí nghiệm, còn lại đã xử lý xong. Nếu để cho những tang thi này vượt qua cảnh thủy sông, ngoài ý muốn tấn công người, sẽ phiền toái."

Phong Lăng nói với mọi người. 

Lần này họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng và thị trấn nằm dưới một hẻm núi. 

Có đường trước sau, đường hẹp. Chỉ cần thuốc nổ được triển khai trước rồi đưa vào khu vực nổ thì đảm bảo sẽ thành công. 

"Lão đại, tôi là người chuyên nghiệp trong lĩnh vực này, tôi sẽ chịu trách nhiệm lắp đặt thuốc nổ!"

Thạch Lỗi ở bên cạnh nói. 

Ông là một người lính lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu và rất quen thuộc với những thứ như nổ mìn. 

Có người cho rằng việc cho nổ không hề đơn giản, chỉ cần lắp vài quả bom là được. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Ví dụ, trong "Ball 2", quả bom hạt nhân mảng pha ném bom mặt trăng là hiện thân trực quan nhất của công nghệ nổ. 

Trong cuộc sống hàng ngày, công nghệ này còn được sử dụng trong việc cho nổ một số tòa nhà bỏ hoang. 

Tập trung năng lượng của nó vào mục tiêu chính. 

Tất nhiên, bạn không cần bất kỳ mảng pha nào để làm nổ tung những thây ma này. Nhưng khoảng cách giữa các loại thuốc nổ hay cách lắp đặt chúng đều là khoa học. 

Chất nổ trên xe phần lớn là thuốc nổ TNT thu được tại cơ sở huấn luyện và một số RDX. Phong Linh lo lắng vụ nổ này sẽ làm sụp đổ toàn bộ hẻm núi. 

Thạch Lỗi dẫn theo mấy người, nói ngắn gọn với bọn họ, sau đó lái xe đi tới địa điểm đã chọn. 

Khi nhóm của Thạch Lỗi gần như đã nạp xong thuốc nổ, Fengling, Giang Thanh, Monk Zhenyi và hơn chục người đã lái xe tải lao về phía thị trấn. 

Trương Tân và những người khác thiết lập các điểm hỏa lực từ phía sau để đáp trả. 

Chiếc xe ngày càng đến gần thị trấn, lũ thây ma cuối cùng cũng phát hiện ra Phong Linh và nhóm của anh ta. 

Đột nhiên bị kích động, lũ thây ma rải rác khắp nơi đồng loạt chạy về phía Phong Linh và những người khác, như thể chúng đã nhận được mệnh lệnh cùng một lúc. 

"Giang Thanh, tìm cơ hội bắt được con tinh tinh ở phía trước và con tang thi gầy gò chạy nhanh nhất."

"Sư phụ Shinichi, đi bắt hai con tang thi khổng lồ ở bên trái. Những con thú đó rất mạnh mẽ. Nếu có người khác mắc bẫy, hãy cẩn thận. Nếu không thể thì hãy chạy trốn."

Phong Linh cầm bộ đàm trong tay và không ngừng hướng dẫn.

"Được rồi!" 

"Không có vấn đề gì, cứ để đó cho tôi."

Hòa thượng Zhenyi bây giờ dường như đã trở lại cuộc sống thế tục, không còn tự gọi mình là tiểu hòa thượng hay hòa thượng nghèo nữa. 

Giải thích xong, Phong Lăng nói với người lái xe: “Chúng ta đi bắt kẻ đứng cuối chỉ huy tang thi, anh có dám không?”

"Ha ha, không có gì phải sợ, ngươi tới đây còn chưa có đánh trận lớn, hôm nay chính là ngày thích hợp."

Người tài xế này cũng chính là người đã theo Thạch Lỗi tới đây.

"Haha, được rồi! Chết tiệt." 

Những người trong xe dường như đã quen với cảnh tượng này, trên mặt không ai có chút sợ hãi.

Kỹ năng lái xe của tài xế này cũng rất tốt. Anh ta luôn có thể tìm được vị trí phân tán nhất trong số các thây ma bằng cách băng từ trái sang phải. 

Những người khác còn chĩa súng dưới cửa kính ô tô để che chắn. 

Lần này, họ đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Ngoài họ ra còn có một số tay súng bắn tỉa với lực lượng bắn tỉa lớn ở độ cao lớn, đặc biệt nhắm vào những kẻ mạnh hơn trong số các thây ma. 

Nó có thể đã đơn giản hơn. Chỉ cần một phát bắn giết được thây ma đứng sau đang chỉ huy thây ma, họ sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Fengling quyết định bắt một trong những thây ma này và quay lại nghiên cứu chúng để xem chúng có gì đặc biệt. 

Dưới hỏa lực của ba khẩu súng máy hạng nhẹ, thỉnh thoảng lựu đạn được ném ra ngoài. Hầu hết các thây ma lao về phía Phong Linh và những người khác đều bị tiêu diệt. 

Nhìn thấy zombie thủ lĩnh càng ngày càng gần, zombie thủ lĩnh dường như đã phát hiện ra ý đồ của đám người Phong Lăng, đột nhiên trong miệng phát ra một âm thanh kỳ lạ. 

Sau tiếng nổ đó, những thây ma xung quanh đều di chuyển về phía chiếc xe nơi Phong Linh và những người khác đang ngồi. 

Những người trên xe cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Những quả lựu đạn tiếp tục nổ giữa lũ zombie như thể chúng được tự do. 

Trong chớp mắt, chiếc xe đã cách tên zombie cầm đầu chưa đầy năm mươi mét. 

Thủ lĩnh zombie đã có ý thức của riêng mình, khi nhìn thấy có gì đó không ổn, hắn quay người bỏ chạy. 

Tuy nhiên, những thây ma này dường như đang phát triển theo một hướng, đó là tốc độ, sức mạnh hoặc loại trí thông minh hiếm hơn này. 

Mặc dù zombie này có trí thông minh nhất định nhưng tốc độ và sức mạnh của nó hơi yếu so với các zombie khác. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã đuổi kịp zombie cầm đầu. Phong Linh mở cửa xe, trong tay cầm một sợi xích sắt ném thẳng về phía thủ lĩnh zombie. 

Cơ thể của Phong Linh đã được biến đổi ba lần. Sức mạnh bây giờ còn đáng sợ hơn trước. 

Sợi xích trực tiếp đánh vào vai của thây ma, lực lượng kinh khủng trực tiếp ném thây ma đi. 

Hiệu quả chiến đấu của loại zombie này thậm chí còn kém hơn Fengling. 

Hầu như không tốn chút sức lực nào, con zombie đã bị trói bằng dây xích sắt và bị Phong Linh ném vào ngăn sau. 

"Rút lui, chú ý tránh xa những nơi đã đề cập trước, cẩn thận kích hoạt thuốc nổ."

Người lái xe gật đầu tự tin. 

Bởi vì Fengling đã thu hút phần lớn zombie và với sự hỗ trợ hỏa lực từ xa, Giang Thanh và Shinichi cũng đã bắt giữ thành công mục tiêu của mình. 

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, vài chiếc xe nhanh chóng lao ra khỏi vòng vây zombie như những mũi tên. 

Thạch Lỗi ở phía xa nhìn thấy xe đã rời khỏi khu vực nổ. Sau khi tất cả zombie ở phía sau tiến vào khu vực nổ tung, chúng trực tiếp ấn chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

Tất cả, tất cả, tất cả, tất cả…

Nói chung là……….

Âm thanh vụ nổ trầm đục không ngừng vang lên trong thung lũng, Trương Tân và những người ở xa có thể cảm nhận rõ ràng hậu quả của vụ nổ. 

Trong phút chốc, toàn bộ khu vực nổ tung bụi mù mịt, ánh lửa bập bùng trong làn khói dày đặc. 

Những thây ma đó cũng bị biến thành bột trong vụ nổ sấm sét này và không một con nào trốn thoát. 

"Hừ... tuyệt."

"Kể từ khi zombie bùng nổ, tôi chưa bao giờ có được niềm vui khi giết zombie như vậy."

Thạch Lỗi vẻ mặt có chút hưng phấn. Hầu như tất cả người thân và bạn bè của anh đều chết dưới tay thây ma. Cuối cùng tôi cũng tìm được nơi trú ẩn nhưng không may nó đã bị zombie tấn công. 

Lý do cho mọi thứ là không đủ hỏa lực. Bây giờ ở Doanh Thủy, nhìn thấy hỏa lực đáng sợ của bọn họ, Thạch Lỗi tràn đầy hy vọng vào tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163

"Anh Ling, nếu anh mang những người này về, anh có..."

Trương Tân nhìn con zombie khổng lồ bị trói bằng dây xích đang vùng vẫy trong xe ngựa, trên mặt hiện lên một tia lo lắng. 

Những người khác cũng ít nhiều có vẻ lo lắng này trên khuôn mặt. Rốt cuộc những thây ma tốc độ đó không mạnh lắm. Miễn là việc di chuyển của họ bị hạn chế, họ không phải là mối đe dọa lớn. 

Nhưng mặc dù con zombie khổng lồ bị trói chặt bằng dây xích sắt dày, nhưng mỗi lần nó vùng vẫy, nó gần như rung chuyển chiếc xe tải một cách dữ dội, điều đó cho thấy nó mạnh đến mức nào. Nếu nó thoát ra, hậu quả có thể tưởng tượng được. 

Phong Linh nhìn lũ zombie trong xe và thở dài. Tại sao anh ấy lại không lo lắng? 

Hơn nữa, chính dì của anh là người sử dụng những thây ma này để làm thí nghiệm nên anh lo lắng hơn những người khác. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng dì anh nói đúng. 

"Trở về sắp xếp mấy người một ngày canh chừng! Biết mình biết địch, sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm. Trong thế giới như thế này, chúng ta không thể luôn đi theo tang thi, như vậy quá thụ động. Chúng ta vẫn có thể đối phó với tang thi hiện tại, nhưng nếu một ngày nào đó xuất hiện thứ gì đó khiến chúng ta không thể đối phó thì sao?"

Phong Lăng trịnh trọng nói. 

Khi zombie lần đầu bộc phát, Fengling vẫn có niềm tin tuyệt đối vào vũ khí nhiệt, nhưng bây giờ nhìn thấy zombie phát triển như thế này, anh không còn niềm tin tuyệt đối đó nữa. 

Tất nhiên, xét đến cùng thì điều này là do không có vũ khí nào có khả năng sát thương tuyệt đối. Nếu có đầu đạn hạt nhân, thậm chí cả bom nhiệt áp kém hơn thì cũng không cần phải lo lắng về những thứ này. 

Chưa kể sóng xung kích của những vũ khí sát thủ này, nhiệt độ cao do vụ nổ tạo ra là đủ. 

Thép có thể được tinh luyện ở nhiệt độ vài nghìn độ. Phong Linh thực sự không tin rằng những thây ma này có thể tiến hóa cứng hơn thép. 

Tuy nhiên, Fengling chỉ đang nghĩ về điều này và nó không thực tế chút nào. 

Phong Lăng cười giễu cợt, sau đó nhìn Thạch Lỗi, nói đùa: "Anh Thạch, anh có biết nơi nào có tàu chiến đậu không? Chúng ta ở gần biển và kênh đào nên chắc chắn có một ít."

Thạch Lỗi nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Ta đã về hưu đã lâu. Hơn nữa, ta là người trong quân đội, không phải hải quân, những chuyện đó cũng không biết nhiều."

"Bạn muốn loại bỏ vũ khí khỏi tàu chiến?" Thạch Lỗi không thể tin nhìn Phong Lăng.

"Có thể được không?" Phong Linh hỏi. 

Thạch Lỗi suy nghĩ hồi lâu rồi lắc đầu: "Điều này không thực tế. Đừng nói đến việc có tàu chiến nào cập cảng gần đây hay không. Cho dù chúng tôi đậu một chiếc 055 quy mô lớn cho các bạn, không có radar dẫn đường, vũ khí trên đó như tên lửa trong bệ phóng thẳng đứng, pháo chính và pháo phụ các loại gần như vô dụng. Điều này đòi hỏi những người rất chuyên nghiệp. Chúng tôi dường như không có những nhân tài như vậy trong doanh trại."

Trương Tín lúc này lại hỏi: "Nghe nói rất nhiều thủy quân lục chiến hiện tại được trang bị Land Shield 2000 cải tiến từ pháo phòng ngự áp sát. Cái này hẳn là được."

Thạch Lỗi cười lắc đầu: "Cái này xác thực là đúng, ngay cả Land Shield 3000 cũng có, nhưng theo ta biết, gần Hoa Dương thành không có loại trang bị này."

Phong Lăng lắc đầu có chút tiếc nuối: “Tôi còn đang nghĩ, nếu có thì cứ việc lắp mười mấy cái lên tường trại của chúng ta là được.”

Fengling chỉ biết một chút về quân sự. Nếu anh biết nhiều hơn về nó, anh sẽ không có những suy nghĩ như vậy. 

Nghe được Phong Linh lời nói, Thạch Lỗi cười nói: “Cơ bản là không có khả năng, cho dù chúng ta có hơn chục khẩu pháo phòng ngự áp sát, cũng căn bản không thể cung cấp đạn dược. Lấy khẩu pháo phòng thủ tầm gần 1130 làm ví dụ, nó có thể bắn hơn 10.000 quả đạn pháo mỗi phút, tức là gần 200 phát đạn mỗi giây. Công dụng của đạn pháo là gì 3 Giá thành của mỗi phạm vi đạn xuyên giáp vonfram 0mm từ một nghìn đến hai nghìn nhân dân tệ, chi phí mỗi giây là từ 180.000 đến 360.000. Một phút là 10 triệu đến 20 triệu, và chi phí cho việc vận hành hàng chục khẩu súng phòng thủ tầm gần cùng lúc trong một phút sẽ gần vài trăm triệu.”

Nhóm người nghe được lời này đều sửng sốt. Đây chỉ là vũ khí chống pháo tầm gần, họ thậm chí không dám nghĩ đến những thứ khác. Nhận thức về cái giá phải trả của chiến tranh một lần nữa được nâng lên. 

Fengling cũng biết đôi điều về công ty của Giang Vạn Thanh, công ty có giá trị thị trường hơn 100 tỷ đồng. Với tài sản như vậy, có thể coi là đại gia giàu có nhất, nhưng nếu đốt tiền vào chiến tranh thì thực sự sẽ không tồn tại được lâu. 

Thạch Lỗi tiếp tục nói: "Mặc dù ở thế giới ngày nay, tiền bạc đã hoàn toàn mất đi tác dụng, đồng thời cũng mất đi năng suất. Chúng ta có thể cố gắng tìm kiếm một số vũ khí lợi hại hơn, nhưng vấn đề là nguồn cung cấp đạn dược sau đó."

Lúc này, Phong Linh đã không còn hứng thú với việc tìm kiếm những vũ khí đó nữa. Sẽ là không kinh tế nếu phải tốn bao công sức tìm vũ khí để rồi cuối cùng phải chiến đấu hơn mười phút và hết đạn. 

Tuy nhiên, nếu nó được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp để cứu mạng, nó vẫn có thể cần thiết. 

Trại bây giờ có rất nhiều vũ khí. Nó đã được di chuyển hai lần khỏi cơ sở huấn luyện và gần như trống rỗng. 

Dự trữ đạn dược hiện tại trong trại có thể kéo dài vài năm, miễn là trận chiến không kéo dài. 

May mắn thay, Trại Cảnh Thủy cũng nằm ở một vị trí địa lý rất tốt. Quận Hoàn Hà ở phía bắc, nơi zombie dày đặc nhất, cho đến nay đã bị chúng quét sạch gần một nửa. Vẫn còn zombie trong các ngôi làng ở các thị trấn còn lại. Trong một khoảng thời gian ngắn, có thể khó mở rộng quy mô. 

Mặc dù có thành phố Huayang, một thành phố lớn ở phía nam, với mật độ dân số cực cao và zombie tương đối dày đặc nhất, nhưng ở giữa lại có sông Cảnh Thủy làm vật cản. Nếu tang thi từ thành phố Hoa Dương di chuyển đến đây, chúng ta có thể cho nổ tung những cây cầu khác và chỉ để lại một cây cầu để phòng thủ. Nó không phải là một vấn đề lớn. 

Trên đường trở về, Phong Linh và hòa thượng Zhenyi đang ngồi trong ô tô, nhìn lũ thây ma trong khoang xe tải trước mặt. Phong Linh thực sự lo lắng lũ zombie sẽ lật xe. 

Có vẻ như tóc trên đầu nhà sư Shinichi đã mọc lên rất nhiều, trang phục của ông cũng không khác gì người thường. Phong Linh nhìn xem, cười hỏi: “Sư tôn, ngươi trở về thế tục sao?”

Hòa thượng Zhenyi cũng mỉm cười đáp lại: “Thế nào là Phật và thế nào là thô tục?”

Phong Lăng tựa hồ biết rõ đáp án, nhưng nhất thời không trả lời được. 

Hòa thượng Zhenyi bình tĩnh nhìn về phía trước và nói tiếp: "Phật có hàng ngàn khuôn mặt, có thể là bất cứ ai hoặc bất cứ thứ gì. Nếu chỉ giới hạn trong một từ thì sẽ không bao giờ có thể hiểu được. Khi thế giới hòa bình, quý vị sẽ tu thân tâm, tiêu nghiệp. Nếu thế gian loạn, quý vị sẽ tiêu trừ ma quỷ, giữ đạo, và thành Phật. Chỉ cần kiên định với ý định ban đầu của mình, kiên định và nhìn thấy tâm mình, quý vị sẽ thấy Như Lai."

"Minh bạch!"

Phong Linh giơ ngón tay cái lên và thở dài. 

Rồi ông hỏi: “Tư tăng, ông có nghĩ tôi là người tốt không?”

Shinichi suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Thật khó để định nghĩa. Tốt và xấu không có tiêu chuẩn giới hạn."

“Vậy còn mối quan hệ giữa nam và nữ thì sao?”

Fengling không biết tại sao anh lại muốn hỏi một nhà sư những điều này, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút áy náy vì đã nói chuyện trực tiếp với chú mình.

Anh ấy rất quyết tâm về con đường mình muốn đi. 

Nhưng đôi khi tôi nhìn lại và nghĩ về điều đó. Bất chấp phép xã giao và luật pháp, tôi có đủ can đảm để không tha cho bất kỳ người phụ nữ nào thân thiết nhất với mình. Cách đây không lâu, tôi thậm chí còn có chút ép buộc với dì. 

Có phải vì tình yêu? Hay đó chỉ là ham muốn? 

Đây có thực sự là điều đúng đắn để làm? 

Dù sao Phong Lăng vẫn là một người bình thường đã được giáo dục đạo đức, trong lòng vẫn có phần kiềm chế. 

Hầu như tất cả mọi người trong trại đều biết chuyện của Fengling với Lý Thanh Đại, mẹ con Lưu Thành Âm và Tần Diêu Diêu, và Zhenyi đương nhiên biết về điều đó. 

Hòa thượng Zhenyi bất lực cười: “Trên đời ai cũng thích cầu hôn trong chùa khổ hạnh, hỏi chuyện đời thường với hòa thượng không xuất ngoại. Nghĩ kỹ lại, điều này có chút buồn cười. Tôi chưa bao giờ trải qua tình yêu nam nữ. Nếu hỏi thì tốt hơn là hãy tự hỏi mình. Chỉ cần lương tâm trong sáng và không tạo nghiệp thì sẽ ổn thôi.”

Dừng một chút, Zhenyi nghiêm túc nói: "Phật giáo nói về nhân quả. Mọi thứ bạn trải qua thực ra là không thể tránh khỏi. Con đường bạn muốn đi đã được định sẵn. Những lựa chọn mà bạn đưa ra, gọi là lựa chọn, thực ra là những điều tất yếu chỉ có một câu trả lời. Cuộc sống là như thế này, và vấn đề tình cảm... Tôi cũng nghĩ vậy."

"Phật giáo nói ngươi không thể phạm tội sát sinh, nhưng ngươi cho rằng ta giết tang thi cùng mấy cái ác chướng ta giết là tội giết người sao? Không, đó là công đức. Cho nên, nếu ngươi không bị thế gian trói buộc, không phạm tội sát sinh, thì không cần phải vẽ mặt đất làm ngục tù."

Hòa thượng Zhenyi bây giờ không chỉ ăn mặc ngày càng giống người thường mà còn nói chuyện giống người thường hơn. Tôi từng tự gọi mình là một tu sĩ nghèo hay một sa di, nhưng trong vài tháng qua, tôi đã dần thay đổi. 

Về phần hòa thượng Zhenyi nói, Fengling cũng hiểu rõ. 

Giết chóc không giống như giết cái ác. Theo quan điểm của Shinichi, việc tiêu diệt những thây ma đó và những kẻ có ý đồ xấu xa là một việc làm đáng khen ngợi. 

Về vấn đề tình cảm, Phong Lăng cảm thấy tuy rằng Trấn Nghĩa hòa thượng không vướng vào chuyện tình cảm nhưng chắc chắn ông ấy nhìn rõ hơn hầu hết mọi người. 

Có lẽ nhiều điều trong cuộc sống đều chung chung với vấn đề tình cảm. 

Đoàn xe từ từ tiến vào trại. Khi Feng Ling kéo con tang thi khổng lồ ra khỏi xe, nhiều người trong trại không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi trong mắt. 

Nhiều người trong số họ đã nghe nói về loại zombie này nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Nhưng những thây ma cấp thấp đó rất khó đối phó, chứ đừng nói đến những thây ma khổng lồ như thế này. 

Fengling cũng có một phòng giam bỏ trống và được gia cố đặc biệt để giam giữ những thây ma bị bắt. 

Nhìn đám tang thi trong phòng giam, tuy bị trói chặt nhưng Tưởng Thái Vi không khỏi có chút sợ hãi. Ký ức về lần cuối cùng cô ở bệnh viện vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Cô có ký ức sâu sắc về sức mạnh và sự tàn ác của những thây ma này. 

Tuy nhiên, Giang Thái Vi đã nhanh chóng điều chỉnh tâm lý của mình. Trong một thời gian dài về sau, cô sẽ độc quyền sử dụng những thây ma này để làm thí nghiệm. Với tính tình của cô, nếu không vượt qua được nỗi sợ hãi trong lòng thì sẽ coi thường chính mình. 

Sau khi mọi người rời đi, Phong Linh nhìn về phía Giang Thái Vi, nghiêm túc nói: "Cô ơi, sau này nếu cô muốn sử dụng những thây ma này để thí nghiệm thì phải báo cho tôi đến đây. Cô không được một mình khoe khoang."

Khương Thái Vi nghe được những lời này, đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng. 

Trong suốt thời gian ở bên Fengling, dù chỉ trích hay nói chuyện, giọng điệu của cô đều có vẻ uy nghiêm của một người lớn tuổi. 

Và Phong Linh luôn là một đàn em vui tươi hoặc nhút nhát. 

Nhưng vừa rồi giọng điệu của Phong Lăng có chút hống hách, thậm chí mơ hồ ra lệnh. 

"Hiểu rồi!"

Giang Thái Vi nhàn nhạt đáp lại. Mặc dù bề ngoài cô rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại rất hỗn loạn. 

Cô không biết tại sao, đối mặt với Phong Lăng, cô muốn bỏ chạy, nhưng trong người cô vẫn có cảm giác như nội tiết tố bùng nổ. 

Tưởng Thái Vi bình tĩnh hít sâu vài hơi, sắp xếp lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, sau đó liếc nhìn Phong Lăng nói: "Sáng mai hãy đến đây, tôi muốn thu thập mẫu virus từ những tang thi này."

Phong Lăng gật đầu: “Được!”

Tưởng Thái Vi giương đôi mắt lạnh lùng lên, liếc nhìn Phong Lăng một cái rồi tự mình rời đi.

Nhìn thấy dì đang lừa dối mình, Phong Lăng vô thức cong môi lên. 

Kể từ khi Giang Vạn Thanh được Fengling châm cứu lần trước, cô cảm thấy hơi thở bên trong của mình đã trở nên mượt mà hơn rất nhiều trong khoảng thời gian này, và cô cũng dần dần thoải mái hơn với sức mạnh tăng lên của mình. 

Về cảnh trong buổi châm cứu vừa rồi, khi cơ thể cô đạt cực khoái không thể kiểm soát, cô chỉ có chút xấu hổ. 

Sau một thời gian dài, cô gần như quên mất nó. 

Trong mắt cô, Fengling là con ruột của cô, không phải người ngoài, không có gì phải xấu hổ. 

Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể trong giai đoạn này, cô càng ngày càng ngưỡng mộ những kỹ thuật châm cứu do ông Phùng truyền lại. 

Kể từ khi trải qua chuyện lần trước, bà cũng háo hức hy vọng mình có thể mạnh mẽ hơn, có thể loại bỏ mọi nguy hiểm xung quanh con trai mình. Bà thà tự mình trải qua những nguy hiểm như vậy còn hơn là để con trai mình phải trải qua những điều như vậy một lần nữa. 

Giang Vạn Thanh đã trải qua nhiều cuộc sống và cái chết sau ngày tận thế. Từ lúc nhìn thấy con trai, bà cũng hiểu tại sao mình phải sống đến hết cuộc đời. 

Trong thời gian ẩn náu ở biệt thự Tam Giang, Giang Uyển Thanh đã hơn một lần tự hỏi bản thân, việc bỏ rơi gia đình và con trai mình để làm gì, dùng những thủ đoạn đẫm máu đó để ở lại trong lĩnh vực quyền lực lừa dối nhiều năm như vậy. 

Cuối cùng, mọi thành tựu đều bị virus zombie xóa sạch. 

Thậm chí trước đó, cô còn bắt đầu cảm thấy thành tích và địa vị của mình đang lơ lửng trong không trung như một giấc mơ. 

Ngay cả tôi cũng dường như đang lơ lửng trong không trung, không có rễ, giống như một chiếc lá rơi. 

May mắn thay, ông trời vẫn ưu ái cô, sau khi chứng kiến ​​biết bao người gia đình tan vỡ, gia đình ly tán. Cho đến bây giờ, những người cô quan tâm vẫn ở bên cạnh. 

Điều này tốt hơn bất cứ điều gì! 

Khi mùa đông đến, trời càng lúc càng tối sớm hơn. Mới hơn sáu giờ chiều, mặt trời đã gần lặn xuống dãy núi phía Tây. 

Giang Vạn Thanh đã hình thành thói quen này từ lâu. Mỗi ngày sau bữa tối, Tưởng Vãn Tình thích tựa vào hành lang lan can, lặng yên nhìn mặt trời lặn. 

Dưới bầu trời, có lẽ chỉ có ánh nắng chói chang mới có thể khiến cô cảm nhận được một chút hơi ấm của thế giới. 

Mặc một chiếc áo gió dài màu đen có thắt lưng, dưới chân đi một đôi bốt cao nhung đen, mái tóc dày buông xõa trên vai. 

Cơn gió chiều khô khan và ảm đạm thỉnh thoảng lại lay động mái tóc cô, đôi mắt phượng lạnh lùng và sâu thẳm nhìn về phía tây bất động. 

Giữa những ngón tay ngọc trắng thon dài và thẳng tắp của một người phụ nữ có điếu thuốc lá của một người phụ nữ. Một mẩu tàn thuốc lá dài bị gió chiều thổi bay vào không khí. 

"Tiểu thư, có tin tức."

Giang Ninh ăn mặc lịch sự đi tới phía sau Giang Uyển Thanh nhỏ giọng nói. 

Giang Vãn Tình quay đầu lại, dập điếu thuốc trên tay ra hiệu cho Giang Ninh tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164 Nguồn gốc của thảm họa

"Theo Jiang Yan và những người khác, cơ sở điện ảnh và truyền hình đó quả thực là bất thường. Nó giống một tổ chức MLM quy mô lớn hơn. Có hai người phụ trách, một là Thiết Quân, và một là một tu sĩ, không già, ở độ tuổi ba mươi. Anh ta nên là Thánh tử mà Vi Vĩnh và những người khác gọi anh ta."

"Quân đội sắt?"

Giang Vãn Tình khẽ cau mày, khóe mắt hơi co lại. 

“Ta không có giết hắn, để hắn trốn vào ngục, không ngờ hắn lại gặp may.”

Giang Vãn Tình hơi nhếch khóe miệng, trong mắt lại lóe lên một tia sắc bén. 

“Nghe nói lúc tang thi bộc phát, Thiết Quân đã trốn thoát và lấy được vài khẩu súng trong ngục. Về sau, chắc hẳn hắn đã có được rất nhiều súng ở G An J. Sau đó, hắn nắm quyền điều hành cơ sở điện ảnh và truyền hình, trở thành hoàng đế địa phương ở đó.”

"Còn có Thánh tử, nghe nói hắn vốn là Mật tông Lạt ma ở Tây Vực, không biết hắn làm sao gặp được Thiết Quân. Hai người hợp tác với nhau. Thiết Quân chịu trách nhiệm dùng vũ lực răn đe, Thánh tử chịu trách nhiệm tẩy não. Bên đó rất nhiều người đã bị tẩy não."

Giang Ninh đang nói chuyện, liền cảm giác được có người tới. Anh quay lại và nhận ra đó là Phong Linh. 

Nghĩ đến lần cuối cùng tôi đi tìm Phong Lăng vào ban đêm, tôi đã sẵn sàng hy sinh bản thân mình, nhưng Phong Lăng lại không có ở đó. Nghĩ tới đây, Giang Ninh không khỏi có chút xấu hổ. 

"Tiểu Linh."

Giang Ninh gật đầu chào hỏi. 

"Chị Ninh, mời tiếp tục." 

Phong Linh mỉm cười nói.

Giang Ninh gật đầu, sau đó nói tiếp: "Không biết Thánh tử dùng phương pháp gì. Những người bị hắn tẩy não càng ngày càng cuồng tín, có kẻ còn điên cuồng hơn cả bọn Ngụy Quang Hoa. Những người bị tẩy não thành công đều phái đi tìm trại khác. Khi bị phát hiện thì báo tin, sau đó phái lực lượng lớn đi đầu hàng hoặc cướp bóc."

"Và họ liên tục phát sóng để thu hút những người sống sót ở đó. Hiện có gần 4 đến 5 nghìn người ở đó."

“Có vẻ như bọn Ngụy Quang Hoa có chút ham muốn thành công nhanh chóng nên không báo cho chúng ta trở về. Chắc bọn họ muốn chiếm doanh trại của chúng ta chỉ với một vài người trong số họ.”

Phong Lăng có chút khinh thường nói, sau đó ánh mắt dần dần thâm trầm, thật sâu thở dài: "Cũng may bọn họ đại quân không tới, nếu không, lần trước..."

Nghĩ đến đây, ba người đều có chút sợ hãi. Lần trước, phần lớn sức chiến đấu của doanh trại đã bị chuyển đi, cuối cùng Tưởng Uyển Thanh thậm chí còn rời đi để cứu Phong Lăng. Nếu họ hợp tác trong và ngoài thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

“Nếu tai họa này không bị tiêu trừ, sớm muộn gì cũng sẽ uy hiếp chúng ta. Món nợ của Ngụy Quang Hoa và con trai hắn vẫn chưa trả được, nhất định phải giải quyết trên người bọn họ.”

Giang Uyển Thanh nghiêng người về phía trước, tựa vào lan can, lẩm bẩm, nhưng trong mắt lại có một tia lạnh lùng. 

Lần trước Phong Lăng và Khương Thái Vi suýt chút nữa đã chết trong tay những người này, cũng như sự hận thù của Trương Đồng và sự hận thù của rất nhiều huynh đệ. 

Đặc biệt là Trương Thông, người anh em lớn lên cùng nhau, lại chết như thế này. Mối hận thù này không thể đền đáp bằng mạng sống của Ngụy Quang Hoa và con trai hắn. 

"Chị Ninh, chị hãy trả lời họ và bảo vệ chính mình trước. Việc này cần phải tính toán trước."

Phong Linh lấy hộp thuốc lá và bật lửa từ tay Giang Vạn Thanh và châm lửa cho mình. 

Giang Vãn Tình liếc mắt nhìn Phong Lăng, cũng không có ngăn cản nàng. 

"Chị Ninh, chị có muốn một chiếc không?"

Phong Lăng lấy ra một điếu thuốc đưa cho Giang Ninh. Giang Ninh cười lắc đầu. 

Buzibuzi hít hai hơi, cảm nhận được mùi thơm trái cây, rất khác với những điếu thuốc hắn từng hút trước đây. Vô tình, chỉ trong vòng vài tháng, Phong Linh dần trở nên nghiện thuốc lá. 

Tuy nhiên, loại thuốc lá này của phụ nữ không mạnh lắm và có cảm giác khó chịu khi hút. 

Giang Vãn Tình nhìn Giang Ninh trong mắt có chút ngượng ngùng ý cười, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Ánh mắt Giang Ninh vô tình bắt gặp ánh mắt vui tươi của Giang Vãn Tình, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên mất tự nhiên. 

Cô đã được huấn luyện thành một sát thủ từ khi còn nhỏ. Theo cô, nhiệm vụ duy nhất của cô là bảo vệ cô gái trẻ và loại bỏ mọi mối đe dọa đối với cô. 

Về phần tình cảm, Giang Ninh chưa bao giờ cân nhắc. Nhưng bây giờ, Giang Ninh rất rõ ràng tiểu thư của hắn có ý định mang cô và Phong Lăng đến với nhau. 

Về phần Giang Ninh, đối với Fengling, cô càng giống như một người chị em đối với em trai mình. Còn tình yêu nam nữ thì có lẽ chỉ hơn một chút thôi. Rốt cuộc có bao nhiêu phụ nữ không thích một người đàn ông như Fengling? 

Về chuyện tình cảm của Phong Linh, những người phụ nữ khác có thể phàn nàn về điều đó, nhưng Giang Ninh thì không. Môi trường nơi cô lớn lên, những người cô tiếp xúc và những thứ cô tiếp xúc đã khiến quan điểm của cô khác với người thường. Theo quan điểm của cô, kẻ mạnh sẽ có được nhiều tài nguyên hơn, và điều này cũng đúng với phụ nữ.

"Tiểu Linh, tiểu linh, tôi đi trước." 

Sau khi báo cáo sự việc, Giang Ninh chào hỏi rồi rời đi.

Giang Vãn Tình nhìn bóng lưng Giang Ninh, cười nhạt nói: "Trông ổn không?"

"Hả?"

Phong Lăng sửng sốt một chút, không biết Giang Vãn Tình đang nói cái gì. 

"Giang Ninh có đẹp trai không?"

Giang Vãn Tình ý cười đầy ẩn ý. 

Phong Lăng thổi ra một làn khói, nhẹ nhàng nói: “Trông được lắm!”

“Vậy để cô ấy làm bạn gái của anh thì thế nào?”

Giang Vãn Tình cầm hộp thuốc lá và bật lửa từ tay Phong Lăng, lại châm cho mình một điếu. Làn khói trắng từ từ tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, trông thật gợi cảm và mê hoặc. 

Bản thân Phong Linh không thực sự thích phụ nữ hút thuốc. Cô luôn cảm thấy những người hút thuốc đều là con gái. 

Nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng chỉ cần có khí chất và khí chất thì phụ nữ hút thuốc cũng có thể đẹp như tranh vẽ. 

Phong Linh sửng sốt trong giây lát, thậm chí quên mất những gì Giang Vạn Thanh vừa nói. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhanh chóng nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng giật dây đỏ nữa. Xung quanh con có đủ phụ nữ rồi."

Thành thật mà nói, Fengling chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy được Giang Ninh. Trong lòng anh, Giang Ninh luôn là một người chị xinh đẹp, ngổ ngáo và là một người họ hàng. 

Khương Uyển Thanh nói đùa: “Giang Ninh không bằng bà lão Tần Đạo Đạo kia sao?”

"Ờ..."

Phong Linh không nói nên lời. Anh cho rằng mẹ anh và Tần Đạo Đạo đã hoàn toàn hòa giải. Không ngờ, cô vẫn có chút oán hận Tần Đạo Đạo. 

Giang Uyển Thanh mỉm cười, phủi tàn thuốc rồi nói: "Thật may mắn, nhóc con. Con có một người mẹ như ta. Nếu là người khác, mẹ nào lại dung túng con trai mình làm chuyện như vậy."

Phong Lăng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể làm theo Giang Uyển Thanh, nằm ở lan can, nhìn mũi tim, lặng lẽ hút thuốc. 

Suy nghĩ của Giang Uyển Thanh cũng trôi về phương xa, một lúc sau, cô thì thầm: “Trước đây tôi cũng đã cố gắng yêu bố anh, nhưng đáng tiếc, tôi chưa bao giờ có thể yêu một người đàn ông yếu đuối hơn mình. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc để bố anh tiếp quản sự nghiệp của ông nội anh, tôi sẽ giúp ông ấy. Đáng tiếc, ông ấy không có ý định như vậy.”

"Sau này, khi biết được chuyện của cha ngươi và Tần Đạo Đạo, ta không hề tức giận mà lại nhẹ nhõm hơn. Ta cũng nghĩ, nếu cha ngươi là người đàn ông mà Giang Vãn Tình ta có thể hướng tới, hơn nữa nếu ta thật sự thích ông ấy, cho dù trong lúc kết hôn hắn tìm được người phụ nữ khác, ta cũng có thể chấp nhận."

Những lời này khiến Phong Linh bị sốc. Anh luôn nghĩ rằng một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ anh sẽ không chấp nhận người khác chạm vào mình. Anh không ngờ cô lại có suy nghĩ như vậy. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Phong Lăng, Giang Vãn Tình tự giễu cười nói: "Ngươi ngạc nhiên sao? Trong lòng ngươi, mẹ ngươi nhất định là một người phụ nữ rất bá đạo!"

Phong Lăng không nói gì, đồng ý. 

Giang Vãn Tình rít một hơi thuốc, sau đó làn khói hòa lẫn với mùi thơm từ miệng gỗ đàn hương của cô từ từ bay lên trong không khí. 

"Suy nghĩ của một người luôn có quan hệ mật thiết với môi trường mà người đó lớn lên. Cha của ông nội anh, ông nội tôi, vốn xuất thân từ võ thuật. Gia đình chúng tôi đã thừa hưởng thói quen đó, à... ngoại trừ dì của anh."

"Có lẽ là do ảnh hưởng của ông nội anh. Theo tôi, một người đàn ông có năng lực thì có thêm vài phụ nữ là chuyện bình thường. Muốn cái gì thì cứ việc đi, không có gì to tát cả."

Phong Linh có thể cảm thấy một chút thất vọng trong giọng điệu của mẹ cô. Có lẽ cô đã từng kỳ vọng vào cha mình, nhưng thật đáng tiếc khi cha cô lại không đáp ứng được sự mong đợi của cô. 

Chỉ là mạch não của Tưởng Uyển Thanh quả thực không phải thứ mà phụ nữ bình thường có thể có được. 

Suy nghĩ của Phong Linh thay đổi, anh mỉm cười hỏi: "Mẹ, người đàn ông mà mẹ ngưỡng mộ có ý nghĩa cụ thể gì? Sức mạnh quân sự? Sự nghiệp? Hay cái gì khác?"

Giang Uyển Thanh hất mái tóc bị gió làm rối lên, mỉm cười: “Bây giờ nói những điều này cũng vô nghĩa.”

“Hãy kể cho tôi nghe đi, tôi vẫn khá tò mò không biết loại đàn ông nào có thể xứng đáng với một nữ hoàng như cô!”

Phong Lăng nằm trên lan can, vẻ mặt rất hứng thú.

Trên thực tế, Giang Vạn Thanh không biết câu trả lời cho câu hỏi này. Trước khi kết hôn, cô rất kiêu ngạo và trong lòng chỉ có quan niệm chung là tìm một người đàn ông tốt hơn mình và có thể noi theo.

Sau đó, ông Feng đã cứu được cha cô. Để báo đáp lòng tốt của ông, Giang Vạn Thanh đã kết hôn với Phong Tân Thông. Từ giây phút đó trở đi, Giang Uyển Thanh trong lòng không còn khái niệm tình yêu nữa. 

Bây giờ đột nhiên bị con trai hỏi, Tưởng Uyển Thanh nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, Giang Vãn Tình lắc đầu cười khổ nói: "Không thể nói được. Ở trong vũng lầy nguy hiểm lâu như vậy, ta tựa hồ đã mất đi khả năng yêu thương."

"Quên đi, không nói chuyện này nữa, lần châm cứu vừa rồi hiệu quả khá tốt, chúng ta tiếp tục đi!"

Nghe được Giang Vãn Tình lời nói, Phong Lăng tim đột nhiên đập mạnh. Lần trước tôi nói với mẹ rằng những huyệt đạo còn lại đều ở vị trí riêng tư, mẹ xin tiếp tục. Điều đó không có nghĩa là...

Phong Lăng đè nén sự đau đớn trong lòng, bình tĩnh nói: “Được rồi, vậy tôi về nhà lấy kim bạc.”

Giang Vãn Tình gật đầu, xoay người đi vào phòng. 

Khi Feng Ling cầm kim bạc đến phòng Giang Vạn Thanh, cô chỉ nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm. Đáng tiếc, phòng ở đây không giống khách sạn, cửa phòng tắm cũng không có kính mờ. 

Ngay sau khi Phong Linh khử trùng xong chiếc kim bạc, Giang Vạn Thanh đi dép lê bước ra ngoài, đôi chân trắng nõn và mềm mại khiến Phong Linh bất giác nhìn lại lần thứ hai. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dày màu xanh hải quân với một chiếc cà vạt quanh eo. Khi cô bước đi, làn gió thơm thổi qua, gấu váy ngủ thỉnh thoảng để lộ bắp chân dài trắng nõn của cô, khiến người ta chú ý. 

Các đường viền cổ áo được bắt chéo và gấp lại với nhau, để lộ một mảnh hoa màu trắng. 

Tóc cô ấy ướt và xõa xuống vai, và khuôn mặt cô ấy dường như đang bốc hơi. Đôi má hồng hào khiến khí chất lạnh lùng của cô yếu đi một chút. 

"Tôi tưởng rằng kỹ năng của anh chỉ mới ở bề nổi, nhưng tôi không ngờ rằng anh đã thực sự nỗ lực!"

Giang Uyển Thanh nở nụ cười đắc ý trêu chọc, trên tay còn cầm lấy máy sấy tóc. 

"Ta bệnh đã lâu, từ nhỏ mỗi ngày đều bị ông nội chích kim, không muốn học."

Phong Lăng nhắm mắt lại một lát rồi quay người đóng cửa ra vào và cửa sổ lại. Trong lúc châm cứu, gió không được phép nhìn thấy. 

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh ngồi ở mép giường, một tay cầm máy sấy tóc, một tay vuốt mái tóc ướt của cô. Phong Linh bước tới, ngồi sau lưng cô và lấy máy sấy tóc. 

"Mẹ, để con làm!"

Giang Uyển Thanh cũng không có cự tuyệt, nàng ngồi thẳng dậy, nụ cười xinh đẹp trên mặt có thể nói lên tâm tình của nàng lúc này. 

Ánh mắt Phong Lăng dần dần rơi vào cổ áo Giang Vãn Tình. Nhìn từ phía sau, khung cảnh ở cổ áo hiện ra lờ mờ, rất hấp dẫn. 

Cùng với tiếng máy sấy tóc vo ve, mùi dầu gội trên tóc Khương Uyển Thanh theo luồng khí nóng phả vào mặt Phong Lăng không ngừng. 

Nhìn đôi má thanh tú của Giang Uyển Thanh, cô cảm nhận được những sợi tóc trên tay mình. Thời gian lúc này tựa như dừng lại, Phong Lăng cảm thấy trong lòng có một loại yên tĩnh tĩnh lặng. 

“Nhìn kỹ thuật của cậu thì có vẻ không phải lần đầu tiên cậu sấy tóc cho người khác!”

Lời nói của Giang Vạn Thanh phá vỡ sự im lặng giữa hai người. 

Không nhìn rõ mặt Giang Uyển Thanh, Phong Lăng không biết lời nói vô cớ của mình là vô tình nói ra hay có ý nghĩa gì. 

Tôi chỉ có thể thành thật trả lời: “Tôi chưa phải là chị dâu của tôi. Mỗi lần chị gội đầu là chị lại kéo tôi đi sấy tóc. Chị ấy thích bóp tôi từ nhỏ”.

Nhắc đến Phong Tân Di, Giang Vạn Thanh không khỏi thở dài: "Này, cô gái này đã lâu không biết tìm bạn tình, bây giờ tình huống này lại càng khó khăn hơn."

"Nếu không muốn tìm cô ấy thì cứ tìm cô ấy đi. Tệ nhất, từ nay về sau tôi sẽ chăm sóc chị dâu."

Phong Linh dùng một câu nói đùa để bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Giang Vãn Tình quay đầu tức giận nhìn Phong Lăng: “Ngươi còn muốn chị dâu của ngươi mãi mãi là một bà già.”

Phong Lăng không khỏi thầm nói trong lòng: “Nàng không còn là cô nương nữa rồi.”

Nhưng hiện tại hắn tuyệt đối không dám nói điều này với Tưởng Vãn Tình. 

"Quên đi, để nàng làm đi! Loại chuyện này, ngươi không thể ép buộc."

"Không có việc gì thì hãy ở lại với Thanh Đại. Cô ấy tính tình mềm mỏng, da mỏng, không vô liêm sỉ như Tần Đạo Đạo."

Lúc này Giang Uyển Thanh đã mất đi mặt khác, giống như một người mẹ cằn nhằn hay một bà mẹ chồng lo lắng cho mối quan hệ của con dâu. 

"Tôi biết, tôi thường tới phòng cô ấy."

"Bạn thường xuyên đến đó và bụng không cử động?"

"Mẹ, trong hoàn cảnh hiện tại, sinh con có phải là quá mạo hiểm không?"

Phong Lăng có chút không nói nên lời, tại sao bà mẹ nào cũng kiên trì sinh cháu trai như vậy, phụ nữ như Tưởng Uyển Thanh cũng không ngoại lệ. 

"Ai có thể quyết định tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Ngươi cả đời định không sinh con nữa à? Dù là Phùng gia hay Giang gia chúng ta, chỉ còn lại ngươi, không thể từ bỏ, đây là đại bất hiếu."

Giang Vãn Tình nói rất nghiêm túc. Cô vẫn rất coi trọng truyền thống này. 

"Được rồi, được rồi, sống bây giờ, sống bây giờ."

Khương Uyển Thanh quay người, trừng mắt nhìn Phong Lăng, tức giận nói: “Đức hạnh.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 165

Một lúc sau, tóc của Tưởng Vãn Tình bị thổi khô. Sau khi duỗi thẳng mái tóc bồng bềnh, Tưởng Vãn Tình nằm trên giường. 

Nhìn thấy Phong Lăng cầm kim bạc đi tới cửa sổ, Giang Uyển Thanh do dự một chút, sau đó cởi dây buộc trên váy ngủ, đẩy váy ngủ ra khỏi ngực. 

Mặc dù Phong Lăng nhiều lần dặn dò bản thân phải bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh vẫn không khỏi cảm thấy sôi máu. 

Giang Vạn Thanh thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô chỉ dùng vạt áo ngủ che đi nửa bên ngực, để lộ khe ngực sâu bên trong và bộ ngực tròn trịa hai bên. 

Ở vùng bụng dưới mịn màng, đường vest rất rõ ràng, vòng eo săn chắc, thon gọn và đầy sức mạnh. 

Có lẽ Giang Vạn Thanh chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đen bên trong vì thuận tiện cho việc châm cứu. Hai chân ngọc thon dài và săn chắc đặt trên giường khiến Phong Lăng chảy nước miếng. 

Lúc này, Giang Vãn Tình tựa hồ không bình tĩnh như nàng mong đợi. 

Người đàn ông trước mặt tuy rằng là con trai của hắn, cho dù hắn châm cứu cho hắn, nhưng Phong Linh dù sao cũng không còn là một đứa trẻ nữa, hắn đã là một người đàn ông trưởng thành. Giang Vạn Thanh vẫn có chút xấu hổ khi bị lộ trước mặt con trai mình như thế này. 

Nhìn thấy Phong Lăng miễn cưỡng nhận kim, Giang Vãn Tình không khỏi nhìn về phía Phong Lăng. Nhìn sang lúc này, tôi thấy Phong Lăng đang nhìn thẳng vào cơ thể mình. 

Cho dù lấy tính tình của Giang Uyển Thanh, cô cũng không khỏi cảm thấy hai má có chút nóng bừng. Không hiểu sao, ánh mắt của con trai khiến cô cảm thấy mất tự nhiên và hoảng sợ vô cớ. 

“Nếu không nhanh chóng tiêm thuốc, sao còn ngơ ngác ngồi đó?”

Giang Vạn Thanh tức giận hét lên. 

"Ồ."

Lúc này Phong Lăng mới kịp phản ứng, vội vàng phản ứng. 

Dù trước đó anh đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý cho bản thân nhưng đến mức này anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Không ngờ anh lại bị Giang Vạn Thanh bắt ngay tại chỗ. 

"Tôi sẽ phân loại xem huyệt đạo nào còn cần kích thích."

Bối rối, Phong Linh tìm ra một lý do khập khiễng. 

Lập tức, Phong Lăng buộc mình phải bình tĩnh lại, sau đó cầm cây kim bạc đâm vào huyệt Đàm Trung giữa ngực Giang Uyển Thanh. Khi kim đâm vào, mu bàn tay phải của Phong Lăng vô tình cọ vào ngực Giang Vãn Tình. 

Mềm và trơn. 

Hai chữ này hiện ra trong đầu Phong Lăng. 

"Đang công tác, bạn đang làm gì vậy!"

Phong Lăng trong lòng chửi rủa chính mình, sau đó lại bình tĩnh lại, bắt đầu tập trung vào mũi kim. 

Châm cứu, trong mắt người thường, dường như không có gì cao cấp. Chỉ cần tìm đúng huyệt đạo và đâm kim vào. 

Không thực sự. 

Từ xa xưa đến nay, tất cả các gia tộc lớn của Tinh Lâm đều có kỹ thuật riêng. Độ dày và chiều dài của kim, kim đi xuống bao nhiêu inch, xoắn hay nhặt, v.v., chẳng hạn như Kim thần Taiyi nổi tiếng, Kim mười ba kim Guimen, v.v. 

Hơn nữa, các kỹ thuật châm cứu khác nhau sẽ có tác dụng khác nhau ở bàn tay của những người khác nhau. Một số cao thủ Tinh Lâm có nội lực mạnh mẽ, thậm chí có thể sử dụng nội lực của chính mình để hỗ trợ châm cứu, đạt được hiệu quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức. 

Phương pháp châm cứu mà Phong Linh sử dụng cũng được ông Feng đúc kết sau hàng chục năm liên tục tìm tòi và do các triệu chứng cơ thể của Phong Linh. 

Nói một cách chính xác, mục đích chính không phải là chữa bệnh mà là giúp người tập võ điều chỉnh hơi thở bên trong. 

Trong thời gian ngắn, ngực, bụng dưới và cánh tay của Giang Vạn Thanh đều bị bao phủ bởi những cây kim bạc. 

Nhưng sau đó, Phong Linh đã gặp rắc rối. 

Vị trí của điểm đáy chậu quá bất tiện. Nó nằm ở giữa đường nối âm đạo và hậu môn, chỉ bị chặn bởi phần dưới của quần lót. Bạn không thể châm cứu qua quần lót! 

Phương án cuối cùng, Phong Lăng chỉ có thể ngập ngừng nói: "Mẹ, điểm đáy chậu, nhìn..."

Dưới tác dụng của châm cứu, Giang Uyển Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như khí huyết khắp cơ thể lưu chuyển nhanh hơn rất nhiều. 

Nghe được Phong Lăng lời nói, Giang Vãn Tình mở mắt ra, nhìn thấy Phong Lăng đổ mồ hôi đầm đìa, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. 

Cô biết rằng vừa rồi Phong Lăng đã tiêu hao rất nhiều nội lực trong quá trình châm cứu. 

Giang Vãn Tình không nói gì, do dự một lát, đang nghĩ đến việc mở nhẹ đáy quần lót để Phong Lăng châm cứu. 

Bạn có thể nhìn thấy chiếc kim bạc trên cánh tay anh ấy. 

Biện pháp cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài thì thầm: "Tôi không thể di chuyển, chỉ cần nhìn và tự mình khâu kim!"

Phong Lăng sửng sốt một lát rồi gật đầu. Dù muốn cởi quần lót của mẹ nhưng cậu vẫn chống lại sự thôi thúc. 

Anh đưa tay trái ra, run rẩy đẩy mảnh vải dưới đáy quần lót sang một bên. 

Anh không dám đi quá xa mà chỉ mở ra một chút. Nhưng khoảng cách giữa âm đạo và hậu môn chỉ một chút nên Phong Linh vẫn “vô tình” nhìn thấy âm đạo và hậu môn của mẹ. 

Giữa hai môi âm hộ đầy đặn là một hang động bí ẩn, hang động nơi anh sinh ra. Núm hậu môn màu nâu giờ đây đã se khít lại, vừa dễ thương vừa gợi cảm. 

Quen mà lạ, cấm kỵ trong cấm kỵ, cảm giác này khiến đầu óc Phong Lăng như trống rỗng trong chốc lát. 

"Hừ..."

Phong Lăng cảm giác như không thể khống chế được hô hấp, tim như muốn nhảy ra ngoài. 

Anh không còn là cô bé trinh nữ ngày ấy nữa. Đã trải qua nhiều phụ nữ như vậy, Phong Lăng nghĩ mình sẽ không còn bối rối như lần đầu. 

Nhưng lúc này, anh nhận ra mình đã sai, anh vẫn đánh giá quá cao bản thân. 

Bộ phận riêng tư bí ẩn của Giang Vạn Thanh dường như ẩn chứa sức mạnh ma thuật vô tận, giống như một vũng lầy, vực thẳm hoặc một lỗ đen. 

Thật khó để thoát khỏi ánh mắt và tâm trí của Phong Linh. 

Sau khi cảm thấy vùng kín của mình bị lộ trước mặt con trai, Tưởng Uyển Thanh vẫn có chút bối rối. Cô vô thức co rút các cơ ở bụng dưới và mông, Yumen và Julei cũng co lại. Ngay cả với tính khí của mình, cô ấy cũng vô cùng xấu hổ. 

Đơn giản chỉ cần quay mặt sang một bên và nhắm mắt lại. 

Nhưng khi Phong Lăng đang nghịch quần lót, những ngón tay dịu dàng của cô không tránh khỏi chạm vào phần da thịt mềm mại gần đáy chậu. 

Giang Vãn Tình đã quên mất có người đã chạm vào chỗ đó của cô bao lâu rồi. Một khắc tiếp xúc, mỗi một chút ma sát, đều khiến Giang Uyển Thanh trong lòng bất an. 

“Anh ấy không phải người khác, anh ấy không phải người khác, anh ấy là con trai cưng của anh, chỉ là châm cứu thôi, không có gì đâu.”

Giang Vãn Tình không ngừng an ủi chính mình, nhưng nhịp tim lại không tự chủ được mà tiếp tục tăng nhanh. 

"Đồ khốn nạn, sao cậu không tiêm thuốc?"

Nhìn thấy Phong Lăng không nỡ nhận kim, Giang Uyển Thanh nghiến răng nghiến lợi chửi rủa trong lòng. 

Lúc này, cô cảm thấy điểm đáy chậu có cảm giác hơi ngứa ran, kim bạc cuối cùng cũng xuyên qua điểm đáy chậu. 

Đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, Phong Lăng dùng nội lực nóng hổi đâm kim vào. Không lâu sau khi kim bạc đâm vào, Tưởng Uyển Thanh cảm nhận được một cảm giác ấm áp từ đáy chậu truyền đến. 

Dần dần, cảm giác ấm áp dần dần chuyển thành cảm giác tê dại, Giang Vãn Tình không khỏi cảm thấy nóng bừng. 

Phong Lăng lúc này đã niệm chú cẩn thận vô số lần, nhưng vẫn không thể kiềm chế được trái tim đang đập loạn xạ, mồ hôi trên trán không ngừng chảy xuống. May mắn thay, tay của hắn đủ vững vàng, trong quá trình châm cứu không có sai lệch. 

Phong Lăng lắc đầu, hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại một chút, sau đó dùng hai ngón tay nhéo chiếc kim bạc vào điểm đáy chậu và bắt đầu vặn nhẹ. 

"Ờ..."

Lúc này, Giang Vãn Tình rốt cuộc nhịn không được nữa, giữa hai hàm răng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Giang Vạn Thanh cảm thấy chiếc kim bạc đâm vào đáy chậu của cô dường như đang mang một nhiệt độ cực kỳ nóng. Khi cô hơi vặn vẹo, cô cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò trên người mình. 

Dưới kỹ thuật đặc biệt của Phong Linh, Giang Vạn Thanh xấu hổ phát hiện ra rằng những ham muốn tích tụ nhiều năm trong cơ thể cô dường như đang dần thức tỉnh. 

Cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô ngày càng trở nên khó chịu hơn. Giang Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng chiếc kim bạc giống như mang theo một dòng điện, những đợt sóng kích thích khiến ham muốn trong cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dần dần, những lời ác ý mà Tần Đạo Đạo mắng cô lại hiện lên trong đầu Giang Uyển Thanh. 

"Ta gọi hắn là con trai, mỗi lần ta gọi hắn, phản ứng của hắn đều rất mạnh mẽ. Nói cho ta biết, hắn có để ý đến ngươi không? Kích thích thì sao!"

"Ai, ta thấy ngươi thật đáng thương. Là phụ nữ, ngươi chưa từng trải qua loại cảm giác thần thánh đó! Làm góa phụ hơn mười năm, ngươi nhất định rất trống trải! Nếu thật sự không chịu nổi nữa, ngươi có thể đi tìm con trai của ngươi! Chuyện của hắn rất lớn, ta cam đoan sẽ thoải mái phục vụ ngươi."

“…………”

Vì lý do nào đó, Giang Vạn Thanh nhớ rất rõ những lời đó. Cô muốn quên chúng đi, nhưng những lời đó dường như đã khắc sâu vào tâm trí cô. 

Dần dần, Giang Vãn Tình phát hiện ý chí của mình càng ngày càng yếu đi. 

Vào một lúc nào đó, hình ảnh con trai đè cô xuống hiện lên trong tâm trí cô. 

Giang Uyển Thanh cắn môi, hàm răng bạc đã cắn khóe miệng chảy máu. Cô thầm mắng mình thật vô liêm sỉ, sao cô lại nghĩ đến những cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, cô thực sự không thể kiểm soát được những hình ảnh trong lòng mình. Một cảm giác tội lỗi chưa từng có và sự ghen tuông thể xác đang giằng xé trái tim cô. 

Huyệt Huệ Âm là một trong những điểm quan trọng hơn trong bộ kỹ thuật châm cứu này và kỹ thuật có chủ ý của Phong Linh đã được thêm vào đó. Tác dụng còn mạnh hơn cả việc dùng thuốc kích thích tình dục. 

Căng thẳng một lúc sau, Phong Lăng đột nhiên nhìn thấy mẹ thân thể khẽ run lên, toàn thân cơ bắp đều căng cứng. 

"Ờ..."

Ngay sau đó, kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp, một dòng nước phun ra từ cổng ngọc của Tưởng Uyển Thanh. 

Dòng nước đập vào mép quần lót bắn tung tóe khắp nơi như một cơn lũ quét, trong chốc lát phun khắp nơi. 

Cặp đùi trần của Giang Vạn Thanh, cánh tay của Phong Linh, quần áo, thậm chí còn có một số phun thẳng vào mặt Phong Linh. 

Phong Linh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của dịch âm đạo trên cánh tay mình. 

Phong Linh ngơ ngác nhìn tất cả những điều này. Anh không ngờ chỉ cần dùng kim bạc kích thích vùng kín của mẹ mình sẽ khiến bà...

Xuất tinh! 

Trong trí nhớ của Phong Linh, khuôn mặt của Giang Vạn Thanh dường như không bao giờ tỏ ra xấu hổ hay thái độ nữ tính nào khác, và cô cũng không bao giờ đỏ mặt. 

Nhưng lúc này, mặt Giang Vãn Tình lại đỏ bừng. Đó không phải là sự xấu hổ mà là sự xấu hổ thuần túy nhất vào thời điểm đó. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt đỏ bừng của Giang Vạn Thanh có một chút khiêu khích. 

Hơi thở nặng nề của Giang Uyển Thanh, âm hộ vẫn đang rỉ nước suối co giật, tinh dịch bắn tung tóe trên cánh tay khiến cho sự thôi thúc trong lòng Phong Lăng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chất lỏng trên mặt Phong Lăng dần dần trượt xuống, lướt qua mũi anh, cuối cùng chảy lên môi anh. 

Phong Lăng không khỏi lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi. Vị ngọt dường như mạnh hơn thuốc kích dục hàng chục lần. Đôi mắt của Phong Linh trong phút chốc trở nên đỏ tươi, trong mắt cô đã bị lửa và dục vọng chiếm giữ. 

Con cặc dưới háng cô cũng cứng đến mức sắp nổ tung. Phong Linh thực sự muốn cởi trần vào lúc này, đâm con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ của mẹ và tận hưởng hơi ấm bên trong. 

Đôi chân dài cường tráng kẹp chặt eo cô, vòng eo liễu săn chắc rắn chắc vặn vẹo như rắn nước, dùng sức xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn, khiến bà mẹ chồng giống như nữ hoàng này tận hưởng dưới thân mình, hương vị như vậy...

Âm hộ ướt đẫm của Giang Vạn Thanh giống như một vũng lầy, không ngừng thu hút ánh mắt của Phong Linh. 

Ánh mắt của Phong Linh trở nên mãnh liệt hơn. 

Dần dần, như bị quỷ ám, anh run rẩy đưa tay về phía cái lỗ nhỏ. 

Giang Vạn Thanh cũng hồi phục sau cơn cực khoái. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô nhận thấy hơi thở nặng nề của Phong Lăng, giác quan thứ sáu mách bảo rằng có thứ gì đó đang hướng về vùng kín của cô. 

Ngay khi ngón tay của Phong Lăng sắp chạm vào âm hộ của cô, Giang Vãn Tình đã đưa tay ra chặn Phong Lăng lại. 

"Tiểu Linh, kết thúc rồi!"

Khi Tưởng Uyển Thanh mở mắt ra, trong lòng bà có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt cuồng nhiệt của con trai mình. Giang Vạn Thanh, người đã gặp vô số người, tự nhiên biết ánh mắt đó có ý nghĩa gì. 

Điều đó có nghĩa là...

Con trai của cô ấy thực sự đã nảy sinh ham muốn với cô ấy. 

Cô không thể tin rằng con trai mình lại có thể có những suy nghĩ như vậy về cô. 

Nghĩ lại tình thế tiến thoái lưỡng nan vừa rồi khi xuất tinh, Giang Uyển Thanh không biết phải kết thúc thế nào. Cô mơ hồ cảm thấy mọi chuyện dường như đang phát triển theo hướng không tốt, có một số việc dường như đã đi quá xa. 

Biện pháp cuối cùng, bà chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để giải quyết hành vi nguy hiểm của con trai mình. 

Lúc này, Giang Vãn Tình vô tình chú ý đến cái lều phồng lên giữa háng Phong Lăng, cộng với hơi thở nặng nề của hắn, Giang Vãn Tình cảm thấy Phong Lăng giống như một con thú sắp nổ tung. 

Sự bốc đồng của Fengling đã bị những lời của Giang Vạn Thanh xua tan rất nhiều. 

Anh ta không nhìn Giang Vạn Thanh hay nói chuyện. Anh ta chỉ lắc đầu, sau đó cúi đầu rút toàn bộ cây kim bạc ra khỏi người Giang Uyển Thanh mà không nói một lời. 

Giang Uyển Thanh bình tĩnh nhìn váy ngủ của mình đã được sắp xếp gọn gàng, khung cảnh mùa xuân quyến rũ ẩn dưới váy ngủ. 

Phong Lăng không dám nhìn mẹ nữa. Anh cảm thấy lý trí của mình lúc này có chút khó kiểm soát. Anh sợ rằng mình không thể không làm điều gì quá đáng với mẹ mình vào thời điểm không thích hợp này. 

"Mẹ, con đi trước."

Nói xong, Phong Linh chạy khỏi phòng Giang Vạn Thanh mà không quay đầu lại. 

Sau khi Phong Lăng rời đi, Tưởng Vãn Tình nằm trên giường, vẻ mặt phức tạp nhìn mái nhà. 

Cô không biết tại sao, mọi chuyện bỗng nhiên phát triển đến mức này. Vừa rồi cô không khỏi phun nước trước mặt con trai mình. Điều không thể diễn tả được nữa là cô có thể nghĩ đến những cảnh tượng không thể chịu nổi đó trong đầu vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 166

Đột nhiên, Giang Uyển Thanh cảm thấy mình như rơi xuống vực sâu, vũng lầy không đáy đang kéo cô xuống. 

Cô vùng vẫy trong vực thẳm, nhưng ánh sáng mặt trời phía trên ngày càng yếu đi, cho đến khi những đám mây che phủ bầu trời hoàn toàn che khuất tầm nhìn của cô. 

Kể từ khi Giang Vạn Thanh còn nhỏ, đã có vô số người muốn giết cô, và cô đã ở giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết vô số lần. Ngay cả khi bị thây ma bao vây sau ngày tận thế, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi dù là nhỏ nhất. 

Nhưng khoảnh khắc cô nhìn thấy ánh mắt của con trai mình, khoảnh khắc cô nhìn thấy phản ứng của anh đối với cô, đồng thời nhớ lại những hình ảnh không thể chịu nổi liên tục xuất hiện trong đầu cô, Tưởng Vãn Tình thực sự có chút sợ hãi. 

Cô chỉ cảm thấy một cái cùm khiến cô khó thở. 

"Chào!"

Trong đêm tối, Giang Vãn Tình khe khẽ thở dài. 

Cùng lúc đó, Phong Lăng xấu hổ bỏ chạy, đang đứng trong hành lang tối tăm, thở hồng hộc, thậm chí toàn thân cũng khẽ run lên. 

Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Cảnh tượng vừa trải qua chẳng phải là điều mà anh luôn mơ ước sao? 

Nó thậm chí còn vượt xa sự mong đợi của anh ấy. 

Theo kế hoạch, hắn không nên tìm một số lý do khập khiễng để nhường bước cho hai người và giải quyết nỗi xấu hổ lúc đó. 

Bạn thậm chí có thể đi xa hơn một chút, trực tiếp bày tỏ cảm xúc của mình, xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ rồi từ từ đánh bóng nó. 

Tuy nhiên, Fengling không làm gì và bỏ chạy. 

Lúc đó, anh cảm thấy mình như trở thành một kẻ ngốc, đầu óc trống rỗng, không biết phải đối mặt với mẹ mình trông như thế nào. 

Với người thân như chị dâu, ngay cả lần đầu tiên quan hệ bằng kiếm thật, anh cũng chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Nhưng với mẹ, anh mất kiểm soát. 

May mắn thay, lúc này không phải là ban ngày. Lều giữa háng của Phong Linh không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Mọi cảnh tượng vừa rồi trong phòng Khương Vãn Tình đều khắc sâu vào trong đầu Phong Lăng rất rõ ràng. 

Nghĩ đến tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, thân hình quyến rũ co giật, nước suối bắn tung tóe, Phong Lăng cảm thấy mình sắp phát điên. 

Lúc này, Lưu Thừa Âm vừa từ phòng Tô Tố trở về, tình cờ gặp được Phong Lăng đang thở hổn hển ở hành lang. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Liễu Thừa Âm đi đến bên cạnh Phong Lăng, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh. 

Nhưng Phong Lăng vừa quay người lại, đôi mắt đỏ hoe khiến Liễu Thành Âm giật mình. Cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy của Phong Lăng, như thể anh muốn ăn thịt ai đó. 

Lúc này, ngũ quan bị kích thích của Phong Lăng vô cùng nhạy cảm, trong lòng sôi sục dục vọng, cô chỉ muốn tìm người để trút giận. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Liễu Thừa Ngân và nhìn gương mặt dịu dàng bình yên của cô. Phong Lăng bỗng nhiên ôm ngang Liễu Thành Âm. Liễu Thừa Âm cũng bị sốc khi bị bế lên như thế này. 

Nhìn Phong Lăng bằng mắt thường và cảm nhận được hơi thở nặng nề của anh, Lưu Thành Âm không biết mình đã nhận được loại kích thích gì. Anh chỉ biết hiện giờ mình là con mồi của Phong Lăng. 

"Tiểu Linh, đừng như vậy được không? Thả tôi xuống."

Liễu Thành Âm nắm lấy cổ tay Phong Lăng, nhẹ nhàng cầu xin. 

Cô biết chuyện đã xảy ra giữa mình và Phong Linh, và mọi người trong trại đều biết điều đó. 

Nhưng Lưu Thành Âm vẫn chưa quen với việc bị Phong Lăng bế như thế này ở bên ngoài. 

Phong Lăng không nói gì, ôm Liễu Thành Âm rồi sải bước trở về phòng. 

Anh ta đá một cước đóng cửa lại, ném Liễu Thừa Âm lên giường. Động tác có chút thô bạo, Liễu Thừa Âm khẽ cau mày, tựa hồ bị thương. 

Sau đó, trước khi Lưu Thừa Âm kịp phản ứng, Phong Lăng thô bạo lột bỏ quần áo của Lưu Thừa Âm, sau đó nhào vào thân thể trắng nõn mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Liễu Thành Âm đang ngạt thở thì Phong Lăng đột nhiên ngậm chặt miệng hắn. 

Trong tiềm thức, anh muốn chống cự, nhưng khi tay anh vừa nắm lấy vai Phong Lăng, anh đã bỏ cuộc mà nhẹ nhàng ôm cổ Phong Lăng, cơ thể săn chắc của anh dần dần thả lỏng. 

Liễu Thừa Âm không biết điều gì đã kích thích người đàn ông này. Cô chỉ biết hiện tại người đàn ông này cần được thả ra, cô không có lý do gì để từ chối. 

Tuy nhiên, đêm nay Phong Lăng lại đặc biệt thô bạo, dùng hai tay bóp vú Liễu Thừa Ngân, cơn đau đã lấn át khoái cảm. 

Tuy nhiên, Lưu Thành Âm không hề chống cự hay ngăn cản anh ta. 

Cô biết mình nợ Phong Lăng rất nhiều, xem ra cô chỉ có thể trả ơn Phong Lăng bằng cách này. 

Áp ngực vào ngực Phong Lăng, Lưu Thừa Âm có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng của Phong Lăng và trái tim đang đập dữ dội của anh. 

Dần dần, cơn đau trên ngực dường như yếu đi một chút, khoái cảm cũng dần dần qua đi. 

Lúc này, Lưu Thành Âm cảm giác được Phong Lăng tay buông lỏng ngực mình. Đúng lúc cô đang thắc mắc thì Phong Lăng đã kéo quần xuống đùi, cầm cặc của anh nhét vào trong âm hộ của Liễu Thừa Âm. 

"À..."

Lưu Thành Âm lúc này mới vừa bị kích thích, âm đạo còn chưa tiết ra đủ tinh dịch. Con cặc to lớn đã xông vào âm đạo khô khốc của anh một cách thô bạo. Liễu Thành Âm đau đớn cau mày, hét lên. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, đau...đau..."

Liễu Thành Âm dùng hai tay nắm lấy vai Phong Lăng, các đốt ngón tay trắng bệch, móng tay cắm vào da thịt Phong Lăng. 

Phong Linh hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin tha thứ của Lưu Thành Âm, và khó khăn đưa dương vật của mình vào cuối, không có bất kỳ bộ đệm nào và bắt đầu đẩy. 

Không có sự tán tỉnh, không có sự thích nghi, con cặc đang xâm chiếm cái âm hộ khô khan đó. Liễu Thành Âm cảm giác như sắp bị xé nát. 

Mặc dù lúc này Liễu Thành Âm đang vô cùng đau đớn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Phong Lăng, không biết vì sao lại có chút đau lòng. 

Cách đây một thời gian, tôi thấy Phong Linh được khiêng về và chết với những vết thương khắp người. Tim Liễu Thành Âm như bị thứ gì đó kéo lại, đau đớn. 

Cô không biết mình biết ơn, phụ thuộc hay… yêu người đàn ông nhỏ bé này. 

Nhưng những điều này không quan trọng với Lưu Thành Âm. Cô chỉ biết rằng sau này cô và con gái sẽ bị ràng buộc với người đàn ông này. 

Theo ý kiến ​​của Lưu Thành Âm, nguyên nhân khiến đêm nay Phong Lăng trở nên thô bạo và điên cuồng như vậy là do. Rất có thể là do tôi đang phải chịu quá nhiều áp lực và cần phải trút bỏ nó. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thừa Âm chịu đựng đau đớn trong âm đạo, ép mình từ từ thả lỏng cơ thể. Tay anh dần dần thả lỏng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lưng Phong Lăng, như muốn an ủi. 

Dưới sự tự điều chỉnh của Lưu Thành Âm, âm đạo của cô trong giây lát bắt đầu giãn ra, lực ma sát mạnh cũng khiến một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo của cô tiết ra. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Thời gian trôi qua, đau đớn dần dần chuyển thành khoái cảm, mặt Liễu Thành Âm bắt đầu đỏ bừng. Trong mắt anh, thủy triều cuồn cuộn, giật dây, đầy quyến rũ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Những tiếng va chạm dữ dội liên tục vang lên. 

Không có nhịp điệu, không có sự tán tỉnh và vuốt ve. Lúc này, Phong Linh chỉ muốn trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng và nỗi chán nản khôn tả trong lòng. 

…………

(Cảnh thịt này không phải là lười biếng, vốn là muốn viết dài hơn. Tuy nhiên, theo cốt truyện, cảnh thịt này đã định là thanh tẩy thuần túy nhất không có gì mới mẻ nên đã đơn giản hóa. Hai cảnh thịt tiếp theo sẽ dài hơn.)

Cơn mưa rào vừa dứt, gió đã làm Liễu Thừa Âm tê liệt. Mãi đến lúc trút giận, Phong Lăng mới dần thoát ra khỏi trạng thái mê man quỷ dị đó. 

"Liễu lão sư, thực xin lỗi, ta không nên tức giận với ngươi."

Phong Lăng vùi mặt vào ngực Liễu Thừa Ngân, giọng nói trầm khàn khàn khàn. 

Liễu Thừa Âm giật mình, sau đó trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia dịu dàng. Anh nhẹ nhàng dùng tay đỡ đầu Phong Lăng, nhẹ nhàng an ủi: “Em thấy đỡ hơn chưa?”

Thấy Phong Lăng không lên tiếng, Liễu Thừa Âm do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện gì à? Nếu không ngại, có thể nói cho ta biết."

Im lặng hồi lâu, Phong Lăng chậm rãi nói: "Ta vốn tưởng rằng ta sống một cuộc sống tự do, không gò bó, muốn gì thì chiến đấu, cho dù là phản bội, ta cũng không quan tâm."

"Nhưng... hôm nay tôi mới phát hiện ra mình cũng không phải người ngầu như vậy. Có những lúc tôi mất kiểm soát, có những lúc tôi rụt rè lại, có những lúc tôi không biết phải đối mặt thế nào."

Phong Linh có thể bình tĩnh khi đối mặt với chị dâu. 

Nhưng đối mặt với Giang Uyển Thanh và mẹ ruột, tất cả dự định và dự định trước đó của anh dường như đều bị lãng quên, anh có chút hụt hẫng. 

Liễu Thừa Âm không biết Phong Lăng đang nói cái gì, nhưng xem ra có lẽ là vì cảm tính. 

"Này, không biết anh chàng này lại yêu ai nữa."

Lúc này, Liễu Thừa Âm vô cớ cảm thấy trong lòng có một tia buồn bã. 

Tuy nhiên, Lưu Thành Âm có chút bối rối khi xem xét điều kiện của Phong Linh và địa vị của Phong Linh trong trại. Những người phụ nữ đó rất muốn gắn bó với anh ấy. Làm sao có người phụ nữ mà anh không thể có được? 

Nhưng nhìn bộ dáng của Phong Lăng tối nay, Lưu Thừa Âm mặc dù không biết người phụ nữ đó là ai, nhưng cô cũng có thể đoán được, địa vị của người phụ nữ đó trong lòng Phong Lăng nhất định rất cao, thậm chí còn cao hơn cả cô. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng chàng trai nằm trong vòng tay cô này lại để ý đến mẹ anh. Trước đây anh đã bị mẹ kích thích nên tìm đến bà để trút giận. 

Liễu Thành Âm lơ đãng nhìn Phong Lăng trong ngực, lẩm bẩm: “Trong doanh trại này có nữ nhân nào mà anh không lấy được sao?”

Lúc này, Phong Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn vào mắt Liễu Thành Âm, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Liễu lão sư, giọng điệu của ngươi..."

Phong Lăng mím môi: “Sao trông cô giống một người đàn bà oán hận thế?”

Nghe vậy, Liễu Thừa Âm nhất thời xấu hổ, ánh mắt vô thức né tránh mấy lần.

"Không đời nào." 

Phong Lăng xoay người đỡ Liễu Thừa Ngân xuống, từ trong túi quần móc ra điếu thuốc và bật lửa. Nhưng rồi dường như anh đã nghĩ ra điều gì đó. Anh ta nhìn Lưu Thừa Ngân và hỏi: “Liễu lão sư, cho tôi hút một điếu thuốc được không?”

"Anh hút thuốc đi!"

Lưu Thành Âm tuy rằng trên mặt bình tĩnh, nhưng không biết vì sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia vui mừng. 

Chụp! 

Phong Lăng châm điếu thuốc trong miệng, hít một hơi thật sâu. Anh hiểu rằng lần sau anh không thể như lần này được. Dù thế nào đi nữa, lần này anh cũng phải tìm cơ hội để cùng mẹ phá cửa sổ. 

Về việc khi nào cô ấy sẽ đồng ý, hoặc thậm chí liệu cô ấy có đồng ý hay không. Fengling này có đủ kiên nhẫn. Nếu nó không hoạt động trong một năm, thì sẽ mất hai năm. Nếu nó không hoạt động trong hai năm, thì sẽ mất mười năm. 

Một giọt nước sẽ xuyên qua một hòn đá, nếu có sự chân thành thì hòn đá sẽ mở ra và luôn có một chút cơ hội. 

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến hành vi thô bạo của mình đối với Lưu Thành Âm vừa rồi, Phong Lăng sau khi tỉnh lại lại cảm thấy có lỗi. 

"Liễu lão sư, thật xin lỗi, tôi sẽ không tái phạm nữa, lần này tôi đúng là một tên khốn nạn." 

Fengling lại xin lỗi.

Liễu Thừa Âm khẽ mỉm cười, sau đó làm theo Phong Lăng, ngồi dậy dựa vào đầu giường, nửa thân dưới đắp chăn, nhưng nửa thân trên vẫn trần trụi, ngực in đầy dấu tay đỏ bừng. 

"Anh, tôi đã nói với anh là không sao, nhưng anh không tin, trước đây khi xâm phạm tôi, anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này."

Liễu Thành Âm lúc này nhìn rất thoải mái, cũng rất ít trêu chọc Phong Lăng. 

"Tôi không thể có lỗi với bạn. Lần nào tôi cũng phục vụ bạn rất tốt!"

Phong Lăng thổi ra một làn khói, tức giận nói. 

Nghĩ đến lúc mình và con gái bị tên này làm tình, Lưu Thành Âm không khỏi xấu hổ. Cô ấy chắc chắn không thể nói điều này. 

"Chính ngươi cũng biết."

“Tôi không biết, tôi có trí nhớ kém.” Phong Lăng cố ý trêu chọc. 

Liễu Thừa Âm trừng mắt nhìn Phong Lăng, không nói gì. 

Lúc này Phong Lăng mới dừng lại, đổi chủ đề: “Liễu lão sư, ngài có tin vào tình yêu không?”

Câu hỏi này vừa trần tục đến cực điểm, vừa thiêng liêng đến tột cùng. 

Lưu Thành Âm suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu: "Tôi luôn tin tưởng, tình yêu rất rất đẹp, không liên quan gì đến việc nó có xảy đến với tôi hay không, hay tôi có hạnh phúc hay không."

"Chỉ là tình yêu là một thứ trừu tượng và chủ quan, không ai có thể định nghĩa được nó trông như thế nào."

Phong Lăng cười tự giễu, sau đó nói: "Đúng vậy, tình yêu phải là thái độ của tâm hồn này đối với tâm hồn khác, chứ không phải là phản ứng của cơ quan này với cơ quan khác."

Liễu Thừa Âm quay đầu lại, suy nghĩ về lời nói của Phong Lăng. Hiển nhiên, cô có chút ấn tượng với Phong Lăng. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Phong Lăng lộ rõ ​​bộ dạng thật của mình, một tay thò vào trong chăn, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Liễu Thừa Ngân, cười nói: “Đáng tiếc, ta không tao nhã như vậy, nếu một bộ phận không đáp ứng được một bộ phận khác thì nói chuyện tình yêu cũng vô ích.”

Lưu Thành Âm vừa trở nên xúc động vì chủ đề vừa rồi. Không ngờ chỉ trong vài giây, anh đã bị tên này chiều chuộng, không khỏi trợn mắt nhìn Phong Lăng. 

Lưu Thành Âm không thích những người đàn ông hút thuốc trước đây. Ông cho rằng mùi khói rất ngột ngạt và có hại cho sức khỏe. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy Phong Lăng đang hút thuốc trước mặt mình, trong lòng cô lại không có chút cự tuyệt nào. 

Tất nhiên, cô không nghĩ Phong Linh trông đẹp trai khi hút thuốc. 

"Tiểu Linh, em có thể... từ nay đừng gọi tôi là thầy Lưu được không?"

Liễu Thừa Âm lẩm bẩm, lần đầu tiên hắn chủ động tựa đầu vào Phong Lăng trên vai, xem ra rất tự nhiên. 

"Bạn gọi tôi là gì?"

"Gọi tôi bằng tên hay chị thì tùy cô!"

"Vậy thì gọi anh là em yêu!"

Phong Linh mỉm cười nói. 

Liễu Thành Âm đánh mạnh vào cánh tay Phong Lăng, tức giận nói: “Vậy ngươi gọi ta là sư phụ đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 167 - Nút thắt của thầy giáo

Sáng sớm, lúc Lưu Thừa Âm ra khỏi nhà Phong Linh liền đụng phải Từ Nam. 

Liễu Thừa Âm biết chuyện giữa cô và Phong Lăng, hầu như mọi người trong trại đều biết. Tuy nhiên, khi có người bắt gặp cô từ phòng Phong Lăng đi ra, cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Chào buổi sáng, cô Lưu!"

Từ Nam chào hỏi với nụ cười trên môi, trong mắt cô ấy có điều gì đó có ý nghĩa. 

"Buổi sáng!"

Liễu Thừa Âm trên mặt nở nụ cười không tự nhiên. Cô luôn cảm thấy như thể mình bị bắt và bị cưỡng hiếp. Khoảng cách tuổi tác và mối quan hệ thầy trò giữa cô và Phong Linh đã không được phá vỡ trong một thời gian. 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Liễu Thừa Âm, Từ Nam mím môi cười lớn. 

"Liễu lão sư, ngươi nhìn thật lén lút, buồn cười."

Liễu Thừa Âm trợn mắt nhìn Hứa Nam, bị Từ Nam trêu chọc sau, nàng mới thả lỏng một chút, tức giận nói: "Ngươi nhỏ giọng đi!"

Nói xong anh bước xuống lầu. Hứa Nam mím môi, nhếch lên khóe môi, cũng làm theo. 

Từ Nam là một người phụ nữ thông minh, và trại Jingshui giờ đây dường như đang sống trong hòa bình và hòa thuận. 

Nhưng cô biết rất rõ rằng chỉ cần là một nhóm thì dù nhỏ đến mấy cũng sẽ có sự phân biệt địa vị cao thấp, chứ đừng nói đến một nhóm giống như một trại có hàng nghìn người. 

Hứa Nam rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. Do địa vị của Trương Tân trong trại và mối quan hệ của anh với Fengling, Từ Nam nhận thấy rằng nhiều người nhiệt tình hơn với cô kể từ khi cô đi theo Trương Tân, và cô thậm chí còn nhận được những lời khen ngợi vô tình từ nhiều người. 

Mặc dù cảm giác này rất hữu ích với cô, nhưng cô cũng biết vị trí của mình, mình nên làm gì và làm thế nào để hòa hợp với người khác. 

Chính vì sự tỉnh táo của Từ Nam nên cô luôn rất nổi tiếng trong trại. 

Tuy nhiên, Từ Nam cũng có những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình. Cô ấy sẽ luôn nhiệt tình và tử tế hơn với những người phụ nữ có liên quan đến Fengling. 

Cô ấy biết điểm mạnh và điểm yếu của mình. Mặc dù cô ấy nghĩ bây giờ mình vẫn có phần hấp dẫn nhưng rốt cuộc thì cô ấy cũng đã khá già rồi. Trong vài năm nữa, cô không chắc Trương Tân có thể gắn bó với cô mãi mãi hay không. 

Vì vậy, Hứa Nam cũng vô tình thiết lập được mối quan hệ tốt đẹp với những người phụ nữ như Fengling. Bởi vì nàng biết, Trương Hâm nhất định sẽ nghe theo Phong Linh lời nói. 

Hứa Nam nắm lấy tay Liễu Thừa Âm, giống như một người bạn thân, nghiêm túc nói: "Liễu lão sư, ngươi phiền toái thế nào? Mọi người đều biết quan hệ của ngươi với Phong Linh, cũng không có ai nói xấu sau lưng ngươi. Ngươi cũng nên rộng lượng đi. Phụ nữ chúng ta phải tìm người để dựa vào, đúng không?"

Nhìn vẻ mặt của Liễu Thừa Âm, Hứa Nam tiếp tục nói: “Ta biết lo lắng của ngươi, ta vẫn cảm thấy có chút không thể vượt qua khoảng cách tuổi tác, hơn nữa ta cũng lo lắng làm sư phụ của Phượng Linh.

Nhưng bạn nghĩ bây giờ còn ai quan tâm đến vấn đề này không?

Hãy nhìn vào trại của chúng ta, có bao nhiêu cặp đôi đã hình thành sau khi đến trại và có bao nhiêu cặp đôi không có sự khác biệt giữa họ. Nhưng trên đời này, những khác biệt đó không còn là vấn đề nữa, ai cũng giống nhau, không ai cười nhạo ai, chỉ cần sống vui vẻ. "

Đột nhiên, Hứa Nam tựa hồ nghĩ tới cái gì. Anh ta thần bí nhìn quanh không thấy ai, liền ghé miệng vào tai Liễu Thừa Ngân thì thầm: “Anh có biết mối quan hệ giữa lão Đường và cô bạn gái nhỏ của hắn không?”

Lưu Thành Âm cũng biết lão Đường mà Từ Nam nhắc tới. Anh ấy đến đây cùng với Thạch Lỗi. Ông ta khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi, tóc bạc nhiều. Anh ấy đeo cặp kính này và trông rất thanh lịch. 

Trước ngày tận thế, ông là một bác sĩ phẫu thuật. Sau khi vào trại, anh nhận được mức lương khá tốt nhờ nghề này. 

"Ta không biết. Lão Đường là bác sĩ, Tiểu Hổ là y tá. Tuy rằng chênh lệch tuổi tác có chút lớn, nhưng bọn họ lại ở cùng nhau cũng không có gì ngạc nhiên."

Liễu Thừa Âm có chút bối rối, không biết Từ Nam vì sao lại nói như vậy. 

Lúc này Từ Nam ghé vào tai Liễu Thừa Âm nói: “Tôi nghe có người nói Lão Đường là chú ruột của Tiểu Hổ.”

"À!"

Tin đồn này đã khiến Lưu Thành Âm bị sốc. 

Cô và Phong Lăng cũng không sao, dù sao cũng không có quan hệ huyết thống, nhưng nếu đúng như Hứa Nam nói thì đó chẳng phải là loạn luân sao? 

Lưu Thành Âm cảm thấy quan điểm sống của mình một lần nữa bị ảnh hưởng. 

Sau khi nhìn chung quanh, Liễu Thừa Âm thấp giọng hỏi: “Có thật hay không?”

"Ta vô tình nghe được người khác nói, nhưng trên thế giới này, mọi người tựa hồ đều đã quen rồi. Nghĩ đi, không ai biết ở thời đại này có thể sống được bao lâu. Thay vì tìm một người đàn ông xa lạ, tốt nhất là tìm một người quen thuộc và đáng tin cậy."

Xét theo giọng điệu của Hứa Nam, anh ta có vẻ không mấy ngạc nhiên trước chuyện này. 

Liễu Thành Nhân trầm mặc. Cô muốn phản bác nhưng không thể. 

“Cho nên, ta và ngươi đều là may mắn, nhà ta còn trẻ, có năng lực, địa vị trong trại này cũng không thấp, nếu bọn họ thích ta thì ta rất hài lòng. Đừng nói đến ngươi, Phong Lăng ngoại trừ một người vô tư đều không tìm ra được điều gì không ổn.

Tuy nhiên, thưa các bạn, có một số người không hề có suy nghĩ nhỏ nhặt này trong đầu. Hơn nữa, anh ấy thực sự yêu bạn! Thế là đủ rồi. "

Nhắc tới Phong Lăng, Liễu Thành Âm trong lòng cảm thấy ấm áp, khóe miệng hiện lên một vòng cong khó nhận thấy. Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng khá hài lòng.”

"Đúng vậy, ngươi đừng quá để ý tới ánh mắt của người khác, cứ sống cuộc sống của chính mình đi. May mắn cho ngươi, ngươi nhỏ hơn ta mấy tuổi, xinh đẹp hơn ta. Quan trọng hơn, ngươi vẫn là sư phụ của Phong Lăng. Đàn ông luôn có đặc điểm riêng. Ta đoán thân phận của ngươi đóng một vai trò lớn khiến Phong Lăng mê mẩn ngươi như vậy!"

Hứa Nam trêu chọc. 

Liễu Thừa Âm sắc mặt có chút bỏng rát, vội vàng mắng: "Ngươi đang nói cái gì!"

Hứa Nam không để ý đến Liễu Thừa Âm xấu hổ cùng tức giận, tiếp tục nói: "Ở tuổi chúng ta, không có gì đáng xấu hổ, lúc này nên phát huy ưu điểm của mình, sau này nhất định sẽ có rất nhiều nữ nhân vây quanh những người như Phong Lăng. Nếu không chăm sóc bản thân thật tốt, mười ngày rưỡi hắn không đến tìm ngươi, chẳng phải sẽ cảm thấy khó chịu sao?"

"Cảm giác khó chịu có ích gì? Đó là điều tốt nhất. Hãy bình yên nhé."

Liễu Thành Âm giả dối nói. 

Không ngờ Từ Nam lại cười đùa: “Thật sao?”

Liễu Thành Âm cảm thấy có lỗi, không trả lời. 

Bởi vì đêm qua Phong Lăng có chút thô bạo, Liễu Thừa Âm cảm thấy mình vẫn còn đau đớn, nhưng nàng cũng nhớ rõ ràng khoái cảm lúc đó. Cảm giác đó khiến cô có chút thèm khát và hoài niệm.

Lúc này, Liễu Thừa Âm lại cảm thấy một loại cảm giác áy náy. Không lâu sau khi chồng qua đời, cô đã trở nên như thế này, thích thú với những người đàn ông khác, thậm chí còn tận hưởng cảm giác này.

Từ Nam cũng là một người chu đáo. Anh nhanh chóng nhận ra vẻ tội lỗi và cô đơn trên khuôn mặt của Lưu Thành Âm. Anh nắm tay cô chặt hơn một chút, thở dài: “Cuộc đời này con người sống đã không dễ dàng, chúng ta có thể tồn tại đến bây giờ còn khó hơn.”

"Liễu sư phụ, ngươi đừng trói mình bằng gông cùm, ý trời là như thế này, ngươi tốt nhất sống một cuộc sống thoải mái tự do hơn."

Liễu Thừa Âm quay đầu lại nhìn Từ Nam, trên mặt đang thở dài. Hắn suy nghĩ hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, trầm giọng nói: "Cám ơn!"

Hứa Nam lắc đầu, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Liễu Thành Âm, trong mắt có ý tứ sâu xa.

Hai người đi xuống cầu thang và gặp Phong Linh sau khi cô tập thể dục buổi sáng. 

"Anh Ling, buổi sáng!"

Từ Nam mỉm cười và chào. 

Phong Lăng mỉm cười nhìn Từ Nam nắm tay Liễu Thừa Âm. Hai người họ không biết họ vừa nói gì. Liễu Thừa Âm hai má có chút đỏ lên.

"Chị Nan, buổi sáng!"

Phong Linh cười toe toét. Vào một buổi sáng mùa đông khô hanh và lạnh lẽo, trong toàn trại chỉ có những kẻ quái đản như Phong Lăng không sợ lạnh mới mặc áo khoác.

"Cậu không chào cô Lưu sao?"

Hứa Nam cười trêu chọc nói. 

"Chúng ta là một gia đình, sao em lại khách sáo như vậy?"

Phong Linh mỉm cười đáp lại. 

"Chậc chậc, các ngươi không biết thương xót phụ nữ, nhìn Lưu lão sư, buổi sáng còn không thể đi bộ." 

Hứa Nam đè nén thanh âm, ý tứ liếc nhìn Lưu Thừa Âm hai chân bị kẹp.

Nghe vậy, nhìn thấy ánh mắt trêu đùa của Từ Nam, Lưu Thành Âm đột nhiên đỏ mặt trừng mắt nhìn Từ Nam, nhưng Hứa Nam tựa hồ không để ý tới. 

Trên mặt Phong Lăng lộ ra chút áy náy, không để ý Từ Nam có mặt, cô đi tới nắm lấy đôi tay mềm mại của Liễu Thừa Ngân, nhẹ giọng nói: “Anh thấy khỏe hơn chưa?” 

Liễu Thành Nhân không nói nên lời. Hứa Nam vẫn ở trước mặt hắn. Anh chàng này có thể hỏi một câu hỏi như vậy. Điều này chẳng phải gián tiếp có nghĩa là đêm qua hai người đã... mãnh liệt sao?

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và quan tâm của Phong Linh, Lưu Thành Âm gật đầu. 

Liễu Thừa Ngân cảm thấy, nếu như bây giờ nàng hai mươi tuổi, có dịp như vậy được Phong Lăng nắm tay, nàng có lẽ sẽ vui vẻ tiếp nhận. 

Nhưng hiện tại nàng đã bốn mươi tuổi, lớn hơn Giang Uyển Thanh, chênh lệch tuổi tác giữa nàng và Phong Lăng khiến nàng có chút xấu hổ. 

Liễu Thành Âm bình tĩnh hất tay Phong Lăng ra, sau đó bình tĩnh nói: “Tôi đi làm việc của mình trước.”

Sau đó, anh và Từ Nam cùng nhau rời đi. 

Nhìn bóng lưng của Liễu Thừa Âm, đúng như Hứa Nam nói, hôm nay Liễu Thừa Âm bước đi có chút lúng túng. Có lẽ anh ấy đã bị thương ở đó đêm qua và bây giờ vẫn còn đau. 

Đúng lúc này, một cơn gió thơm từ phía sau Phong Lăng thổi tới, sau đó anh cảm nhận được một cơ thể mềm mại và thanh tú ở bên cạnh mình.

"Tsk! Có vẻ như đêm qua khá là bi thảm!" 

Phong Lăng quay đầu chống tay lên vai Tần Đạo Đạo, nhướng mày nhìn hắn, sau đó dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào mông Lưu Thừa Âm. 

“Phải, nếu cậu là một con quái vật như cậu thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa.”

Phong Lăng đưa tay ôm lấy eo Tần Đạo Đạo.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ như vậy, điều anh thích nhất chính là khóe miệng của Tần Đạo Đạo dường như tự nhiên sâu hơn người khác. Có vẻ như cô ấy luôn mỉm cười. Cộng với khóe mắt hơi nhếch lên, dù không biểu cảm gì nhưng cô vẫn là một mỹ nhân quyến rũ. 

Tần Đạo Đạo không dè dặt như thầy Lưu. Cô nhếch khóe miệng lên và nhìn Phong Lăng bằng đôi mắt to. Sau đó, cô kiễng chân lên, đưa miệng ghé sát vào tai Phong Lăng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Phong Lăng, sau đó thổi một hơi hương thơm vào tai anh. 

"Sư phụ, ta thích ngươi thô bạo!"

Giọng nói từ tính này ngay lập tức khiến máu của Phong Linh dâng trào. Anh ta muốn mang con yêu tinh này vào nhà và chiến đấu ba trăm hiệp.

"Ha ha! Hãy kiềm chế bản thân, đừng dựng lều bằng háng, người đến người đi, nếu có người nhìn thấy sẽ ảnh hưởng không tốt!" 

Tần Yêu Dao vừa nói vừa trêu chọc Phong Lăng.

Nói xong, anh ta chuẩn bị đi làm công việc riêng của mình. Trước khi rời đi, anh quay lại và nháy mắt với Phong Linh một lần nữa. 

Phong Lăng đè nén sự xúc động trong lòng, chỉ có thể thầm mắng: "Tiên tử, ta nhất định phải cho ngươi biết ta thực lực cỡ nào." 

Nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, cảnh tượng ở tầng dưới lại có thể bị Giang Uyển Thanh ở tầng trên nhìn thấy. 

Giang Vạn Thanh, người chưa bao giờ là người thích trang điểm, hôm nay trang điểm nhẹ lên mắt để che đi quầng thâm mờ nhạt.

Đúng, Giang Vãn Tình tối qua mất ngủ. 

Giang Vạn Thanh chưa bao giờ như thế này khi cô đã nhiều lần trải qua nguy hiểm sinh tử. 

Nhưng vì sự việc xấu hổ xảy ra với con trai đêm qua, tâm trạng của Tưởng Uyển Thanh càng trở nên phức tạp. Cô trằn trọc suốt đêm và khó ngủ. Mãi đến rạng sáng cô mới ngủ được hai tiếng.

Vừa tắm rửa vừa định hít thở một hơi liền nhìn thấy Phong Lăng, Từ Nam và Liễu Thành Âm đang nói cười. Phong Linh thậm chí còn làm những cử chỉ thân mật như vậy với Lưu Thành Âm mà không hề do dự.

Giang Vạn Thanh trong lòng có chút bất an. Không ngờ, ngay sau khi Lưu Thành Âm rời đi, yêu tinh Tần Đạo Đạo lại áp sát vào cô, hai người càng hành động thân mật hơn. 

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo tạo dáng, Giang Vãn Tình nhất thời cảm thấy bực bội. 

Lý trí nói cho nàng biết, nàng đồng ý chuyện giữa Tần Đạo Đạo và Phong Lăng, nhưng nàng chỉ là không khống chế được trái tim mình mà thôi. 

Lúc này, cô lại một lần nữa cảm thấy con trai mình đang bị một người phụ nữ khác cướp đi. 

Giang Vãn Tình hơi nheo mắt lại, bất động nhìn bóng lưng Tần Đạo Đạo, dần dần nắm chặt một đôi nắm tay màu hồng. 

Phong Linh đương nhiên không biết chuyện này. Sau khi tách khỏi Tần Đạo Đạo, anh đi về phía phòng thí nghiệm của dì mình. 

Khi Jiang Caiwei làm việc, cô ấy dường như trở thành một người khác, nghiêm túc và tỉ mỉ, giống như một người máy. 

Một số người khác trong phòng thí nghiệm dường như đã bị Giang Thái Vi đồng hóa và cũng ở trong tình trạng tương tự như cô ấy. 

Lúc Phong Lăng bước vào, Tưởng Thải Vi chỉ liếc nhìn anh một cái, sau đó lại bận rộn lắc lắc ống nghiệm trong tay. 

Fengling phát hiện ra rằng trong phòng thí nghiệm có một số lồng sắt, trong đó có những con dơi đột biến và một số loài linh trưởng nhỏ như khỉ. 

Nhìn bề ngoài, tình trạng của anh ta dường như không còn hung bạo nữa, nhưng đôi mắt giống lỗ đen của anh ta cũng không khác gì đôi mắt của những thây ma khác. 

Bên kia cũng có mấy cái lồng sắt, nhưng bên trong khỉ và dơi không có đột biến. 

Phong Lăng không lên tiếng quấy rầy, chỉ đứng sang một bên lặng lẽ quan sát. 

Ngay sau đó, Giang Thái Vi lấy một ống nghiệm từ máy ra và hút chất lỏng trong ống nghiệm vào kim. 

Sau đó, anh ta đeo găng tay bảo hộ vào tay trái, dường như đang chuẩn bị mở lồng và tiêm con khỉ vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Vũ khí âm thanh

Phong Lăng thấy thế, cau mày, nhanh chóng đi tới tóm lấy con khỉ, lôi ra ngoài. 

Tưởng Thái Vi không nói gì nhìn Phong Lăng một cái, sau đó vẻ mặt bình tĩnh đâm kim vào cơ thể con khỉ. 

"Được rồi, chúng ta bỏ nó vào xem sau này nó phản ứng thế nào."

Giang Thái Vi cất ống tiêm, vứt bỏ và ném vào thùng rác đã được phân loại. 

Sau đó, Phong Linh đi theo Giang Thái Vi đến nơi giam giữ zombie. 

Lúc này, Phong Lăng rốt cuộc nhịn không được nói: "Dì, trước đây con đã nói với dì rồi, sau này nếu dì muốn làm thí nghiệm với những thây ma biến dị đó thì phải gọi điện cho con. Những con khỉ và dơi trong phòng thí nghiệm trông không lớn lắm. Nếu ta đột nhiên cắn một miếng..."

"Anh quên là tôi đã có kháng thể rồi à?"

Giang Thái Vi tức giận nói. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu virus ở những con vật đó nghiêm trọng hơn?”

“Vậy thì truyền máu cho tôi lần nữa đi!”

Tưởng Thái Vi thản nhiên nói, những vấn đề này nàng đã cân nhắc, xác định kháng thể trong cơ thể có thể đối phó với virus ở động vật trong phòng thí nghiệm nên mới dám bạo dạn như vậy. 

"Truyền máu cho ngươi nữa à? Ngươi thật sự cho rằng ta là túi máu sao? Hơn nữa, nếu ngươi có tác dụng phụ như vậy, ngươi muốn ta vừa cứu ngươi, vừa bị ngươi mắng sao?"

Phong Lăng nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Phong! Ling!"

Tưởng Thái Vi hung hăng trừng mắt nhìn Phong Lăng, hai chữ gần như bật ra khỏi miệng. 

Nhận thấy dì có vẻ hơi tức giận, Phong Lăng vội vàng ngậm miệng lại. 

Khi cô bước đến cửa phòng giam, Tưởng Thái Vi dường như vẫn còn cảm thấy khó chịu. Cô quay đầu lại nhìn Phong Lăng, lông mày nhíu lại, ánh mắt như kiếm.

"Phong Linh, ngươi cho rằng hiện tại trước mặt ta muốn làm gì thì làm sao?"

Phong Lăng sửng sốt, suy nghĩ một lúc rồi không nói nên lời: “Con chỉ cảm thấy quan hệ giữa chúng ta đã thân thiết hơn, con cũng không hề phù phiếm trước mặt dì. Nhưng dì, bây giờ nhìn con như đang đề phòng kẻ trộm vậy. Muốn đẩy con ra xa, thái độ với con cũng lạnh lùng hơn nhiều. Nói thật, con cảm thấy rất khó chịu.”

“Anh còn dám nói, nếu không có anh thì tôi sẽ như thế này sao?”

Khương Thái Vi ánh mắt có chút phức tạp, thấp giọng mắng. 

Lúc này cô mới nhận ra vấn đề. Quả thực đúng như lời Phong Linh nói. Trong lòng cô dường như có một loại rào cản không rõ ràng nào đó. 

Và rào cản đó dường như chính là sự xấu hổ, xấu hổ và lòng tự trọng của một người lớn tuổi. 

Giang Thái Vi biết rằng mọi thứ bây giờ đã không thể thay đổi được. Một số chuyện vừa xảy ra, đặc biệt là vụ loạn luân gây sốc thực sự đã xảy ra với cô ấy. Cô không thể quên nó nếu cô muốn. 

Cô chỉ có thể dùng thái độ lạnh lùng để ám chỉ bản thân rằng những điều này đều là gượng ép và cô không còn lựa chọn nào khác. 

"Quên đi, ngươi nói cái gì, ta chỉ biết ta yêu ngươi. Cho dù trái tim ngươi có là đá, ta cũng sẽ sưởi ấm nó. Dù sao ta cũng còn có một đời."

Phong Linh nhún vai, "Không sao đâu," bạn nói. 

"Bạn..."

Nghe vậy, Giang Thải Vi vô cớ tức giận. Cô tức giận cười khẩy nói: "Haha, tình yêu của anh thật tùy tiện."

Vốn là một câu nói ra là tức giận, nhưng sau một khắc nói ra, Tưởng Thải Vi liền hối hận. Lời nói và giọng điệu như vậy, dù phát âm thế nào cũng có vẻ như bạn đang ghen tị. 

Quả nhiên, khi Phong Linh nghe thấy điều này, một nụ cười vui tươi đột nhiên xuất hiện trên môi cô. 

"Dì ơi, dì ghen tị à?"

Tưởng Thái Vi liếc mắt khinh thường nhìn Phong Lăng, sau đó lấy chìa khóa ra mở cửa phòng nhốt tang thi. 

Nhìn những thây ma khổng lồ bị trói chặt bên trong, những khuôn mặt hung dữ, làn da đen phồng lên và vết máu trên móng vuốt trắng đã chuyển sang màu đỏ sẫm. 

"Hô hô..."

Cảm nhận được có người tiến vào, thây ma lập tức bồn chồn, há miệng đầy máu về phía hai người, không ngừng gầm lên. 

Giang Thái Vi mặc dù đã nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này trong lòng nàng vẫn có chút áy náy. Tuy nhiên, Phong Lăng ở phía sau lại cho cô một cảm giác an toàn vô cùng, vẻ mặt cũng dịu đi một chút. 

“Chỉ cần để mắt tới tôi trong khi tôi lấy mẫu máu.”

Tưởng Thái Vi rút kim ra, quay đầu nhìn Phong Lăng, sau đó đâm vào thây ma. 

Những thây ma bị bắt lần trước, cũng như hai con đười ươi đột biến, về cơ bản là những thây ma mạnh nhất trong số chúng, có thể coi là tương đối và tiêu biểu. 

Sau khi thu thập máu từ thây ma, Phong Linh kiểm tra dây xích trên người thây ma và rời khỏi nhà tù sau khi xác nhận không có gì bất thường. 

Trên đường trở về, Giang Thải Vi rơi vào trạng thái hôn mê. Trạng thái này kéo dài rất lâu mới quay sang Phong Lăng nói: “Mấy ngày nay tôi đang suy nghĩ một vấn đề.”

Nhưng cô chợt phát hiện, Phong Lăng ở phía sau đang nhìn mông cô. Tưởng Thái Vi bỗng nhiên nổi giận, không nhịn được mà đá mạnh một cước vào Phong Lăng.

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" 

"Hả? Tôi không nhìn xem mình đang ở đâu. Tôi cũng đang nghĩ về vấn đề này, nhưng tôi lại vô tình nhắm vào mông của bạn."

Phong Lăng nghiêm túc phản bác.

Anh cũng lười tranh luận với Phong Linh về những vấn đề này. Anh ta trừng mắt nhìn Phong Lăng rồi nói: “Mấy ngày nay, tôi phát hiện nhịp tim của những thây ma này chậm hơn nhiều so với nhịp tim của con người. Hơn nữa, tần số tự nhiên của các cơ quan trong cơ thể của những thây ma này cũng khác với con người.”

"?"

Phong Lăng biết rất ít về những điều này, cũng không biết mục đích lời nói của dì là gì. 

"Bạn đã bao giờ nghe nói về vũ khí âm thanh chưa?"

"Tôi đã nghe nói về điều này."

Giang Thái Vi tiếp tục giải thích: "Khi xảy ra động đất hoặc bão, nhiều người sẽ cảm thấy chóng mặt và buồn nôn. Điều này là do sóng hạ âm do động đất hoặc bão tạo ra. Khi sóng hạ âm dưới 20 Hz cộng hưởng với các cơ quan của con người, chúng sẽ khiến các cơ quan bị biến dạng, dịch chuyển hoặc thậm chí bị đứt gãy."

Lúc này, Phong Linh dường như đã hiểu ý của dì. 

"Ý bạn là sử dụng vũ khí siêu âm để đối phó với zombie?"

Giang Thái Vi gật đầu. 

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Sóng hạ âm không dễ dàng bị nước và không khí hấp thu, có bước sóng dài hơn, có thể truyền ra xung quanh chướng ngại vật, có phạm vi sát thương lớn, không dễ bỏ sót, dùng để dọn dẹp tang thi, trên lý thuyết thì rất thích hợp."

"Hơn nữa, tang thi ngày nay dù sao cũng chỉ là sinh vật biến dị, chúng cũng cần năng lượng và sự hỗ trợ của các cơ quan trong cơ thể. Chúng không ngừng tiến hóa, lớp da trên cơ thể cũng tiến hóa thành vảy, có thể làm suy yếu sức mạnh của đạn đến một mức độ nhất định, từ đó bảo vệ nội tạng và não. Nếu sử dụng vũ khí siêu âm, lớp vảy cứng của chúng sẽ mất đi tác dụng."

"Đương nhiên, đây chỉ là lý thuyết, ta chuyên môn cũng không có ở lĩnh vực này, có thể có một ít ứng dụng thực tế lỗ hổng, nhưng vẫn là có thể cân nhắc một phương pháp."

Fengling lúc này cũng đang nghiêm túc suy nghĩ về phương pháp này. Cách đây một thời gian, anh cũng đang cân nhắc xem có cách nào có thể tiêu diệt tang thi ở thành phố Hoa Dương hay không. Một thành phố lớn như vậy có một lượng tài nguyên khủng khiếp. 

Tuy nhiên, theo kết quả điều tra, vẫn còn hàng triệu thậm chí hàng chục triệu thây ma tụ tập ở thành phố Hoa Dương. Điều này đã giảm đi phần lớn sau nhiều đợt nuốt chửng. 

Theo quy luật sinh tồn tự nhiên của kẻ mạnh nhất, sự cạnh tranh giữa thành phố Hoa Dương và hang zombie này chắc chắn sẽ khốc liệt hơn, có lẽ zombie cấp sáu đã tiến hóa, hoặc thậm chí cao hơn. 

Nếu xông vào một cách hấp tấp, không cẩn thận một chút, lại bị thây ma vây quanh, huống chi là hàng triệu triệu, cho dù bị hàng vạn người tấn công, bọn họ nhất định sẽ chết. 

Fengling thậm chí còn nghĩ đến việc liệu mình có thể lấy một vài máy bay trực thăng vũ trang hoặc xe tăng, sau đó lái xe vào thành phố Huayang và thu hút zombie đến một khu vực hay không. Anh ta sẽ cày xới mặt đất bằng hỏa lực pháo binh, kiểm tra các chỗ rò rỉ và lấp đầy những khoảng trống ở phía sau. Nếu có đủ đạn dược, không bao lâu nữa zombie ở thành phố Hoa Dương sẽ gần như bị tiêu diệt. 

Đến lúc đó, với vô số nguồn cung cấp ở thành phố Hoa Dương, doanh trại của họ sẽ không còn phải lo lắng về nguồn cung nữa. 

Nếu điều kiện cho phép, chúng ta có thể tiếp tục mở rộng trại, nâng cao và gia cố các bức tường, thậm chí xây dựng các trang trại trồng trọt và chăn nuôi quy mô lớn cũng như các nhà máy chế biến khác nhau để đạt được khả năng tự cung tự cấp. 

Đến lúc đó, trại của họ sẽ trở thành một thị trấn kiên cố, với những bức tường kiên cố, một số lượng lớn vũ khí được triển khai và một dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh về thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Lúc này Giang Thái Vi lại bổ sung thêm: "Việc này chúng ta có thể cùng chú của ngươi thương lượng. Tôi nhớ tới sóng hạ âm có ứng dụng trong kỹ thuật, trước đây tôi cũng từng nghe chú ấy nói về nó."

"Bạn cũng có thể gọi mọi người lại và hỏi xem, chúng ta có rất nhiều người, có nhân tài nào trong lĩnh vực này không."

Phong Lăng càng nghĩ càng hưng phấn. Nếu có thể chế tạo ra loại vũ khí hạ âm dùng để tiêu diệt zombie này thì nó sẽ dễ sử dụng hơn súng rất nhiều và có khả năng sát thương cao hơn. 

Tuy nhiên, Fengling vẫn kìm nén sự phấn khích và hỏi:

"Cô ơi, cô thấy có đáng tin cậy không?"

"Ta cũng không biết, chỉ là nghe nói các nước quan chức đã bắt đầu phát triển loại vũ khí này, chưa thấy được cụ thể hiệu quả."

"Được! Có ý tưởng luôn là tốt. Loại vũ khí này cũng không phải có thể trong nháy mắt giết chết tang thi, chỉ cần có thể khiến bọn hắn tạm thời mất năng lực thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Ta còn đang lo lắng làm sao đối phó Hoa Dương thành tang thi. Dì, dì, dì thật sự là ngôi sao may mắn của ta!"

Phong Lăng nhịn không được hôn thật mạnh vào mặt Tưởng Thải Vi. 

"Anh điên rồi!"

Giang Thái Vi vừa sốc vừa tức giận. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Sau đó cô mới yên tâm, tức giận nhìn Phong Lăng. 

"Ừm... Dì, dì nhạy cảm quá phải không? dì là dì của con. Con hôn dì thì có sao đâu? Cho dù người khác nhìn thấy, họ cũng sẽ chỉ cho rằng chúng ta quan hệ tốt."

Phong Lăng thản nhiên nói. 

"Phong Linh, ta nói lại cho ngươi biết, ta không phải loại nữ nhân mềm yếu như Thanh Đại hay Lưu Thành Âm. Đừng tưởng rằng ngươi có thể không kiêng dè..."

Giang Thái Vi thật sự không thể nói ra những lời này. 

Phong Lăng không để ý đến lời cảnh báo của dì, thẳng thắn hỏi: “Dì, ý con là nếu chú con đồng ý chuyện của chúng ta, dì sẽ nghĩ thế nào?”

Nghe vậy, Tưởng Thải Vi tức giận cười lớn: “Ngươi cho rằng những người khác đều là loại tiểu thú vô liêm sỉ như ngươi sao?”

"Không có sự tuyệt đối trong thế giới này."

"Chú của cô nhất định sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. Nếu ông ấy biết cô đã làm gì với tôi, để xem ông ấy có đánh gãy chân cô không."

Lúc này Khương Thái Vi chỉ nghĩ rằng đó là một trò đùa của Phong Lăng. 

"Dì ơi, chúng ta cá cược nhé?"

Phong Linh mỉm cười nói. 

Thấy Tưởng Thái Vi không lên tiếng, Phong Lăng tiếp tục nói: "Nếu ta có thể thuyết phục chú ta đồng ý chuyện giữa chúng ta, sau này ngươi trở thành người phụ nữ của ta khi chúng ta ở riêng tư thì sao?"

"Ra khỏi đây đi! Nếu chú của cậu biết chuyện này, tôi thà chết còn hơn."

Giang Thái Vi lạnh lùng nhìn Phong Lăng. Nếu chồng cô biết chuyện này, cô thực sự sẽ không biết xấu hổ. 

Cô đã sống một cuộc đời hồn nhiên trong nửa đầu cuộc đời, gần như không có vết nhơ nào trong cuộc đời. Không ngờ cuối cùng bà lại bị chính đứa cháu thân yêu và yêu quý nhất của mình kéo vào vũng lầy. 

Tưởng Thái Vi không thể tưởng tượng được nếu Diệp Trăn biết chuyện này sẽ nhìn cô như thế nào, cô cũng không biết mình nên đối mặt với Diệp Trăn như thế nào. 

"Cô ơi, thái độ của cô đối với tôi bây giờ khiến tôi càng sợ cô ngày càng rời xa tôi. Tôi sợ không nhịn được mà đưa thẻ của mình cho chú tôi xem!"

Nghe vậy, mí mắt Tưởng Thái Vi khẽ run lên, đôi mắt đẹp dưới cặp kính gọng bạc trông đặc biệt lạnh lùng.

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” 

Không biết vì sao, Phong Lăng cảm nhận được một chút khí chất của mẹ từ dì mình. Sau đó tôi nghĩ lại, họ là chị em, sẽ luôn có sự trùng lặp nào đó. 

Phong Lăng thở dài, sau đó đổi sang vẻ mặt vui tươi mỉm cười: "Đùa thôi! Tôi không phải kẻ ngốc, tôi còn chưa hiểu tính cách của anh!"

Dừng một chút, Phong Lăng có chút cô đơn nói: “Dì ơi, tại sao con và chúng ta lại có cảm giác xa lạ như vậy?”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Phong Lăng, Khương Thái Vi lập tức mềm lòng. Phân tích cuối cùng, chuyện này xảy ra là do cô ấy. Dù có lỗi thì cũng là lỗi của hai người. Giang Thái Vi kỳ thực trong lòng cũng biết. 

"Được rồi, tôi đi làm việc của mình trước, việc của anh cũng có thể làm!"

Giọng điệu của Tưởng Thái Vi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, sau đó cô nhấc đôi chân thon dài rời đi. 

Nhìn bóng lưng của dì, vẻ cô đơn trên mặt Phong Lăng lập tức biến mất không dấu vết, thay vào đó là khóe miệng nở nụ cười ranh mãnh. 

Mặc dù mối quan hệ huyết thống giữa anh và Giang Thái Vi là rào cản cản trở họ nhưng đó cũng là lợi thế đặc biệt của Phong Linh. 

Anh biết rằng dù thế nào đi nữa, dì anh cũng sẽ không thực sự tàn nhẫn với anh. 

——————

Lúc đầu, mục tiêu của Phong Linh rất đơn giản. Anh chỉ muốn những người xung quanh mình sống tốt trong ngày tận thế chết tiệt này. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tìm một hòn đảo hoang với những người xung quanh và sống một cuộc sống biệt lập. 

Nhưng trong thời gian này, tâm tính của hắn cũng đã trải qua một số thay đổi. Suy cho cùng, con người là loài động vật có tính xã hội và điều họ sợ nhất chính là sự cô đơn. 

Một hai năm thì có thể chịu đựng được, nhưng mười hay tám năm? Còn năm mươi hay sáu mươi năm thì sao? 

Phong Linh tự hỏi mình rằng cô không có kỹ năng như mẹ mình, kỹ năng lãnh đạo cũng như sự khéo léo khi đối xử với những người như Triệu Yến. 

Nếu không có sức mạnh phi thường này, anh ấy sẽ chỉ là một anh chàng đẹp trai giữa đám đông. 

Nhưng vô tình, những người xung quanh đã đẩy anh đến vị trí này. Có một số điều anh ấy phải học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Khám phá bí mật

Trước đây anh không thích những người có suy nghĩ quá hẹp hòi và cảm thấy làm việc với những người như vậy quá mệt mỏi. 

Nhưng bây giờ anh hiểu rằng không ai sinh ra đã có đầu óc minh mẫn, đều bị ép ra khỏi đó. Nếu không có một vài đầu óc nhạy bén, bạn thậm chí có thể không biết mình đã chết như thế nào. 

Đặc biệt là trong thế giới này, nơi zombie ăn thịt người và con người ăn thịt người. 

Ăn sáng xong, Phong Lăng nằm trên bàn, trong tay cầm bút, không ngừng vẽ lên giấy và suy nghĩ. 

"Hôm nay không giặt đồ à?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Lý Thanh Đại vang lên từ phía sau. 

Lý Thanh Đại bây giờ dường như không thể giúp được gì ngoài việc làm tốt công việc trong nhà kho và giúp Phong Linh giải quyết một số vấn đề tầm thường trong cuộc sống. 

Cô ấy có tính cách hay cho đi, những ngày rảnh rỗi như vậy luôn khiến cô ấy có chút bất an. Cô luôn muốn giúp Fengling làm được nhiều việc hơn. 

Đối với Lý Thanh Đại, có thể giúp đỡ Phong Linh và đóng góp cho Phong Linh là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô. 

"Tại sao bạn không nhìn thấy những tờ giấy đã thay đổi?"

Lý Thanh Đại nhìn thấy ga trải giường trên giường không phải hôm qua cô thay, liền đoán được tối qua đã xảy ra chuyện gì. 

Phong Lăng quay người, ôm Lý Thanh Đại vào lòng, dụi mặt anh vào khuôn mặt thanh tú của cô mấy lần, nói: “Đoán xem!”

"Chị nào lại giúp em thay đổi nữa!"

Giọng điệu của Lý Thanh Đại có chút nũng nịu. 

"Ha ha!"

Nghe được giọng điệu của Lý Thanh Đại, Phong Lăng không khỏi bật cười. 

“Thanh Đại, giọng điệu của ngươi nghe như Lâm tỷ đang ghen tị vậy.”

"Không đời nào!"

Nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của mình bị Phong Lăng trực tiếp vạch trần, Lý Thanh Đại nhất thời có chút áy náy. Vì thế hắn lập tức đổi chủ đề, nhìn nhìn trên bàn bản vẽ, hình như là một bản kiến ​​trúc đồ án. 

"Cậu đang vẽ cái gì vậy? Nhìn sơ đồ thì có vẻ giống trại của chúng ta."

Lý Thanh Đại ngồi trong lòng Phong Lăng, cầm bức vẽ lên xem. 

"Đây là trại của chúng ta. Nếu chúng ta có ý tưởng mở rộng nó, hãy lên kế hoạch trước."

"Tôi nghĩ nó đã đủ lớn rồi. Chúng ta có cần mở rộng nó không?"

Phong Lăng cười giải thích: “Ở đây chúng ta không sống được một hai năm, nếu không có chuyện gì xảy ra thì chúng ta sẽ sống ở đây đến hết đời. Hiện tại mọi hoạt động sản xuất bên ngoài đã dừng lại, ít nhất phải mất nhiều năm mới có thể tiếp tục sản xuất. Chúng ta không thể chỉ thực hiện từng bước một. Doanh trại của chúng ta phải bắt đầu sản xuất trước, bắt đầu từ những việc đơn giản, sau đó phát triển từng bước một.”

"Ta cũng dự định biến bức tường trại thành bức tường thành, bố trí lính canh và điểm hỏa lực trên đó. Bằng cách này, cho dù sau này chúng ta có bị tang thi bao vây, chúng ta cũng không cần lo lắng."

Trại này vốn là một nhà tù, tường thành vốn rất cao. Nhưng sau khi Fengling nhìn thấy sức mạnh của những thây ma khổng lồ đó, anh cảm thấy vẫn không an toàn. 

Ngày nay, những thây ma này đã tiến hóa ngày càng thông minh hơn và chúng bắt đầu phát triển các cách để đối phó với con người. Nếu hàng ngàn thây ma khổng lồ lao vào tường cùng lúc, bức tường cấp độ này sẽ không thể trụ được lâu. 

"Nhìn vào những con số bạn đánh dấu trên đó, nhân lực và vật lực cần thiết để xây dựng tường thành là rất lớn. Hiện tại vật liệu khan hiếm như vậy, liệu có thể lấy được không?"

"Chắc cũng giống nhau thôi! Chúng ta có rất nhiều nhà máy thép, nhà máy xi măng các loại. Hơn nữa, chúng ta cũng không muốn gấp gáp, chúng ta hãy thong thả sau nhé!"

Lý Thanh Đại nhẹ gật đầu. Cô ấy không thể giúp được gì nhiều trong những vấn đề này. Cô ấy chỉ có thể giúp đỡ về hậu cần.

Lúc này, Phong Lăng vô tình từ trong cổ áo len của Lý Thanh Đại lén nhìn vào, cười nham hiểm nói: "Chị dâu, em có chút nhớ sữa của chị!"

Câu nói này lập tức khiến Lý Thanh Đại đỏ mặt xấu hổ. 

“Tôi đã cai sữa rồi nên không còn sữa nữa.”

"Tôi không tin, để tôi xem."

Nói xong, Phong Lăng bắt đầu vén áo len của Lý Thanh Đại lên. 

“Không, lát nữa tôi phải làm một số việc.”

Lý Thanh Đại nhanh chóng nắm lấy bàn tay tà ác của Phong Lăng. Cô thực sự rất thích cảm giác được ở trong vòng tay của Phong Linh và nhớ cảm giác được anh chiếm giữ. 

Nhưng hôm nay còn có rất nhiều việc phải làm, cô sợ Phong Lăng sẽ làm chân cô yếu đi. 

Sau đó, Lý Thanh Đại nói với giọng oang oang: “Buổi tối tôi đến gặp lại có được không?”

Phong Lăng thấy vậy cũng không tiếp tục. 

Tuy nhiên, Lý Thanh Đại đột nhiên nhấc lên đôi chân ngọc của mình, ngồi vào lòng Phong Lăng, vùi đầu thật sâu vào cổ anh, hai tay ôm chặt eo anh. 

"Cảm giác thật tuyệt."

Lý Thanh Đại lẩm bẩm, bây giờ nàng tựa hồ bớt ngượng ngùng một chút, có thể chủ động bày tỏ tình cảm. 

Cô không muốn gì nhiều, cô chỉ muốn thỉnh thoảng được ôm một cái ôm ấm áp như vậy và được nhìn thấy Phong Lăng mỗi ngày, cô cũng khá hài lòng. 

Phong Lăng dùng hai tay ôm mông, cẩn thận nhào nặn, cọ một bên mặt vào má Lý Thanh Đại, nhẹ giọng nói: “Hình như cô ấy đã giảm cân.”

"Chuyện là thế đấy. Chỉ là tôi tăng cân khi mang thai thôi."

Nói đến đây, Lý Thanh Đại có vẻ hơi buồn khi nghĩ đến đứa con của mình đã chết khi còn nhỏ. 

Im lặng một lát, Lý Thanh Đại đột nhiên yếu ớt nói: "Tiểu Lăng..."

"Hả?"

"Anh...nếu không...hãy đến bệnh xá để kiểm tra."

"Hả?"

Phong Linh nhất thời bối rối trước những lời này, vì vậy cô phải kiểm tra cơ thể mình một cách cẩn thận. 

"Đi xem xem có chuyện gì không..."

"Hả?"

Phong Linh ngơ ngác. 

"Không phải là bạn không biết liệu tôi có vấn đề gì ở lĩnh vực đó hay không."

Phong Linh nhéo mạnh vào mông Lý Thanh Đại. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Ý tôi là anh luôn...xuất tinh vào bên trong tôi, nhưng đã lâu như vậy, tôi vẫn chưa thấy...có thai."

Lý Thanh Đại càng nói, giọng càng nhẹ nhàng, cuối cùng chỉ vùi đầu vào trong ngực Phong Lăng. 

Kỳ thật Phong Lăng cũng cảm thấy khó hiểu, hắn chưa bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng sau một thời gian dài như vậy thì ai cũng có thai. 

Sau khi nghe những gì Lý Thanh Đại nói hôm nay, ngay cả Fengling cũng bắt đầu tự hỏi liệu anh ta có vấn đề gì không. 

Tuy nhiên, Phong Linh đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi khác. 

“Cái gì, cậu muốn có một đứa con à?”

Lý Thanh Đại do dự vài giây, cuối cùng gật đầu. 

Dù bà không nói ra nhưng đứa con chết từ khi còn nhỏ của bà luôn khiến bà đau đớn trong lòng. Nhiều lần trong giấc mơ, cô thấy đứa trẻ đó vừa khóc vừa cười với mình. 

Vì vậy, cô nghĩ đến việc có thể sinh thêm một đứa con nữa khi cuộc sống trong trại dần ổn định hay không. 

“Nếu không thì sao anh không chuyển đến nhà tôi và hai chúng ta mỗi tối có con?”

Phong Lăng nói đùa.

"KHÔNG!" 

Lý Thanh Đại kiên quyết từ chối, cô là một người phụ nữ thông minh. 

Xung quanh Phong Lăng có rất nhiều phụ nữ, mỗi người đều ngầm thỏa thuận ở chung một phòng. 

Nếu cô sống ở nhà Fengling, những người phụ nữ khác chắc chắn sẽ có ý tưởng. 

Cô không muốn phá hủy sự hiểu biết và hòa hợp ngầm này. 

"Sao vậy? Mọi người đều biết chúng ta là một đôi, sống chung không phải là chuyện bình thường sao?"

Lý Thanh Đại nhẹ giọng nói, hiếm có nói đùa: "Ta chiếm ngươi, những tỷ tỷ khác sẽ mắng chết ta. À, nhân tiện, còn có mấy tỷ tỷ nữa!"

"Có bao nhiêu? Không phải chỉ có Tô Tố thôi sao?"

Phong Linh cười khổ nói. 

"Độ Kinh Tuyết và Lý Văn thì sao? Bạn có dám nói rằng bạn không biết gì về họ không?"

Lý Thanh Đại ngồi dậy, trong giọng điệu có chút trìu mến. 

"Ừm... ai có thể nói rõ ràng chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai?"

Phong Linh không dám phủ nhận. 

"Thật là một kẻ tham lam!"

Lý Thanh Đại vẻ mặt nũng nịu nói. 

Đây là lần đầu tiên cô thể hiện thái độ con gái nhỏ như vậy trước mặt Fengling. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Phong Lăng, Lý Thanh Đại đột nhiên mỉm cười như một bông hoa, tiến tới hôn lên khóe miệng Phong Lăng. 

"Nhưng tôi không sao đâu. Cứ tự mình giải quyết đi. Đừng để phụ nữ ghen tị khi đến lúc, giống như một cuộc chiến trong hậu cung vậy."

Lý Thanh Đại ngồi vào lòng Phong Lăng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Phong Lăng, vô cùng dịu dàng. 

"Được rồi, tôi đi làm việc trước."

Nói xong, Lý Thanh Đại gọn gàng xuống khỏi Phong Lăng. Vừa đi tới cửa, Lý Thanh Đại lại quay đầu, cười đùa với Phong Lăng: “Mấy ngày nay là kỳ kinh nguyệt, đêm nay không thể tới được!”

Phong Lăng nhớ tới, hình như mấy ngày nay Lý Thanh Đại đang có kinh. Phong Lăng bất đắc dĩ mỉm cười, không ngờ bây giờ mình cũng học được cách nói dối. 

Sau khi Lý Thanh Đại rời đi, Phong Lăng nhìn những bức vẽ trên bàn, lâm vào trầm tư. 

Đúng lúc này, Giang Vãn Tình gõ cửa bước vào. 

Lúc này nhìn thấy mẹ mình, Phong Lăng nhất thời có chút xấu hổ, không biết nên nói thế nào. 

Hai cảm xúc tiếp tục tách ra, cánh cửa cấm bật ngược trở lại, khiến Phong Lăng cảm thấy khoảng cách giữa hai người đột nhiên trở nên xa hơn một chút. 

Giang Vãn Tình ngược lại bình tĩnh nói: “Có tin tức từ cơ sở điện ảnh và truyền hình, mấy ngày tới chúng ta có thể ra tay. Chúng ta đã tìm ra nơi ở của Thiết Quân và Thánh tử. Đám người Tưởng Ngôn ban đêm sẽ điều khiển canh gác cửa, chúng ta sẽ đi vào.”

"Không để ý tới người khác, Thiết Quân còn có Thánh Tử, nhất định phải đào thải."

Nhắc tới Thánh Tử và Thiết Quân này, Giang Uyển Thanh muốn đem bọn họ nghiền nát thành tro. 

Lần trước con trai tôi suýt chết ở bệnh viện Thiên Hà, hai người này chính là kẻ chủ mưu. 

Chưa kể, Thiết Quân và Giang Vạn Thanh vẫn còn mối hận cũ. 

Với những mối hận cũ mới này, lại không có sự hạn chế của pháp luật, Giang Uyển Thanh nhất định sẽ không buông tha hắn. 

"Nhỡ đâu Thánh Tử và Thiết Quân lợi dụng lúc hỗn loạn chạy trốn thì sao!"

Phong Lăng hỏi, không cần suy nghĩ, theo phong cách của bọn hắn, chung quanh nhất định có rất nhiều hộ vệ. 

Nếu phát hiện có rắc rối gì và cả hai lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát thì hành động này sẽ trở nên vô nghĩa. 

"Đừng lo lắng! Không, họ không thể trốn thoát được."

Trên mặt Giang Vãn Tình lộ ra vẻ tự tin tuyệt đối. 

"Ồ? Mẹ có chắc không?"

Giang Vãn Tình cười cười, sau đó nói: "Chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh thần bí như thế, Phong Lăng cũng không hỏi thêm gì nữa. Hắn quay người lại hỏi: “Nếu đến lúc đó Thánh tử và Thiết Quân bị giết, chúng ta có phái người đến quản lý cơ sở điện ảnh và truyền hình không?”

"Không, theo như Giang Yến và những người khác, ở đó có rất nhiều người đã bị tẩy não. Tùy tình hình, nếu còn có thể cứu được thì cứ để họ sống. Nếu không cứu được thì trực tiếp giết chết để tránh những tín đồ cuồng tín này lại gây thêm rắc rối. Chúng ta chỉ là đi báo thù, còn lại không cần lo lắng. Hơn nữa, ngoại trừ nơi này rộng hơn, những điều kiện khác ở đó cũng không tốt bằng chúng ta."

Fengling đã không tin vào những tôn giáo này từ khi còn nhỏ, nhưng anh đã nghe rất nhiều về những thành phần tôn giáo cuồng tín này từ khi còn nhỏ. 

Chẳng phải những người tu luyện Pháp Luân Công trong quá khứ là một tấm gương sống sao? 

Ngụy Quang Hoa cùng con trai hắn cùng người lần trước thu hút tang thi chẳng phải chỉ là ví dụ sống sao? 

Những người này không sợ chết. Nếu chúng tấn công bạn bất ngờ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Sau đó, Fengling thảo luận chi tiết cụ thể với Giang Vạn Thanh. 

Nói xong, Tưởng Vãn Tình bỗng nhiên lạnh lùng nói: “Có thể chú ý tới va chạm không?”

"Hả?"

Phong Linh bối rối. 

"Chuyện giữa ngươi và Tần Đạo Đạo rất huy hoàng phải không? Ở nơi công cộng, chúng ta tán tỉnh nhau, tán tỉnh nhau. Cô ta không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, cậu có muốn làm theo không?"

Giang Vãn Tình cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến những gì mình nhìn thấy lúc sáng. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không đồng ý với điều này sao?"

"Chỉ vì tôi không phản đối không có nghĩa là tôi đồng ý. Hơn nữa, cho dù tôi có đồng ý thì bạn cũng là người công khai, không sợ người khác bàn tán. Bạn phải biết xung quanh có rất nhiều người biết bà ấy là... mẹ kế của bạn!"

Giang Vãn Tình cau mày nói. 

"Mẹ, mẹ bắt đầu quan tâm đến ý kiến ​​của người khác từ khi nào vậy? Điều đó không giống tính cách của mẹ!"

Phong Lăng cười trêu chọc nói. 

Giang Vãn Tình cũng chợt nhận ra, cô đã bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​của người khác chưa? Nhưng bây giờ cô không thể không nói ra những lời này. Tâm lý của cô ấy là gì? 

Bản thân Giang Vạn Thanh cũng không thể trả lời được. Trong tiềm thức của mình, bà không muốn người phụ nữ khác cướp đi tình yêu của con trai bà dành cho mình. 

"Tại sao, bây giờ cậu thậm chí còn không nghe tôi nói?"

Giang Vạn Thanh không biết nên nói cái gì. Cô nhìn thẳng vào mắt Phong Lăng, giọng điệu đầy áp lực. 

Phong Lăng đứng dậy, đi tới phía sau Tưởng Uyển Thanh, mỉm cười ôm eo cô từ phía sau. 

"Mẹ nghe đây, con sao dám trái lời mẹ? Từ giờ trở đi, con nhất định sẽ giữ khoảng cách hơn ba mét với Tần Đạo Đạo ở nơi công cộng, được không!"

Giang Vạn Thanh không những không phản đối những cử chỉ thân mật của con trai mình mà còn cảm thấy chúng có ích. 

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói, đừng coi nó như cái rắm."

Giang Vãn Tình nghiêng mắt nhìn Phong Lăng, liếc hắn một cái, khóe miệng nở nụ cười đắc ý. 

Có lẽ tình cảm đa tình của Giang Vạn Thanh chỉ có thể bộc lộ trước mặt con trai bà. 

Sự lúng túng giữa hai người đêm qua dường như đã biến mất trong cuộc trò chuyện này. 

Buổi tối, Tưởng Thái Vi tan làm sớm, muốn hỏi ý kiến ​​Diệp Trăn về vũ khí siêu thanh. 

Khi cô đi tới cửa phòng Diệp Trăn, cô phát hiện cửa đang hé mở. Tưởng Thái Vi bước tới, đang định gõ cửa, nhưng qua khe cửa nhìn thấy thứ gì đó, khiến cô giật mình. 

Tôi nhìn thấy Diệp Trinh và một người đàn ông mạnh mẽ ôm nhau và hôn nhau say đắm! 

Giang Thái Vi sửng sốt, nhất thời không thở được. 

Trước đây cô đã thắc mắc tại sao Diệp Trinh lại nhất quyết muốn ở chung phòng với cô sau khi đến trại. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu ra. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông trưởng thành bên trong hôn nhau say đắm và chạm vào vùng kín của nhau. Tưởng Thái Vi cảm thấy có chút buồn nôn, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy một trận đau đớn. 

Cô không bao giờ ngờ rằng chồng mình lại tốt như Long Dương, điều này khiến cô khó chấp nhận hơn là lừa dối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Hãy để việc đó cho Chúa

Đau lòng, bất bình, tội lỗi...

Đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng Giang Vãn Tình. 

Trong khoảng thời gian này, cô sống rất chán nản, khao khát Phong Lăng về mặt thể xác, nhưng sự ràng buộc của lý trí và đạo đức khiến cô luôn muốn đẩy Phong Lăng ra xa. 

Kéo liên tục như vậy, Tưởng Thải Vi cảm giác như mình sắp ngã xuống. 

Nhìn thấy chồng mình lại phản bội mình vào lúc này, Giang Thái Vi cuối cùng cũng bộc phát. 

"Bùm!"

Tưởng Thái Vi đạp cửa mở ra, sắc mặt tái nhợt nhìn hai người bên trong. 

Diệp Trinh và người đàn ông cũng giật mình vì tiếng động bất ngờ. Nhìn thấy Giang Thải Vi sắc mặt tái nhợt cùng đôi mắt đỏ bừng, Diệp Trăn sửng sốt một lát, sau đó môi mấp máy mấy cái, không nói nên lời. 

Tưởng Thái Vi chỉ bất động nhìn Diệp Trăn, ánh mắt như tảng băng trôi. 

Diệp Trăn nhìn người đàn ông này, nói: “Anh đi trước đi, tôi sẽ xử lý.”

Người đàn ông gật đầu, không dám nhìn Tưởng Thải Vi, nhưng hắn biết Tưởng Thải Vi chính là chị ruột của Tưởng Uyển Thanh. Anh ấy đã từng nhìn thấy phương pháp của Giang Vạn Thanh trước đây. 

"Ngồi xuống đi!"

Diệp Trinh dường như không hề hoảng sợ. Anh ta lấy một chiếc ghế, thắp một chiếc ghế khác cho mình và hít một hơi thật sâu. 

"Bây giờ bạn đã nhìn thấy nó, tôi không có gì để giải thích."

Diệp Trăn ngồi ở mép giường hút thuốc. 

"Diệp Trăn, ngươi thật sự làm ta phát ốm."

Giang Thải Vi đỏ mắt nhìn Diệp Trăn. 

"Thái Vi, anh xin lỗi vì đã khiến em đau khổ nhiều năm như vậy. Chuyện đến nước này, vì những năm tháng vợ chồng chúng ta, chúng ta hãy hòa bình."

Tưởng Thái Vi không để ý tới lời ly hôn của Diệp Trăn, hỏi thẳng: “Anh bắt đầu từ khi nào…”

"Quên rồi, có thể là mấy năm, có thể là hơn mười năm."

Tưởng Thái Vi bỗng nhiên bộc phát, điên cuồng hét lên: "Nếu như ngươi thích nam nhân, vì sao còn muốn gả cho ta? Nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn cho rằng ngươi là nam nhân tốt nhất trên thế giới. Những lời ngươi nói với ta có phải là sự thật không? A?"

Diệp Trăn ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Giang Thải Vi. 

"Anh không phải sinh ra để thích đàn ông. Ít nhất trước khi bị tổn thương, anh luôn yêu em và chưa bao giờ lừa dối em. Điều này em phải tin anh."

“Kể từ khi ta bị thương và mất đi năng lực đó, mặc dù biết ngươi không ghét bỏ ta, luôn an ủi ta, nhưng ta không khỏi cảm thấy tự ti. Người mất đi năng lực này không còn là đàn ông nữa.

Sau này không biết có phải vì lòng tự trọng thấp mà tâm lý tôi bị biến dạng hay không. Cho đến một ngày sau, tôi bắt đầu có hứng thú với một người đàn ông trong công ty chúng tôi.

Lúc đó, tôi thực sự muốn chết, nhưng tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ bên trong của mình.

Đã nhiều năm như vậy, tôi đã đè nén suy nghĩ khó nói thành lời này trong lòng, không dám nói cho ai biết. "

Diệp Trăn thở ra tất cả những lời anh đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. Nói xong, anh đột nhiên cảm thấy như thể vừa nhấc một ngọn núi lớn ra khỏi người, cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Nói xong chuyện của mình, Diệp Trăn nhìn chằm chằm Tưởng Thải Vi một lát, sau đó thở dài nói tiếp: "Chuyện của ngươi và Tiểu Linh, ta cũng biết."

Giang Thái Vi bị sốc và tái mặt. 

"Thái Vi, trước hết nghe ta nói." 

Điếu thuốc ở trong miệng Diệp Trăn, hút vài hơi liền biến mất.

"Đêm đó ta gõ cửa, ngươi không trả lời, đêm đó ta nghe thấy ngươi cùng Tiểu Linh ở trong nhà, lúc đó ta không thể tin được, ta biết ngươi là ai, nhưng sự thật liền ở trước mắt, ta lúc tức giận, cũng có chút nhẹ nhõm."

"Ta biết ngươi không phải loại nữ nhân vô liêm sỉ, ngược lại ngươi quá coi trọng trần tục quy củ, nhưng đồng thời, ngươi cũng là nữ nhân, cùng ta làm góa phụ nhiều năm như vậy, ta có lỗi với ngươi."

Sắc mặt của Tưởng Thái Vi lần lượt trắng xanh khi nghe những lời của Diệp Trăn. 

"Không ai là hoàn hảo cả, anh cũng thế, em cũng vậy. Ngày hôm sau, anh gọi tên con trai Phong Linh đó ra và đấm nó hai cú thật mạnh. Anh ta không giấu giếm gì và kể hết mọi chuyện xảy ra giữa anh. Lúc đó anh mới biết vợ anh suýt chết ở đó."

"Có lẽ đây là định mệnh! Thái Vi, nếu là người đàn ông khác, ta cũng có thể không lo lắng. Nhưng nếu là Tiểu Linh, ta cũng yên tâm. Anh ấy còn trẻ như vậy, lại có năng lực, có thể chăm sóc em cả đời, đồng thời còn có thể... giúp em không trở thành góa phụ nữa."

Giang Thái Vi hai mắt đỏ hoe, nước mắt không ngừng chảy ra. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi biết chuyện gì đang xảy ra, cũng biết ta không còn cách nào khác phải làm. Diệp Trăn, ngươi cư nhiên có thể để ta cùng cháu trai duy trì loại quan hệ như vậy, ngươi thích làm rùa xanh đến vậy sao?"

Tưởng Thái Vi nhịn không được chửi thề, nàng cảm thấy không đúng. Cô cũng cảm thấy có lỗi với Diệp Trinh. Nhưng phụ nữ thường rất vô lý, đặc biệt là Tưởng Thái Vi, người đã bị đàn áp bấy lâu nay. 

Diệp Trăn cười cười, không để ý tới những lời mắng mỏ của Tưởng Thải Vi. 

"Thái Vi, đừng tự lừa dối mình, đây là lần đầu tiên cậu gặp Tiểu Linh, đêm đó cậu đành phải làm vậy. Nhưng đêm đó, nếu cậu thực sự không muốn, khi tôi gõ cửa, cậu sẽ không phản ứng lại."

"Thật trớ trêu khi chúng tôi, hai trí thức có trình độ học vấn cao, đều phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan về mặt đạo đức như vậy. Nhưng tôi cũng phải cảm ơn Tiểu Lýng. Ngày hôm đó anh ấy đã nói điều gì đó với tôi, và tôi đã lấy hết can đảm để đối mặt với trái tim mình và những cảm xúc dường như đã bị bóp méo đối với người khác."

"Thái Vi, ngươi đừng tự làm khó mình, nhiều năm như vậy, chúng ta gọi là vợ chồng, nhưng thực ra chúng ta giống như người thân hơn, từ nay về sau chúng ta vẫn là người thân, được chứ. Đừng kiềm chế... cảm xúc của mình, nếu đè nén lâu, ngươi sẽ phát điên."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!" 

Tưởng Thái Vi lau nước mắt trên khóe mắt, nghiêng đầu nói.

Hai người trầm mặc hồi lâu, Diệp Trăn thở dài nói: "Thái Vi, nếu cả đời ngươi nhốt mình trong xiềng xích của quá khứ, không thể vượt qua trở ngại trong lòng, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ có được hạnh phúc." 

Diệp Trăn vừa nói xong, Tưởng Thải Vi liền tức giận, xắn tay áo rời đi.

Phong Lăng cũng định buổi tối đến gặp chú mình để bàn chuyện gì đó, nhưng chưa kịp ra cửa đã thấy dì đi ra khỏi phòng với đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt lạnh lùng. 

Phong Linh không quan tâm đến những thứ khác và đi theo dì. 

Tưởng Thải Vi vừa bước vào liền phát hiện Phong Lăng đi theo mình vào. 

Khương Thái Vi lúc này vừa tức giận vừa khó chịu, nàng căn bản không có cho Phong Lăng một cái nhìn tốt. 

Cô luôn cho rằng Diệp Trăn không biết chuyện của cô và Phong Lăng, nhưng bây giờ cô nhận ra mình giống như một tên hề vì Phong Lăng thực ra đã kể hết mọi chuyện cho Diệp Trăn. 

"Ra khỏi!"

Giang Thải Vi hét lớn. 

Phong Linh sửng sốt một lát. Anh không hiểu chuyện gì đã xảy ra với dì mình và bà rất tức giận. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

"Việc của tôi và anh có liên quan gì? Cút khỏi đây ngay."

Nói xong, Tưởng Thái Vi đang định đóng cửa lại thì Phong Lăng lại đưa tay ra. Tưởng Thái Vi tức giận, dùng sức đóng cửa lại, đem cánh tay Phong Lăng kẹp vào khe cửa. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Phong Lăng, Tưởng Thái Vi buông tay ra, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia khẩn trương. 

Kỳ thực, với chút sức lực này, Phong Lăng không hề cảm thấy đau hay ngứa gì cả, chỉ là cô không hề lộ ra vẻ thống khổ mà thôi. Làm sao cô có thể chiếm được cảm tình của dì mình? Làm thế nào để đến gần cô ấy?

Tưởng Thái Vi không để ý đến Phong Lăng, đi thẳng vào phòng. Phong Linh cũng bước vào và đóng cửa lại sau lưng. 

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Tưởng Thái Vi tựa hồ đang trong trạng thái căng thẳng. Cô đột nhiên quay đầu lại, nhìn Phong Lăng đầy đề phòng. 

"Bạn định làm gì?"

"Không có gì! Ta chỉ là thấy ngươi tâm tình không tốt, ta muốn hỏi một chút đã xảy ra chuyện gì?"

"Bạn có thể vui lòng ngừng làm phiền tôi được không! Bạn có thể ngừng đẩy tôi được không? Tôi sắp phát điên rồi!"

Tưởng Thái Vi mất đi ánh hào quang, hai tay ôm đầu lắc đầu như điên. 

“Nếu biết trước sẽ phát triển đến mức này, thà rằng anh không cứu tôi, tôi thà trở thành tang thi để không phải gặp nhiều phiền toái như vậy.”

"Phong Linh, sao em lại trở nên như thế này? Cậu bé ngoan đi đâu rồi! Rõ ràng là em đã hứa với anh, sau khi trở về đã quên hết những chuyện không tốt đó, sao em lại lừa dối anh!"

Tưởng Thái Vi càng nói càng hưng phấn, thậm chí còn khóc. Anh ta giơ nắm đấm lên và đánh liên tục vào ngực Phong Linh. 

Đây là lần đầu tiên Phong Linh nhìn thấy dì mình gục ngã như thế này. Cô chợt hoảng sợ ôm chặt cô vào lòng. 

"Đồ khốn, để tôi đi."

Tưởng Thái Vi vùng vẫy kịch liệt trong vòng tay của Phong Lăng. 

"Dì, dì đừng như vậy, con sợ. Nếu dì có chuyện gì thì cứ nói với con. Con sẽ luôn ở phía sau dì."

Phong Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Tưởng Thải Vi, trong lòng có chút đau lòng, có chút không chịu nổi. 

Khi lớn lên, dì tôi yêu mến Phong Linh bằng mọi cách có thể và coi anh ấy như con ruột của mình. Tuy nhiên, do tính cách nên tình yêu của cô có thể hơi khắc nghiệt. 

Phong Linh hiểu rằng dì cô chưa bao giờ có thể vượt qua được bài kiểm tra trong lòng mình. Tôi không biết hôm nay cô ấy đã xảy ra chuyện gì, nhưng dường như cô ấy đang nhân cơ hội này để trút bỏ nỗi buồn trong lòng. 

Dần dần, Tưởng Thái Vi không còn giãy dụa nữa, sau đó cười yếu ớt và điên cuồng nói: "Thật là mỉa mai. Hai người đàn ông mà tôi quan tâm và tin tưởng nhất, một người muốn bỏ rơi tôi, một người lại muốn kéo tôi xuống vực sâu."

"Bỏ rơi?"

Fengling dường như đã đoán được điều gì đó. 

"Chú tôi muốn bỏ rơi cậu?"

"Haha! Anh ta đang ân ái với một người đàn ông khác trong phòng, tôi đã bắt quả tang anh ta. Tôi không ngờ anh ta đã giữ bí mật với tôi lâu như vậy, tôi cũng không thể so sánh với một người đàn ông, haha!"

Giang Thái Vi cười có chút điên cuồng. 

Phong Lăng nghe được lời này, sửng sốt, choáng váng. Thảo nào chú của anh không tức giận đến thế khi biết chuyện của anh và dì của anh. Hóa ra là như vậy.

“Anh ấy nói muốn ly hôn với tôi.”

“Vậy cậu có đồng ý không?”

Phong Lăng thăm dò hỏi. 

Tưởng Thái Vi hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta có chia tay hay không thì sao? Anh ấy vì khuynh hướng tình dục mà khó đối mặt với tôi. Tôi khó đối mặt với anh ấy vì chuyện của tôi với anh, thật sự là buồn cười!"

Lúc này, Phong Lăng cũng đánh sắt còn nóng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì, đã như vậy rồi, từ nay về sau dì có thể để con chăm sóc cho dì được không? Con biết dì không chống cự con, tâm không chống cự con, thân thể cũng không chống cự con."

"Haha, ta không chống cự ngươi? Ước gì có thể cắn chết ngươi. Ngươi đi đâu rồi, ngày xưa ngây thơ trong sáng như vậy sao? Sao bây giờ lại trở nên vặn vẹo như vậy? Ngươi vẫn là Tiểu Linh mà ta biết sao?"

"Ngươi không nhận ra, ngươi bây giờ giống như dã thú động dục, không bắt được không buông, hiện tại chỉ có thể dùng thân dưới suy nghĩ sao?"

Phong Lăng không phủ nhận, bất đắc dĩ nói: “Dì, dì không biết hoàn cảnh của con. Không phải con trở nên như vậy, là do nọc độc trong cơ thể con đã khiến con trở nên như vậy.”

"Này! Cậu quay lại đi, tôi muốn bình tĩnh lại."

Tưởng Thái Vi đẩy ngực Phong Lăng, phát hiện nó không hề nhúc nhích. 

Lúc này, phải lợi dụng sự vướng mắc của dì, dùng thuốc cực mạnh để hạ gục nó trong một đòn. Đương nhiên, Phong Linh sẽ không rời đi.

"Dì, dì còn lo lắng cái gì? Lần trước chú tôi đánh cháu hai cái, trút giận liền đồng ý. Có lẽ chuyện của chúng ta sẽ giúp chú ấy giải tỏa, để chú ấy bớt áy náy với dì."

Phong Linh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tưởng Thái Vi, nói tiếp: "Dì, dì thật xinh đẹp, dì thật sự muốn ở một mình đến già sao? Dì có thể gọi con là kẻ biến thái hay hèn nhát. Con cũng thừa nhận rằng một phần cảm xúc của con đối với dì đều đến từ phần dưới cơ thể, nhưng con thực sự không đành lòng nhìn thấy dì già đi một mình."

"Bỏ móng lợn của bạn ra."

Tưởng Thái Vi không ngừng lắc đầu tránh né Phong Lăng đụng chạm, muốn dùng tay mở ra, nhưng cánh tay lại bị Phong Lăng giữ chặt. 

“Dì ơi, dì vẫn đang học sinh học, lợn có móng guốc chứ không phải móng vuốt.”

Nói xong, Phong Linh lấy từ trong túi ra một đồng xu và vẫy nó trước mặt Giang Thái Vi. 

"Dì, cái này thì thế nào? Hãy để ông trời quyết định. Tôi có một đồng xu ở đây. Nếu bà đoán ba lần và bà đoán đúng một lần, về sau tôi sẽ không bao giờ ép buộc bà. Nếu bà không đoán đúng dù chỉ một lần, thì ông trời đã định sẵn chúng ta sẽ ở bên nhau. Sau này đừng chống cự tôi, được không?"

Phong Linh biết rằng dì cô có thể hơi rung động, nhưng cô chỉ thiếu lý do để thuyết phục bản thân. 

Tưởng Thái Vi nhìn Phong Lăng, cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ta còn sẽ tin ngươi sao?”

"Lần này là sự thật, nếu không làm được, liền nguyền rủa ta bị tang thi ăn thịt."

Phong Lăng giơ tay chửi thề. 

Tưởng Thái Vi trừng mắt nhìn Phong Lăng, tức giận mắng: "Mạng sống của ngươi thật vô dụng, không biết hiện tại phía sau ngươi có bao nhiêu người sao? Tinh thần trách nhiệm của ngươi đâu?"

"Tôi sẽ tin bạn chỉ một lần, và tôi hy vọng bạn sẽ làm những gì bạn nói."

Thấy dì đồng ý, Phong Lăng đè nén hưng phấn nói: "Con nhất định sẽ giữ lời, còn dì thì sao?"

"Tôi sẽ không thua."

“Nếu chúng ta thua thì sao?”

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

"Được rồi!"

Nói xong, Phong Linh buông Giang Thái Vi ra, ném đồng xu đi rồi nắm lấy nó trong tay.

"Đoán đầu hoặc đuôi." 

"Đằng trước."

Giang Thải Vi thản nhiên nói.

Phong Lăng mỉm cười, có vẻ tự tin. Mở rộng lòng bàn tay, Khương Thái Vi trên mặt có chút thất vọng, nhưng không biết vì sao, trong lòng nàng tựa hồ cũng không phải rất thất vọng. 

"Đã thua một lần!"

Fengling nhắc nhở, rồi lại ném đồng xu đi.

"Đằng trước." 

Phong Lăng mở lòng bàn tay ra, nhìn thấy đối phương. 

Giang Thái Vi có chút hoảng sợ. Cô luôn tin vào khoa học. 

Từ góc độ xác suất, xác suất đoán sai cả ba đồng xu chỉ là 12,5%. Cô gần như không thể thua, nhưng hiện tại cô đã thua hai lần liên tiếp. 

Có phải mọi thứ đều do Chúa định sẵn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171 Một loại phấn khích khác

Phong Linh mỉm cười bí ẩn và ném đồng xu đi lần nữa. 

Tưởng Thải Vi do dự một chút, sau đó nói: "Vẫn là phía trước."

Cô ấy không tin điều đó. Tất cả đều âm ba lần liên tiếp. 

Nhưng khi Phong Lăng mở lòng bàn tay ra, cô liền choáng váng. 

Ngược lại nữa! 

Lúc này, Giang Thải Vi không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Dì, dì thấy không, cháu nói rằng sự chân thành sẽ dẫn đến thành công. Chỉ cần cháu kiên trì, ông trời sẽ giúp cháu."

Khương Thái Vi ngơ ngác nhìn đồng tiền trong tay Phong Lăng. Im lặng hồi lâu, cô mới nhẹ nhàng nói: "Trở về trước đi! Cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ." 

Phong Lăng đột nhiên trở nên lo lắng.

“Dì ơi, dì không giữ lời đâu.”

“Anh thậm chí không cho tôi một giây phút nào sao?” 

Giang Thải Vi hùng hồn hỏi.

"Ta mặc kệ, ta cho ngươi thời gian, ngươi nhất định sẽ lại giả vờ quên."

Nói xong, Phong Lăng bế Tưởng Thải Vi đặt lên giường. 

"Chào!"

Tưởng Thái Vi lặng lẽ thở dài, nhắm mắt lại không phản kháng. 

Đúng như Phong Lăng nghĩ, với sự kiên trì của Phong Lăng và niềm vui mà hai cuộc ân ái đó mang lại cho Tưởng Thái Vi, trái tim cô đã có chút buông lỏng. 

Cộng thêm việc tối nay chồng cô bị phát hiện, mọi áp lực đè nén nhiều ngày đều bộc phát vào đêm nay. Sau vụ nổ, trong lòng cô dần nảy sinh ý muốn trả thù và gục ngã. 

Tuy nhiên, chút tôn nghiêm cuối cùng lại khiến cô vô thức không dám đáp ứng yêu cầu của Phong Lăng. Cô ấy cần một lý do để thuyết phục bản thân, hoặc một lý do để lừa dối chính mình. 

Tuy việc đoán xu thật buồn cười nhưng nó chỉ cho cô một lý do. 

Bạn thấy đấy, đây là điều Chúa đã định. 

Phong Lăng nhìn cô cô đang nằm trên giường, nhắm mắt lại, thân hình gập ghềnh hơi nâng lên hạ xuống. Hơi thở của Phong Linh đột nhiên trở nên nặng nề, dường như anh sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn. 

Từ giờ phút này trở đi, người phụ nữ này hoàn toàn là của riêng mình. 

Phong Linh gào thét trong lòng. 

Ngay tại Phong Lăng đang muốn xông tới thời điểm, Tưởng Thải Vi liền nói: "Tắt đèn."

“Không được đâu dì, tắt đèn thì tối quá, không nhìn thấy gì đâu!”

Phong Linh không nói nên lời. 

"Nếu bạn không tắt đèn, hãy ra ngoài!"

Nói xong, Tưởng Thải Vi kéo chăn ra, quấn chặt lấy mình. 

Phong Linh thấy vậy không còn cách nào khác đành phải làm theo yêu cầu của cô, tắt đèn rồi cởi hết quần áo trong bóng tối. 

"Dì ơi, xin hãy nới lỏng chăn ra một chút và cho con vào."

Trong môi trường tối tăm, Phong Lăng miễn cưỡng sờ vào góc chăn, mới phát hiện mình đã bị dì ghì xuống. 

Hồi lâu, Tưởng Thải Vi mới động thân, buông chăn ra, Phong Lăng nhân cơ hội chui vào. 

Ôm lấy thân thể thơm tho của cô, Phong Lăng hít ngửi mấy cái, sau đó nói: "Dì, chăn của dì thơm quá!"

Tưởng Thái Vi quay lưng về phía Phong Lăng, không nói gì, nhưng hơi thở càng lúc càng dồn dập đã phản bội trái tim nàng. 

"Dì, cởi quần áo ra đi, mặc quần áo đi ngủ có thấy khó chịu không?"

Phong Linh vừa nói vừa cởi cúc áo khoác của Giang Thái Vi. Nhưng cô lại phát hiện Khương Thái Vi đang ôm chặt quần áo của mình trong tay. 

Không còn cách nào khác, Phong Linh chỉ có thể dùng sức đè bẹp cơ thể đang quay mặt về phía cô, sau đó cưỡi cô dựa lưng vào chăn. 

"Dì, cháu biết dì đã quyết định rồi, vì sao nhất định phải làm như vậy? Nhìn xem, hơi thở của dì có vấn đề."

Tưởng Thái Vi đột nhiên cong chân, dùng đầu gối đẩy vào mông Phong Lăng. 

Trong bóng tối, Phong Linh không thể nhìn rõ vẻ mặt của dì mình, nhưng cô cũng có thể tưởng tượng rằng khuôn mặt đó chắc chắn đang xấu hổ và tức giận, và vẻ mặt này khiến Phong Linh mỗi lúc một hưng phấn hơn. 

Đúng lúc này, Tưởng Thải Vi đột nhiên ngồi dậy, suýt chút nữa lật đổ Phong Linh đang cưỡi trên mình. 

Sau đó, Phong Lăng nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt. 

Một lúc sau, Tưởng Thải Vi dường như đã cởi xong quần áo, trực tiếp nằm xuống. 

"Thật kiêu ngạo."

Phong Lăng âm thầm chửi rủa. 

Lúc này, trên mặt Phong Lăng hiện lên một nụ cười xấu xa, sau đó nàng cưỡi lên ngực Tưởng Thải Vi, một tay sờ mặt dì, một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của nàng, nhẹ nhàng tát vào mặt nàng. 

Tưởng Thái Vi dùng một tay đánh rơi con cặc của Phong Lăng, quát: “Anh đang làm gì vậy!”

"Dì ơi, giúp con bú đi!"

Vừa nói, anh lại ôm lấy con cặc của mình và không ngừng cọ xát nó lên môi cô. 

Tưởng Thái Vi lắc đầu, tức giận nói: "Phong! Linh! Đừng đẩy mình quá xa."

Tưởng Thải Vi cảm giác được ngực mình bị Phong Linh mông đè xuống, cái thứ xấu xí đó cọ vào mặt mình. Giang Thái Vi trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

May mắn thay đèn đã tắt, nếu không cô đã lật bàn rồi. 

"Không chứa thì không chứa, sao ngươi hung dữ như vậy!"

Phong Lăng không muốn một bước lên trời, anh chỉ muốn trêu chọc dì một chút. Kết quả bị từ chối kịch liệt cũng là điều anh mong đợi. 

Vốn tưởng dì sẽ cởi quần lót, không ngờ dì cũng cởi quần lót. Hai bộ ngực ngọc dưới mông cô mềm mại, trơn trượt, rất thoải mái. 

Phong Lăng miễn cưỡng rời khỏi Tưởng Thải Vi, sau đó nằm ở bên cạnh cô, ngực anh áp vào cánh tay cô, môi hôn lên má cô, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô. 

"Dì ơi, dì bảo quản nó ở đây thế nào? Nó to và cong vênh quá."

Phong Lăng vuốt ve bộ ngực ngọc của Tưởng Thải Vi, kẹp một chân ngọc của nàng vào giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Sau đó, dưới ánh trăng mờ ảo, Phong Linh có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của Giang Thái Vi ở khoảng cách gần như vậy, thậm chí cả mí mắt đang nhẹ nhàng đập của cô ấy. 

"Hãy đến nếu bạn muốn. Bạn có thể ngừng nói nhiều điều vô nghĩa như vậy được không?"

Giang Thái Vi không khỏi chửi rủa. 

"Trông cậu thật tuyệt khi chửi rủa."

Giọng điệu của Phong Linh giống như một kẻ ngốc.

Giang Thải Vi có chút không nói nên lời. Thật kỳ lạ khi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy trong người phụ nữ mặc đồ mùa đông và đồ đen này. 

"Đồ khốn nạn!"

"Ha ha, ta chính là một con khốn nạn, nếu ta không đủ mặt dày, làm sao có thể có được dì đâu?"

Fengling không hề xấu hổ mà còn tự hào. 

"Tôi nóng lòng muốn già đi ngay bây giờ để xem liệu bạn có còn quan tâm đến tôi với tất cả quần áo của tôi trên người không." 

Giang Thải Vi cay đắng nói.

"Dì, sao dì luôn nói sự thật vậy? Nhìn hơi thở của dì, tôi cá là dưới đó dì ướt hết."

"Ra khỏi!"

"Tôi cảm thấy có lỗi. Haha, thôi nào, để tôi sờ xem nó có ướt không."

Nghe được lời nói của Phong Lăng, Tưởng Thái Vi vô thức siết chặt hai chân. 

Nhưng rốt cuộc cô không thể chống lại Phong Lăng, lòng bàn tay của anh vẫn cắm vào giữa hai chân cô. 

Ngón tay vừa chạm vào âm đạo của Tưởng Thải Vi, cô liền có cảm giác ươn ướt. 

Phong Linh mỉm cười, đưa lòng bàn tay ra và đặt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo lên môi Giang Thái Vi. 

"Nhìn xem, cháu đoán đúng rồi! Nhân tiện, dì ơi, cơ thể dì rất nhạy cảm. Người ta nói phụ nữ có lông mu rậm cũng có ham muốn mãnh liệt. dì có nghĩ điều này là đúng không?"

Giang Thái Vi cũng đã nghe nói lời này, nhưng tựa hồ không có cơ sở khoa học, cho nên nàng chỉ coi như nói đùa. 

Nhưng từ khi Diệp Trăn mất đi năng lực đó, dần dần đến tuổi này, vô số đêm cô đơn, kinh nghiệm bản thân nói cho cô biết, lời nói đó hình như là sự thật. 

Lúc này, Phong Lăng lại đưa tay tới vùng kín của Tưởng Thải Vi, bắt đầu nắm lấy bộ lông mu rậm rạp của cô, lúc vuốt ve, lúc lại nhẹ nhàng kéo ra. 

Anh cũng cúi đầu, đưa bộ ngực ngọc vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô. 

"Ờ..."

Khương Thái Vi rốt cuộc nhịn không được, nhẹ nhàng rên rỉ, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của Phong Lăng dần dần chạm tới cánh cổng ngọc đầy bùn của Tưởng Thái Vi, chậm rãi đưa ngón giữa vào trong, tìm thấy Đậu Đậu nhỏ, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Ừm... ừm..."

Nơi nhạy cảm nhất bị tấn công bất ngờ. Khương Thái Vi cảm giác như toàn thân bị điện giật. Sự kích thích mạnh mẽ tiếp tục lan ra từ âm vật, và sâu trong âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. 

Lúc này, tay còn lại của Phong Linh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của Giang Thái Vi và đặt nó lên con cặc của cô. 

Tưởng Thái Vi bỗng nhiên chạm vào khối lửa đó, lập tức thu tay lại như phản xạ thần kinh. Nhưng Phong Linh đã nắm lấy tay cô và ấn vào cặc cô. 

"Dì ơi, xin hãy giúp con dập lửa."

Phong Lăng cay đắng cầu xin. Tưởng Thái Vi do dự một chút, nhưng vẫn cẩn thận nắm lấy vật khổng lồ nóng bỏng trong háng Phong Lăng. 

"Ừ...thật dễ chịu, dì ơi, tay dì mềm quá, cử động được không?"

Phong Lăng rên rỉ sung sướng, đồng thời, những ngón tay đưa vào vùng kín của dì bắt đầu ra vào nhanh chóng. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

Âm hộ của Giang Thái Vi đột nhiên siết chặt, kẹp chặt ngón tay của Phong Linh, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Cùng lúc đó, đôi tay xinh đẹp của cô bắt đầu nắm lấy dương vật của Phong Linh và di chuyển nó lên xuống. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng dì, Phong Linh cảm thấy tức giận nên nghiêng đầu về phía trước và giữ chặt môi. 

"Ừm..."

Tưởng Thái Vi không ngừng rên rỉ trong cổ họng, miệng cô đang bị chiếc lưỡi lớn của Phong Lăng tùy ý lục soát. 

Tưởng Thái Vi cảm giác được thân thể mình càng ngày càng mất khống chế, dần dần bắt đầu chủ động dùng lưỡi của mình phục vụ Phong Lăng lưỡi. 

Hai đầu lưỡi tùy ý khuấy động trong miệng Tưởng Thải Vi, một lượng lớn nước bọt nhanh chóng chảy xuống khóe miệng Tưởng Thải Vi, chẳng mấy chốc đã làm ướt chiếc khăn gối. 

"Phù...phù..."

Lúc này có hai ngón tay trong âm đạo của Giang Thái Vi. Trong quá trình đẩy nhanh, dịch âm đạo bắn tung tóe và phát ra âm thanh không ngừng. 

Giang Thái Vi tay cầm dương vật càng ngày càng chặt, biên độ động tác càng ngày càng lớn. 

"Hừ..."

"Hừ..."

Hơi thở của Tưởng Thải Vi càng ngày càng nặng, không ngừng phả vào mặt Phong Lăng. 

Chưa đầy mười phút, Phong Linh cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ đến từ dì mình. Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, âm đạo của Tưởng Thải Vi nhanh chóng siết chặt, cơ bắp toàn thân cũng căng cứng. 

"Ừm... Ờ..."

"Ờ..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tưởng Thái Vi cảm giác như sắp ngạt thở. Cô lắc đầu điên cuồng, cố gắng thoát khỏi miệng Phong Lăng. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng nhất này, ngón tay của Phong Linh đã bị kéo ra khỏi âm hộ của cô. 

Lập tức, Phong Lăng nhanh chóng cưỡi về phía sau trên ngực Tưởng Thải Vi, mông hướng về phía cô, đầu vùi thẳng vào háng cô. 

Tưởng Thái Vi còn chưa kịp phản ứng, cô chỉ cảm thấy một luồng hơi thở nóng hổi từ vùng kín truyền đến. Sau đó cái miệng lớn của Phong Lăng bao phủ âm đạo của cô, chiếc lưỡi thô ráp của anh trực tiếp đưa vào âm đạo của cô, vừa mút vừa dùng lưỡi liếm một cách điên cuồng. 

"À..."

Bị kích thích mãnh liệt như vậy, Tưởng Thái Vi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Một tiếng rên dài, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, Phong Lăng nuốt vào trong miệng không bỏ sót một giọt nào. 

Cơ thể thanh tú của Giang Thái Vi không ngừng co giật, trong khi con cặc to lớn và túi thịt khổng lồ của Phong Linh cứ cọ vào mặt cô. 

Tưởng Thái Vi vô thức muốn quay đầu đi để tránh va chạm với cặc, nhưng Phong Lăng dùng đùi trong kẹp chặt một bên mặt cô, không cho cô cử động. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Giang Thái Vi háo hức đưa con cặc này vào âm đạo của cô. 

Sau khi hút hết tinh dịch của dì vào miệng, Phong Linh dùng hai tay chạm vào hậu môn của cô, sau đó mở rộng ra, cúi đầu xuống thấp hơn và hôn vào hậu môn của cô với tốc độ nhanh như chớp. 

"Đừng... đi chỗ khác, đừng hôn ở đó."

Bởi vì bị Phong Lăng ghì chặt, Khương Thái Vi lúc này không thể động đậy, chỉ có thể dùng tay vỗ vỗ lưng của Phong Lăng. 

Nhưng Phong Lăng không để ý tới, tiếp tục thè lưỡi, đẩy mạnh đầu lưỡi vào hậu môn. 

“Ngứa quá, ra khỏi đây đi, đừng…đừng…”

Tưởng Thái Vi muốn giãy dụa đứng dậy, lại phát hiện đầu mình bị Phong Lăng hai chân kẹp chặt. 

Không cần ngẩng đầu lên cũng không sao, nhưng khi ngẩng đầu lên liền đối mặt với túi thịt của Phong Lăng đang đung đưa, cùng con cặc nóng bỏng của hắn. 

Lúc này, tuy đèn chưa mở nhưng trong lòng Tưởng Thái Vi xấu hổ đến cực điểm. Cô thực sự muốn cắn nát hai quả bóng đang bay phấp phới trước mặt mình. 

Phong Lăng tuy rằng ở tư thế này liếm hậu môn, mặc dù rất ngứa, nhưng cũng có một loại cảm giác kích thích cùng khoái cảm không thể diễn tả được xâm chiếm trong cơ thể Khương Thái Vi. 

Cô chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Hậu môn của cô chưa bao giờ được đụ như thế này trước đây. 

Lúc này, Phong Lăng lại đặt đầu ngón tay vào hậu môn của cô, tiếp tục đưa mạnh vào. 

Giang Thái Vi luôn có nỗi sợ hãi về những điều chưa biết. 

Như một phản xạ thần kinh, anh nhanh chóng dùng hai chân kẹp chặt đầu Phong Lăng, siết chặt cơ vòng. 

"Tiểu Linh, xin em đừng làm vậy."

Phong Linh chỉ muốn dọa dì để đạt được mục đích của mình. 

"Dì ơi, giúp con bú cặc của dì đi, con không chạm vào dì nữa được không?"

"Phong Lăng, ngươi đã đi quá xa rồi, nếu còn tái phạm, lần sau đừng đến tìm ta."

Giang Thái Vi cũng có chút tức giận. 

Không ngờ giọng điệu của cô lại không làm Phong Linh sợ hãi. Thấy cô không đồng ý, Phong Lăng lại dùng sức ấn mạnh ngón tay của cô, đầu ngón tay đã xuyên vào hậu môn. 

"À..."

"Đồ khốn, đồ khốn."

Giang Thái Vi chửi rủa và kẹp các đầu ngón tay của Phong Linh với Julei, nhưng với sức lực nhỏ bé trong cơ vòng, làm sao cô có thể ngăn cản Phong Linh. 

Thấy Phong Lăng vẫn không chịu bỏ cuộc, Tưởng Thái Vi đành phải cắn mạnh vào con cặc trước mặt. 

"Xì..."

Phong Lăng hít một hơi, cái miệng nhỏ của Tưởng Thải Vi thật thoải mái. Nghĩ đến lúc này cô trông như đang phập phồng và ngậm cặc của anh vào miệng, mặc dù anh không thể nhìn thấy, chỉ nghĩ đến thôi, Phong Linh đã bị kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 172

Thấy dì đã thỏa hiệp, Phong Linh rút đầu ngón tay ra khỏi hậu môn. Sau đó anh lè lưỡi tiếp tục trêu chọc âm vật của cô. 

Trong bóng tối, loại tư thế sáu mươi chín này, một nam ở trên, một nữ ở dưới, mặc dù không nhìn thấy gì nhưng vẫn có một cảm giác đặc biệt. 

Giang Thái Vi đã sống một cuộc sống ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ. Sau khi kết hôn, vì tính cách nghiêm túc và đần độn nên ngay cả việc quan hệ tình dục giữa vợ chồng cũng luôn là kiểu truyền thống nhất, cô chưa bao giờ trải qua chuyện bị xâm phạm như thế này. 

Bất quá Giang Thải Vi phát hiện mình cũng không có quá tức giận, ngược lại có một tia hưng phấn mơ hồ. 

Có lẽ con người có một trái tim nổi loạn trong lòng và sâu thẳm họ có một số kỳ vọng đối với những điều họ chưa từng thử. 

Phong Linh có thể cảm thấy rằng dì của cô không có kỹ năng nói tốt lắm. Cô chỉ ngậm con cặc của anh trong miệng và di chuyển nó qua lại một lượng nhỏ mà không cần dùng mặt hay lưỡi. 

Tuy nhiên, Fengling khá hài lòng với việc đạt được tiến bộ như vậy. Thật thú vị khi thực hiện từng bước một. 

Chiếc lưỡi thô ráp của Phong Linh liếm tới lui trên cánh cửa ngọc trơn trượt của Giang Thái Vi, và lớp râu cứng ở cằm không ngừng cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh của cô. Loại kích thích này nhanh chóng khơi dậy dục vọng trong lòng Tưởng Thái Vi vừa mới thả ra khỏi cơ thể. 

Lúc này, tinh dịch trong âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo ngày càng nặng nề. 

Cô rất muốn con cặc trong miệng tiến sâu vào âm hộ của mình, nhưng tính cách của cô đã định sẵn là không chủ động lên tiếng. 

Chà..., ít nhất là lúc này, tôi sẽ không chủ động nói. 

Dần dần, hai chân Khương Thái Vi đang ôm đầu Phong Lăng buông lỏng ra, cặp mông thanh tú thỉnh thoảng vẫn cong lên. Dựa trên kinh nghiệm của Fengling, anh cũng nhận ra rằng đây là tín hiệu yêu cầu quan hệ tình dục của dì mình. 

Vì vậy, Phong Lăng nâng hông lên, rút ​​cặc ra khỏi miệng dì, sau đó đứng dậy quỳ giữa hai chân cô. 

"Dì ơi, con ở đây, hứa sẽ phục vụ dì đến ngất ngây."

Sau khi nghe được lời nói bẩn thỉu của Phong Linh, Giang Thái Vi đã tự động chặn nó lại. 

Thấy cô im lặng, Phong Lăng đưa con cặc của mình vào vùng kín của cô và xoa qua xoa lại. 

Giang Thái Vi nhận thấy con cặc của Phong Linh đã chạm vào cô và cô nghĩ rằng tiếp theo mình sẽ có thể tận hưởng khoái cảm thiên đường. 

Nhưng Phong Lăng nấn ná hồi lâu cũng không có tiến vào, điều này khiến Giang Thái Vi hưng phấn có chút không chịu nổi, nhưng nàng lại không thể chủ động nói lời nào, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. 

"Dì ơi, tối quá, con không tìm được lối vào, dì giúp con nhé?"

Giang Thái Vi nghe thấy điều này, cô muốn đứng dậy và đánh anh chàng này. Anh sẽ làm điều đó nếu anh muốn, và anh phải làm điều này với cô. 

Thấy dì im lặng hồi lâu, Phong Lăng cũng không vội, tiếp tục xoa quy đầu quanh âm đạo của cô. 

Một lúc sau, Giang Thái Vi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đột nhiên túm lấy con cặc tà ác của Phong Linh, chĩa vào lỗ của cô như đang tức giận. 

"Anh phải làm điều này với tôi phải không? Anh phải bóp nát chút phẩm giá cuối cùng của tôi phải không?"

Trong bóng tối, giọng nói của Tưởng Thải Vi nhàn nhạt vang lên, trong giọng điệu tựa hồ có chút ủy khuất. 

"Được rồi được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, cậu thật sự không có chút tình cảm nào cả."

Phong Linh không nói nên lời, sau đó duỗi thẳng eo, mở đường hầm hẹp bằng quy đầu khổng lồ của mình và từ từ đưa nó vào. 

"Ừm..."

Tiếng rên rỉ của Tưởng Thải Vi dường như đã giải phóng hết mọi phiền muộn trong lòng cô. 

"À..."

Giang Thải Vi bỗng nhiên hét lớn. Con gà trống được đưa vào từ từ đột nhiên lao vào khi nó sắp đi đến điểm cuối. Quy đầu đánh thật mạnh vào nhị hoa của Tưởng Thái Vi, có chút đau đớn, nhưng hơn hết là cảm giác vui sướng, hân hoan lay động tâm hồn. 

Cơ thể thanh tú của Giang Thái Vi run lên, âm hộ của cô kẹp chặt lấy con cặc của Phong Linh. 

“Dì ơi, tiếng kêu của dì nghe ngọt ngào quá, ăn sâu vào tận xương tủy của con rồi.”

Phong Lăng trêu chọc, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Giang Thái Vi một lần nữa chặn lời nói tục tĩu của Phong Linh và bắt đầu tận hưởng niềm vui tình dục. 

Hơn nữa, trong niềm vui này...

Cũng xen lẫn cảm giác hồi hộp của loạn luân. 

Nhưng điều cô không ngờ tới chính là lúc này Phong Lăng lại bật đèn. 

Họ đã quen với bóng tối, khi đèn đột ngột bật lên, cả hai đều bị mù, đồng tử co rút nhanh chóng. 

Khương Thái Vi cũng vội vàng lấy tay che mặt. 

"Thằng khốn nạn, tắt đèn đi!"

Bộ ngực tròn trịa, đôi má lộ ra dưới cánh sen hơi ửng hồng, lông mu dày còn đọng những giọt sương. Nó thực sự rất đẹp. 

"Dì, dì thật xinh đẹp! Đáng tiếc chúng ta không được nhìn thấy cảnh đẹp như vậy."

Phong Linh biết rõ điều này. Trong chuyện yêu đương, cả hai bên đều rất nhạy cảm. Những từ thường nghe có vẻ thô thiển và tục tĩu thực sự lại rất thích hợp khi quan hệ tình dục. 

"Đồ khốn, cút khỏi đây và đừng đến chỗ tôi nữa."

Giang Thái Vi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Ồ!"

Trước sự ngạc nhiên của cô, Phong Linh chỉ đáp lại rồi rút cặc ra, dường như đang chuẩn bị rời đi. 

"Tên khốn này nhất định là cố ý, hắn đã lâu không nghe lời của ta, bây giờ lại khiến người ta không thể lên xuống."

Giang Thái Vi trong lòng chửi rủa. 

Nhìn thấy Phong Lăng chuẩn bị rời đi, Tưởng Thái Vi có chút lo lắng, nhưng vẫn không thể nói gì để cứu nàng. 

Bây giờ cô thực sự khó chịu. Chỉ vài phút sau khi tận hưởng khoái cảm, gà trống đột ngột bỏ đi. Điều này thậm chí còn khó chịu hơn cả việc giết cô ấy. 

Nhìn thấy Phong Lăng chuẩn bị thay quần áo, dục vọng cháy bỏng của Tưởng Thải Vi cuối cùng cũng đè nén được sự xấu hổ của mình. 

"Tiểu tử này, lại đây."

Khóe môi Phong Lăng hiện lên một nụ cười đắc ý, cô cố ý nói: "Cô ơi, cô muốn gì ở tôi? Cô muốn tôi ra ngoài, tôi ra ngoài, bây giờ cô muốn quay lại."

Lúc này, Tưởng Thái Vi cuối cùng cũng bỏ tay ra khỏi mặt, hung tợn nhìn chằm chằm Phong Lăng mà không nói một lời. Cô ấy dường như có chút đau khổ trong cơn tức giận, điều này khiến Phong Linh cảm thấy hơi đau khổ. 

"Có thú vị không?"

Tưởng Thái Vi lạnh lùng nhìn Phong Lăng, nhưng trong mắt vẫn không giấu được một tia yêu thương, cũng không có vẻ gì là đáng sợ. 

"Thật sự rất khó để chăm sóc." Phong Lăng giả vờ phàn nàn. 

Sau đó, anh lại quỳ xuống giữa hai chân Tưởng Thải Vi, nhấc hai chân cô lên vai anh, sau đó chỉ quy đầu về phía cửa ngọc đang chảy róc rách, dùng sức đẩy mạnh vào. 

Với một động tác đột ngột, Giang Thái Vi khẽ cau mày, răng cắn khóe miệng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt lập tức tiêu tan, biến thành mùa xuân vô tận và quyến rũ. 

"Dì ơi, dì rõ ràng rất thoải mái, nhưng dì vẫn phải giả vờ cay đắng và oán hận, dì có mệt không?"

Phong Linh nắm lấy bắp chân thẳng và thon của Giang Thái Vi và trêu chọc trong khi đâm. 

Giang Thái Vi trực tiếp phớt lờ anh ta. Bây giờ sự việc đã kết thúc, cô thả lỏng một chút và quay mặt sang một bên. Cô không nhìn Phong Lăng mà chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc anh mang đến cho cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Hai chân ngọc bay lên không trung, hai chân ngọc với lông mày mịn màng không ngừng đung đưa trên vai Phong Lăng. Hai đùi ép vào nhau, môi âm hộ đầy đủ quấn quanh cặc của Phong Lăng. Với mỗi cú đẩy, phần thịt mềm màu hồng bên trong được kéo ra, chất lỏng trộn với nước màu trắng không ngừng rỉ ra. 

Hai bao thịt nhanh chóng lắc lư, không ngừng vỗ vào cặp mông trắng nõn của Tưởng Thải Vi. Trong một thời gian ngắn, khu vực này chuyển sang màu hồng. 

Hai bộ ngực ngọc trên ngực cô giống như quả bóng bay chứa đầy nước, bay lên bay xuống nhịp nhàng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị không ngừng rung chuyển dưới cơ thể mình, Phong Linh cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Nhìn thấy đôi chân ngọc bên cạnh mặt mình, Phong Lăng cử động ngón trỏ, dùng hai tay nắm lấy cổ chân của dì, bắt đầu cúi đầu hôn lên bắp chân phẳng lì mịn màng. 

Phong Lăng hôn lên từng tấc da thịt mà miệng anh có thể chạm tới. 

Mắt cá chân thanh tú, gót tròn đáng yêu, không một vết chai chết, đế hồng, ngón chân thẳng tắp, gọn gàng. 

Phong Lăng lè lưỡi ra, ấn chặt vào gót chân của dì rồi liếm mạnh vào lòng bàn tay cô. Sau khi lặp lại vài lần, cô đưa ngón chân ngọc hơi cong của mình vào miệng. 

Dưới sự trêu chọc của Phong Linh, những ngón chân ngọc cong cong của Giang Thái Vi sau một thời gian dần dần thả lỏng. 

Phong Lăng nhân cơ hội đưa lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân, cuộn tròn những ngón chân ngọc như ngọc, đồng thời mút và nếm. 

Tưởng Thái Vi không khỏi liếc nhìn Phong Lăng. Nhìn thấy anh mê mẩn đôi chân của cô như vậy, mặt cô càng ngày càng đỏ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh đang ăn chân của dì trong khi đẩy mạnh. 

Dưới sự kích thích này, cơ thể mảnh dẻ của Giang Thái Vi càng vặn vẹo dữ dội, vòng eo của cô bắt đầu cong lên, như thể cô đang tích cực phục vụ những cú đâm của Phong Linh, và hai tay cô vô tình nắm lấy ngực cô và bắt đầu nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên. 

"Ừm... hừm..."

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Dần dần, trên người Khương Thái Vi bắt đầu xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm, làn da trắng nõn vốn có của cô nhuộm một màu hồng nhạt, nhìn rất hấp dẫn. 

"Ahhh..."

Những cú va chạm dài và dữ dội của Phong Linh gần như khiến linh hồn của Giang Thái Vi bay đi, cô không khỏi hét lên lớn. 

Hai bàn tay ngọc của cô nhào nặn ngực cô mạnh hơn, chẳng mấy chốc những dấu tay màu hồng đã in đầy trên bộ ngực lớn của cô. 

Trong đôi mắt mờ mịt của anh, cảm giác và sự nghiêm túc trước đây dường như đã biến mất. 

Lúc này trên mặt cô chỉ còn lại sự xuân sắc và quyến rũ. Một người cô như vậy, một cảm giác tương phản như vậy, khiến Phong Lăng không khỏi tăng thêm sức mạnh lần nữa, chân ngọc trong miệng cũng đổi thành một chân khác. 

Bàn chân ngọc vừa được lấy ra khỏi miệng Phong Lăng đã đầy nước miếng. Dưới ánh sáng, nó tỏa ra ánh sáng pha lê và được kết nối bằng những sợi bạc, giống như củ cải. 

Trong chốc lát, Giang Thải Vi đã không nhịn được nữa. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, đầu thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, thân hình mảnh khảnh đẫm mồ hôi vặn vẹo như một con rắn nước. 

Vòng eo thon gọn dựng đứng tưởng như đã gãy. 

"Không còn nữa, không còn nữa..."

"Hmm...ahhhh..."

"Nhanh lên, mạnh hơn nữa..."

"Nhanh lên..."

"Ahhh..."

“Kẻ thù……”

Giữa những lời lan man, tiếng rên rỉ như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng và tiếng chim sơn ca trong trẻo.

"Mạnh lên, mạnh hơn nữa đi, đồ khốn kiếp!"

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Lăng mỗi lần đánh mạnh vào cặc của dì hơn mười lần liên tiếp, khiến quy đầu của anh tê dại. 

"À..."

Tưởng Thái Vi cuối cùng cũng nhịn không được nữa, vòng eo tuyệt vọng cong lên, sợi tóc gãy trên trán đã ướt đẫm mồ hôi. 

Lại một tiếng rên rỉ dài và lớn, Tưởng Thái Vi lại trút cơn giận. 

Dòng tinh dịch hùng vĩ chảy ra xèo xèo dọc theo khe hở ở mép gà. 

Khương Thái Vi cơ bắp căng lên, co giật mấy cái. Vòng eo cong lên của cô rơi nặng nề xuống giường. 

"Huchi...huchi..."

Giang Thải Vi ngơ ngác nhìn trần nhà, thở dốc.

"Cảm giác này thật tuyệt!" 

Khương Thái Vi âm thầm hét lên trong lòng. 

Lúc này Phong Lăng vẫn đang ăn chân ngọc, đồng thời đâm vào. Thân hình Khương Thải Vi lắc lư, không khỏi nhìn Phong Lăng, trong mắt có chút dịu dàng. 

"Này! Thật là bất công!"

Giang Thải Vi âm thầm thở dài. 

Lúc này, cô cũng hiểu rằng có lẽ mình sẽ phải duy trì mối quan hệ bất thường này với cháu trai mình đến hết cuộc đời. 

Phong Lăng phát hiện dì đang ngơ ngác nhìn mình, không khỏi mỉm cười. Sau đó cô rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng, cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tưởng Thải Vi. 

"Dì, ánh mắt vừa rồi của dì..., ừm... giống như đang nhìn người yêu vậy."

Nhìn thấy tên này trêu chọc mình, Tưởng Thải Vi khàn giọng mắng: “Cút đi!”

Fengling đã quen với điều này.

"Dì ơi, dì có thể quay lại quỳ trên giường được không?" 

Nghĩ đến tư thế kiểu chó đó, Tưởng Thải Vi không muốn làm. Anh ta trừng mắt nhìn Phong Lăng và phớt lờ anh ta. 

Nhìn thái độ của dì, Phong Linh biết rằng nếu hôm nay cô được yêu cầu thực hiện tư thế này thì có lẽ không thể thực hiện được và cô chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. 

“Vậy em nằm thẳng trên giường mà không thò mông ra nhé.”

Giang Thái Vi vẫn bất động. 

Không còn cách nào khác, Phong Lăng chỉ có thể tự mình rút con cặc ra, sau đó dùng hai tay nắm lấy vai của dì, lật người lại. 

Nhìn vòng eo hoàn hảo và cặp mông săn chắc của dì. Phong Lăng không nhịn được, trực tiếp nằm trên lưng dì, sau đó lại để cặc tiến vào trong mình. 

"Dì, dì không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình được, xin hãy hợp tác với con."

Phong Linh tỏ ra bất lực. 

Nghe được giọng điệu của Phong Lăng, Tưởng Thải Vi đột nhiên cảm thấy mình có chút nghi hoặc. Bây giờ tôi đã quyết định thực hiện bước này, tôi vẫn giữ mình lại. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Giang Thải Vi mềm nhũn ra một chút. Vì thế hắn nâng mông lên một chút để phù hợp với lực đẩy của Phong Lăng. 

Nhìn thấy dì mình có chút tiến bộ, Phong Lăng bỗng nhiên hưng phấn. 

Đây là một khởi đầu tốt. Chỉ cần dì chịu hợp tác, Phong Linh tin rằng sớm hay muộn dì cũng sẽ chấp nhận mọi yêu cầu của anh. 

Phong Linh không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng và bắt đầu tấn công dữ dội vào cặp mông thanh tú của dì. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Đũng quần của Phong Linh liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của Giang Thái Vi. Mỗi cú đánh sẽ khiến mông cô rung lên, phần thịt mềm ở mông sẽ gợn lên từng lớp thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Lời Cảnh Báo Của Dì

Trên tấm lưng mịn màng và thanh tú ấy có một khe núi nông ăn sâu vào sống lưng, trải dài từ vai đến xương cụt. Các đường cong hai bên cơ thể co vào trong ở phần eo, tạo thành hình vòng cung hình chữ S hoàn hảo. 

Mông hơi nhô lên trông giống hình trái tim khi nhìn từ phía sau hoặc giống quả đào. Khi bạn nắm lấy nó, nó rất đàn hồi. 

Một tay đưa ra phía trước, nắm lấy cằm dì tôi, quay mặt lại. Giang Thái Vi còn chưa kịp phản ứng, đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hai người mặt đối mặt, Phong Linh thậm chí có thể nhìn thấy từng lỗ chân lông nhỏ trên khuôn mặt của dì. Hai hàng mi dài đó nối tiếp nhau nhảy lên khi đôi mắt lóe lên. 

"Này, quên nó đi, để nó đi!"

Khương Thái Vi trong lòng lại lần nữa thỏa hiệp, thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt trở nên ôn hòa hơn một chút. Sau đó anh chủ động duỗi tay ra, xoay người nhẹ nhàng ôm lấy cổ Phong Lăng, sau đó hôn anh say đắm. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Khi tình yêu ngày càng sâu sắc, lực đẩy của Phong Linh ngày càng mãnh liệt. 

Không biết qua bao lâu, Phong Lăng đột nhiên cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ bụng dưới truyền đến. Sau đó hắn bắt đầu thực hiện nước rút cuối cùng, vòng eo cường tráng của hắn giống như một động cơ bắt đầu tác động kịch liệt với tần số cao. 

"Ừm... Ờ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cặp mông thanh tú của Tưởng Thải Vi càng lúc càng nhô ra, trước khi kịp nhận ra, cô chẳng khác gì quỳ xuống. 

Điều này cũng giúp Phong Lăng dễ dàng đẩy mạnh hơn. 

Hoa Tân tiếp tục nhận những cú sốc dữ dội nhất, và chỉ trong chốc lát, Giang Thái Vi lại bị rò rỉ. 

Lúc này Khương Thái Vi cảm thấy toàn bộ xương cốt đều mềm nhũn, hai chân dường như run rẩy yếu ớt, thắt lưng vô cùng đau nhức. 

Nhưng Phong Lăng lại giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, vẫn đang cật lực lao vào bên trong âm hộ của mình. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Sau hàng chục cú đâm mãnh liệt, Phong Linh cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Ờ..."

"Rút ra...rút ra, đừng xuất tinh vào trong."

Giang Thái Vi và Từ Ai hoảng sợ nhưng đã quá muộn. Cô đã có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi sâu trong âm hộ của mình. 

Phong Lăng lắc người vài cái rồi nằm trên lưng Tưởng Thải Vi như một con lợn chết. 

"Đồ khốn nạn, tôi đã bảo cậu mấy lần là không được xuất tinh vào trong mà cậu không nghe lời tôi phải không?"

Giang Thái Vi cau mày chửi bới. 

Khi những người phụ nữ khác có thai, những người khác sẽ không nói gì. Nhưng nếu cô có thai, nhất định trong trại sẽ có lời đàm tiếu. 

Nhiều người biết rằng Diệp Trinh bị thương và không thể có con. Người khác sẽ nghĩ gì nếu cô đột nhiên có thai? 

Hơn nữa, điều kiện hiện tại trong trại khiến việc phá thai trở nên bất tiện. 

“Dì đừng lo lắng, khi con và Thanh Đại làm chuyện đó, chúng con đều bị xuất tinh bên trong, bọn họ cũng không có thai.”

Vừa nói xong, Phong Lăng liền hối hận, ước gì có thể tự vả vào miệng mình. Tôi vừa làm tình với dì vừa nhắc đến người phụ nữ khác trước mặt dì. Đây không phải là tìm cái chết sao? 

Quả nhiên, nghe được lời này, trong mắt Tưởng Thải Vi hiện lên một tia khó hiểu. Nhưng nó chỉ thoáng qua, rồi anh nói tiếp: “Từ nay về sau em phải đeo bao cao su, em có nghe thấy không?”

Không biết mình có bị Phong Lăng lây nhiễm hay không, Tưởng Thái Vi lo lắng bộc lộ nội tâm. Vừa dứt lời, tôi đã hối hận. 

Tưởng Thái Vi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, dùng chút sức lực cuối cùng hất Phong Lăng ra khỏi lưng, sau đó kéo thân thể yếu ớt của cô ngồi lên đầu giường. 

Nhưng đôi mắt cô vô tình nhìn thấy đồng xu trên bàn. Cái vừa ngửa mặt lên rõ ràng là những cái đầu, nhưng không ai di chuyển nó. Tại sao nó đột nhiên biến thành đuôi? 

Giang Thái Vi có chút khó hiểu cúi đầu nhìn xuống. Không ngờ, khi ánh mắt cô thay đổi, hoa văn trên đồng xu cũng không ngừng thay đổi dưới ánh sáng. 

Giang Thái Vi lấy những đồng xu trên bàn và xoay chúng trong tay. 

Chắc chắn, tùy theo góc chiếu sáng, hoa văn trên đồng xu cũng sẽ thay đổi. 

Nhìn thấy những đồng xu trong tay dì và vẻ mặt dần dần lạnh lùng hơn, Phong Linh thầm nghĩ đến điều gì đó không ổn. 

"Phong! Ling! Anh lại lừa dối em nữa."

Giang Thái Vi lạnh lùng nhìn Phong Lăng. 

"Anh lại lừa dối tôi, lại lừa dối tôi nữa."

Giang Thái Vi vừa la mắng vừa dùng nắm đấm đánh vào cổ Phong Linh. 

Có thể thấy cô ấy có vẻ rất tức giận và dùng hết sức lực bằng nắm đấm của mình. Mặc dù Phong Linh có làn da thô ráp và thịt dày nhưng cổ anh lại đỏ bừng trong chốc lát. 

Phong Lăng không thể giải thích, chỉ có thể ôm cô cô không cho cô cử động. 

"Dì, thật xin lỗi, đây là lần cuối cùng con nói dối dì. Con không có ác ý, con chỉ muốn dì nhanh chóng mở ra nút thắt trong lòng."

"Anh có biết rằng tôi ghét nhất những người nói dối tôi trong đời không? Lần trước anh đã lừa dối tôi, bây giờ anh lại lừa dối tôi, tôi vẫn rất tin tưởng anh."

Giang Thái Vi bỗng nhiên cảm thấy tủi thân. Cô đã trở nên như thế này và đã từ bỏ những gì mình đã bám víu suốt nửa cuộc đời. Nhưng không ngờ cuối cùng mình cũng không thoát khỏi lời nói dối rẻ tiền như vậy. 

"Phong Linh, bây giờ anh đang nói thật à? Để lừa tôi lên giường để thỏa mãn dục vọng thú tính của anh, anh thực sự đã làm bất cứ điều gì."

"Hãy để tôi đi."

Tưởng Thái Vi vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Phong Lăng. Nhưng cánh tay của Fengling như thép, cô không thể cử động được. 

"Con sẽ không buông ra. Nếu con buông ra, dì sẽ chạy trốn."

Phong Linh hành động như một đứa trẻ, giở trò và nói những lời trẻ con. 

Nghe được những lời này, Tưởng Thải Vi đột nhiên ngừng giãy giụa. Cô không khỏi nhớ tới lúc Phong Lăng được đưa về quê hương khi còn nhỏ, cô đã đến gặp Phong Lăng. Lúc cô chuẩn bị rời đi, Tiêu Phong Lăng ôm đùi cô cũng nói như vậy. 

Ký ức xưa chợt ùa về trong đầu Tưởng Thái Vi. Lúc đó, Phong Linh rất dễ thương và ngoan ngoãn. 

Anh ấy đã thay đổi và anh ấy cũng vậy. 

"Dì, xin tha thứ cho con lần cuối! Con thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nhất thời nghĩ ra phương pháp này. Nhưng bất kể quá trình như thế nào, kết quả bây giờ không phải là rất tốt sao?"

"Dì ơi, con sẽ không bao giờ nói dối dì nữa." 

Lời nói của Fengling cũng là lời nói thật của anh. Tình cảm chân thành đến mức ngay cả Giang Thái Vi cũng có thể cảm nhận được.

Khương Thái Vi cũng dần dần bình tĩnh lại. Vâng, đây là kết quả. Cô lo lắng về những gì cô có thể thay đổi. 

Giang Thái Vi im lặng và không để ý đến Phong Linh.

Hồi lâu, Tưởng Thải Vi khàn khàn nói: "Thả ta đi!"

Phong Lăng do dự một lát rồi buông tay ra. 

Tưởng Thải Vi cầm lấy quần của Phong Lăng, lục lọi trong túi quần anh. 

Phong Lăng tưởng rằng cô đang tìm thứ gì đó, nhưng khi Tưởng Thải Vi lấy điếu thuốc và bật lửa ra, vẻ mặt Phong Lăng tràn đầy kinh ngạc. Trong ký ức của anh, dì anh dường như không hút thuốc. 

Tưởng Thái Vi không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của Phong Lăng, lấy điếu thuốc ra châm cho mình. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Giang Thái Vi rõ ràng chưa bao giờ hút thuốc trước đây. Cô ấy chỉ hít một hơi và có lẽ đã hít vào phổi khiến cô ấy bị nghẹn và ho. 

Phong Linh muốn giật điếu thuốc trên tay dì và dập tắt, nhưng Giang Thái Vi đã né đi. 

"Hãy để tôi yên."

Vừa nói, cô vừa hít một hơi nữa, như để trừng phạt bản thân, rồi lại hít vào phổi, mặt đỏ bừng và ho. 

Sau khi hút vài hơi, Tưởng Thải Vi đột nhiên ấn mạnh tàn thuốc vào cánh tay Phong Lăng. 

Phong Lăng theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn không trốn tránh, không nói một lời. Anh nghiến răng chịu đựng cơn đau. Anh thậm chí còn ngửi thấy mùi thịt nướng. 

Có thể thấy, Khương Thái Vi lần này thực sự tức giận, rất tàn nhẫn. 

Một lúc sau, Tưởng Thái Vi vứt tàn thuốc xuống đất, nhìn vết bỏng trên cánh tay Phong Lăng. Trong mắt cô hiện lên một tia khó chịu và đau khổ, nhưng cô nhanh chóng che giấu nó. 

“Đây là cái giá anh phải trả cho việc nói dối tôi.”

“Dì, nếu dì thấy không thoải mái thì có thể tới lần nữa.”

Phong Lăng không phải chỉ khoe khoang, đây chính là hắn tự nhủ trong lòng. Sẽ luôn phải trả giá cho việc lừa dối dì của mình bằng những thủ đoạn hèn hạ đó. 

Tưởng Thái Vi không để ý tới hắn, trầm mặc hồi lâu. 

Cuối cùng, hắn cười khổ nói: "May mắn thay, trước đây ta coi thường Tần Đạo Đạo, nhưng bây giờ ta nhận ra, ta thậm chí còn không bằng nàng. Lễ phép, chính nghĩa và chính trực mà ta kiên trì, cuối cùng lại yếu đuối như vậy. Lời ta mắng ngươi không phải là mắng ta."

"Phong Lăng, ngươi đã thành công, ngươi đã thành công kéo ta vào địa ngục vĩnh hằng."

"Dì..."

Phong Linh đang định nói thì bị Giang Thái Vi cắt ngang. 

"Hứa với tôi vài điều."

"Bạn nói."

"Thứ nhất, sau này ở bên ngoài đừng vô lễ với ta. Thứ hai, chuyện này không được để cho bất kỳ ai biết, kể cả những người phụ nữ bên cạnh ngươi và mẹ ngươi. Thứ ba..., để sau này hãy suy nghĩ!"

Khương Thái Vi nói xong, Phong Lăng liền vội vàng gật đầu. 

“Dì yên tâm, con sẽ làm được.”

Lúc này, Tưởng Thải Vi lại nhìn vết bỏng trên cánh tay Phong Lăng rồi đứng dậy mà không mặc quần áo. Cô bước xuống giường, lấy thuốc khử trùng và thuốc chống viêm trong hộp y tế ra. 

Tưởng Thái Vi trần trụi ngồi bên giường, đặt tay Phong Lăng lên đùi cô, bôi thuốc vào vết thương. 

"Nó có đau không?"

Tưởng Thái Vi cúi đầu hỏi. 

"Ta da mặt dày, không có đau đớn, lần trước bị tang thi moi ruột, thậm chí không có cảm giác đau đớn."

Thấy dì lại mềm lòng, Phong Lăng không khỏi tự hào. 

Nghe vậy, Tưởng Thái Vi không khỏi nghĩ đến Phong Lăng đang đứng trước mặt mình. Để tìm cơ hội sống sót, Phong Linh một mình đối mặt với hàng ngàn thây ma. 

Lúc này, một thân hình trưởng thành rắn rỏi và hình dáng đứa trẻ đó cứ lần lượt xuất hiện trong cơ thể Phong Lăng. 

Nghĩ lại lúc cô nhìn thấy Phong Lăng kiệt sức, không còn một phần cơ thể còn nguyên vẹn, khoảnh khắc đó chính là khoảnh khắc tuyệt vọng nhất trong cuộc đời cô. 

Sở dĩ Khương Thái Vi cuối cùng đồng ý mối quan hệ dị thường này kỳ thực cũng có cảm giác tội lỗi và bồi thường trong đó. 

"Được rồi, ngủ một lát đi. Ngày mai vết sưng tấy sẽ biến mất."

Tưởng Thái Vi đặt cánh tay của Phong Lăng trước mặt cô, dùng miệng nhẹ nhàng thổi vào vết thương. 

Nhìn bộ ngực lớn của Tưởng Thái Vi đung đưa trên ngực mình, Phong Linh lại nói: "Dì, ngực của dì thật đẹp."

Anh ta có chút mềm lòng khi tức giận với anh chàng vừa rồi, nhưng anh ta đã trở lại với loại đức tính này. 

Giang Thái Vi trừng mắt nhìn Phong Linh một cách dữ dội và phớt lờ anh. 

Sau khi đóng gói dụng cụ y tế, Tưởng Thái Vi liếc mắt nhìn Phong Lăng, nói: "Lúc này xung quanh không có ai, cậu về nhà ngủ đi!"

Sau đó, anh tự mình lên giường. 

Nhưng Phong Lăng lại lên giường tắt đèn.

Giang Thái Vi cũng không vội nữa. Cô đã quen với việc Phong Linh lừa dối trong thời gian này. 

Anh chàng này thực sự đáng tin cậy khi có chuyện gì xảy ra và anh ấy là một người đàn ông to lớn. 

Nhưng khi không có chuyện gì xảy ra, anh ấy luôn hành động như một đứa trẻ. 

"Dì, dì nói, sau này chỉ có hai người chúng ta, con nên tiếp tục gọi dì là dì hay là gọi dì là vợ."

Giang Thái Vi phớt lờ nó. 

"Dì, sao không gọi con là chồng, để con cũng trải nghiệm?"

Giang Thái Vi vẫn không để ý tới. 

"Anh nói, nếu mẹ tôi vô tình phát hiện ra chuyện giữa chúng ta mấy năm nay, anh nên gọi bà ấy là chị hay mẹ..."

Lời nói của Phong Linh ngày càng trở nên thái quá. Khương Thái Vi cuối cùng không nhịn được nữa, dùng cùi chỏ đánh mạnh vào ngực Phong Lăng. 

"Anh có thể im đi được không! Nếu anh còn làm phiền tôi nữa, tôi sẽ quay lại."

"Ồ! Vậy dì, dì vừa nói gì..."

Giang Thái Vi sắp suy sụp. Tại sao anh chàng này đột nhiên hành động như một người nói nhiều? 

Phong Lăng nói ra những lời lẽ nhàm chán và xúc phạm này nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

Anh ta cố tình làm điều đó như một sự trả thù nhỏ đối với dì của mình. 

Nhưng tối nay cuối cùng anh ấy cũng đã gặp được dì của mình, và anh ấy rất vui mừng. Nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình, Phong Linh không thể ngủ được. 

Phong Linh thức dậy vào lúc sáu giờ ngày hôm sau. 

Tối qua tôi đi ngủ với dì thì đã rất muộn. Dù tôi chỉ ngủ được ba bốn tiếng nhưng khi tỉnh dậy, Phong Linh vẫn tràn đầy sinh lực. 

Nhìn dì đang ngủ say, trên mặt Phong Lăng hiện lên một nụ cười ấm áp. 

Sau khi duỗi người, mặc quần áo và tắm rửa sạch sẽ, Phong Lăng chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa mới bước ra khỏi phòng, anh đã nhìn thấy một bóng người không ngờ tới. 

Giang Vạn Thanh cảm thấy tình trạng của cô ngày càng tốt hơn kể từ khi châm cứu của Fengling điều chỉnh hơi thở bên trong của cô. Tôi cũng dậy sớm hơn trong thời gian này. 

Không ngờ sáng nay cô đang chuẩn bị đi tập thể dục buổi sáng, lại nhìn thấy con trai mình đang đi ra khỏi nhà Tưởng Thái Vi ở hành lang. 

Có vẻ như anh ấy không đến vào buổi sáng nên chỉ có một khả năng. Đêm qua anh ấy đã qua đêm ở nhà Tưởng Thải Vi. 

Nếu không phải loại dục vọng vượt qua đạo đức mà bà nhìn thấy trong mắt con trai mình lần trước, Giang Uyển Thanh có lẽ đã không nghĩ tới. 

Nhìn thấy vẻ hoảng sợ hiện lên trên mặt con trai và nghĩ đến một khả năng nào đó, trái tim Tưởng Uyển Thanh lập tức trầm xuống. 

"Mẹ!"

Phong Linh chào với vẻ có chút tội lỗi.

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

Giang Vãn Tình mặt không biểu tình hỏi.

"Ừm... Tôi tới gặp dì tôi có việc."

“Có chuyện gì quan trọng mà phải hỏi sớm vậy?”

Giang Vạn Thanh hỏi khi cô đi về phía cửa Giang Thái Vi. 

Lúc này, Phong Lăng chợt nhớ tới tối hôm qua dì cô đi ngủ không mặc quần lót, chưa kể mùi hương của hai người sau cơn bão chắc hẳn vẫn còn đọng lại trong nhà. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi đi vào lúc này. 

Vì thế Phong Lăng vội vàng chặn cửa lại nói: "Mẹ, dì của con còn chưa tỉnh, đừng quấy rầy giấc ngủ của dì."

Giang Vãn Tình nhìn thẳng vào mắt Phong Lăng, ánh mắt áp bức của cô khiến Phong Lăng nhất thời cảm thấy áy náy. 

"Tránh đường đi."

Giang Vãn Tình hất tay Phong Lăng ra, mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Bị bắt trên giường

Tòa nhà này ban đầu là một tòa nhà ký túc xá tạm thời. Cách bố trí các phòng là một vịnh lớn. Ưu điểm là mỗi phòng đều có phòng tắm riêng. 

Phong Linh là một người đàn ông trưởng thành và không để ý nhiều đến mọi thứ. Nhưng mấy người phụ nữ xung quanh anh hầu như đều treo rèm bên trong để che đi chiếc giường phía sau, điều này có thể bảo vệ một chút riêng tư. 

Lúc này đã là cuối đông, ban đêm cửa ra vào và cửa sổ trong phòng gần như đóng kín, mùi hôi từ đêm qua vẫn còn vương vấn trong phòng. 

Giang Uyển Thanh vừa bước vào phòng, mũi giật giật vài cái, sau đó sắc mặt tái nhợt cau mày, quay đầu lạnh lùng nhìn Phong Lăng, sau đó vén rèm ra. 

"Hết rồi!"

Phong Lăng âm thầm thở dài trong lòng. 

Giang Thái Vi không có thể lực như Giang Vạn Thanh. Mặc dù thể chất của cô ấy đã được cải thiện phần nào, nhưng dù sao cô ấy cũng không có thể lực như Giang Vạn Thanh. 

Đêm qua tôi kiệt sức nhưng tôi vẫn ngủ ngon. Tôi nằm nghiêng quay mặt ra cửa, đôi vai trần lộ ra khỏi chăn, cánh tay như bông sen ngọc áp vào chăn. 

Có thể thấy rõ rằng Giang Thái Vi không mặc nội y ở phần thân trên. Nhìn thấy em gái mình như vậy, Giang Uyển Thanh càng thêm chắc chắn về sự nghi ngờ của mình, sắc mặt càng ngày càng đen. 

Giờ phút này, trong lòng Giang Vãn Tình vô cùng phức tạp, bao gồm bàng hoàng, thất vọng, mất mát, còn có một cỗ tức giận không rõ. 

Giang Vãn Tình vứt tấm màn trong tay đi, nhanh chóng đi đến bên giường, cầm lấy chăn nhấc lên. 

Giây tiếp theo, khí lạnh trên mặt Tưởng Vãn Tình gần như đông cứng lại. 

Khương Thái Vi trần truồng ở trong chăn, Khương Vãn Tình thậm chí có thể nhìn thấy lớp lông mu dày trên háng em gái giờ đã thắt nút và nhuốm đầy chất lỏng màu trắng khô. 

Có một vết nước khô trên tấm trải giường dưới cơ thể cô. Khi nghĩ đến mùi lạ trong phòng, Tưởng Uyển Thanh liền biết chuyện gì đã xảy ra với đứa con trai yêu quý của mình và Tưởng Thái Vi mà không hề nghĩ tới. 

Vì lúc này cửa đang hé mở nên không khí mùa đông lạnh lẽo từ bên ngoài ùa vào. Khi Jiang Wanqing mở chăn ra, gió lạnh khiến Giang Thái Vi rùng mình trong giấc ngủ. 

Giang Thái Vi vẫn không mở mắt. Cô tưởng đó là trò đùa của Phong Lăng nên không quan tâm. Cô chỉ muốn lấy lại chăn và đắp cho mình. Nhưng dù có kéo chăn thế nào, cô cũng không thể xê dịch được. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi có thể ngừng gây rắc rối được không?"

Tưởng Thái Vi lẩm bẩm, sau đó chậm rãi mở mắt ra. 

Khi khuôn mặt tức giận ngày càng hiện rõ trong tầm mắt cô, Tưởng Thái Vi trong lúc nhất thời cảm thấy may mắn, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và căng thẳng sâu sắc. 

Cô nhảy dựng lên, né chiếc chăn bông trong tay chị gái, quấn người lại, dựa vào giường, không dám nhìn thẳng vào mắt Tưởng Uyển Thanh. 

Cô muốn giải thích, nhưng tình huống lúc này còn cần giải thích sao? 

Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm, cuối cùng thuyết phục bản thân quên đi những gì mình đã ôm ấp nhiều năm, cùng Phong Linh dấn thân vào con đường không thể quay lại này. 

Anh không ngờ mình lại bị chị gái và mẹ của Phong Lăng bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường sớm như vậy. 

Phong Lăng thấy thế liền nhanh chóng đóng cửa lại. 

Trong lúc nhất thời, cả phòng im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Mẹ..."

Phong Linh cắn viên đạn và hét lên. Tất cả là do anh mà ra cảnh tượng hiện tại. Anh phải gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông và chủ động phá vỡ thế bế tắc này. 

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm tỷ tỷ, nghe thấy Phong Lăng kêu, nàng cũng không quay đầu lại, chỉ quát: "Cút đi!"

Phong Lăng lại dũng cảm bước lên, đứng ở sau lưng mẹ, cúi đầu, trầm giọng nói: "Mẹ, trước tiên nghe con nói, con..."

Chụp! 

Phong Lăng chưa kịp nói xong, Tưởng Uyển Thanh đột nhiên quay người lại, tát mạnh vào mặt Phong Lăng. Có lẽ cảm thấy còn chưa đủ để nguôi giận nên đã giơ tay tát vào nửa mặt còn lại của Phong Lăng. 

Phong Lăng cũng không né tránh, đứng thẳng người để mẹ đánh. 

Chụp! 

Lại một cái tát nữa! 

Lúc này, Tưởng Thải Vi vốn đang nghiêng đầu vào trong đột nhiên xoay người nhìn về phía Tưởng Uyển Thanh, trầm giọng nói: "Giang Uyển Thanh, đủ rồi. Chính ta là người đã dụ dỗ Tiểu Linh, muốn đánh ta thì đánh ta đi! Chìa khóa không làm ngươi hài lòng, trong ngăn kéo còn có một con dao. Cứ đâm chết ta đi! Dù sao ngươi là người giết chóc giỏi nhất phải không?"

Tưởng Thải Vi ngẩng đầu, bướng bỉnh có chút châm chọc. 

Những lời này càng khiến Giang Vạn Thanh tức giận hơn. Cô khẽ run lên và quay đầu lại nhìn em gái đang đối mặt với mình. Lúc này trong lòng Giang Vãn Tình tràn ngập chấn động. 

Đây có còn là chị gái ngày xưa nữa không? 

Làm sao anh ta có thể biện minh được khi làm một việc vô đạo đức và loạn luân như vậy? 

Không phải cô ấy coi trọng các quy tắc, nghi thức và tính chính trực nhất sao? 

Khi nào cô ấy trở nên vô liêm sỉ như vậy? 

Mặc dù Giang Thái Vi bướng bỉnh nhìn vào mắt Giang Vạn Thanh nhưng cô vẫn đối đầu với cô. Nhưng Giang Thái Vi vẫn cảm thấy có chút yếu đuối. Giang Vạn Thanh đã ở vị trí cao trong nhiều năm và khí chất của cô ấy quá mạnh mẽ. 

Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Tưởng Thải Vi biết, trốn không thoát. 

Bây giờ đã phát hiện, tốt nhất là đập vỡ lọ. 

Hơn nữa, cô và người chị này từ nhỏ đã không hề giao tiếp với nhau. Dù chỉ là bề ngoài nhưng trong lòng cô đã tích tụ rất nhiều oán hận đối với chị gái mình suốt bao năm qua. 

Nhìn thấy bộ dáng tức giận của Giang Uyển Thanh vào lúc này, Tưởng Thái Vi không ngờ mình đã sơ suất xuyên thủng hàng phòng ngự của chị gái, điều này đột nhiên khiến cô cảm thấy vui mừng. 

"Giang Thái Vi, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Có chút xấu hổ sao? Ngươi đói đến mức nào?"

Giang Vạn Thanh chửi bới không thương tiếc. 

Cô không bao giờ ngờ rằng người chị trông có vẻ nghiêm túc và cổ hủ này lại làm ra chuyện như vậy và ra tay với con trai mình. 

Tưởng Thái Vi bỗng nhiên cười lạnh, tự giễu nói: "Bọn họ đều đã chết một lần, ta còn có gì để ý."

Lúc này Khương Uyển Thanh cũng bởi vì tức giận trong lòng mà trở nên có chút không có lý trí, không có suy nghĩ kỹ càng ý tứ trong lời nói của Tưởng Thải Vi. 

Nhìn thấy vẻ mặt không quan tâm của cô, Tưởng Vãn Tình bỗng nhiên nổi giận. 

Mạnh mẽ xé toạc tấm chăn quấn quanh người Giang Thải Vi, Giang Uyển Thanh túm lấy mặt Giang Thải Vi, dùng sức kéo ra, nhìn thân thể cuộn tròn bên trong. 

"Giang gia chúng ta khi nào lại có con điếm như ngươi? Ngươi đã vô liêm sỉ, ta sẽ giúp ngươi xử lý."

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của dì, Phong Linh biết rằng cô không thể đứng nhìn. Cô bước tới nắm lấy cổ tay mẹ, dùng sức bẻ gãy những ngón tay đang ôm lấy mặt dì. 

Trong ấn tượng của Fengling, mẹ cô luôn là một người rất nhạy cảm. 

Cho dù Thái Sơn có sụp đổ trước mặt hắn, hắn vẫn có thể giữ nguyên vẻ mặt không thay đổi. 

Nhiều năm như vậy bò trườn và đắm mình trong vùng đen Hoa Dương, ta đã trưởng thành một tấm lòng lớn rồi. 

Fengling không hiểu tại sao hôm nay mẹ cô lại trở nên phi lý như vậy. 

Khi Tưởng Uyển Thanh nhìn thấy Phong Lăng thực sự đang bảo vệ Tưởng Thải Vi, trong lòng cô dâng lên một cơn thịnh nộ không thể giải thích được. Khóe mắt cô khẽ run lên, hốc mắt đã đỏ hoe, trong mắt tràn đầy thất vọng. 

Hãy quên những người phụ nữ khác đi, nhưng cô ấy là em gái ruột của anh! Làm sao cô có thể cướp đi con trai mình theo cách như vậy. 

Khương Uyển Thanh dừng động tác, đột nhiên đứng bất động trước giường, ánh mắt nhìn chằm chằm Phong Lăng, dần dần mất sắc. 

Nhìn vào ánh mắt của mẹ, Phong Lăng cảm thấy vô cùng đau khổ nên ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy! Đây đều là lỗi của con, dì của con bị buộc phải không làm gì cả. Lần trước con đến bệnh viện lấy trang bị, dì của con đã bị thây ma cào xước, suýt chút nữa biến thành tang thi. Cuối cùng, con không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng tiêm máu cho dì, sau đó cứu được mạng sống của mình.

Nhưng bạn cũng biết rằng nọc rắn trong máu tôi có tác dụng phụ. Thân thể dì tôi lúc đó gần như bị ngọn lửa bên trong thiêu rụi, lúc đó tôi không kiềm chế được nên chúng tôi đã quan hệ. Đêm qua chính tôi đã ép dì tôi quan hệ tình dục. "

Nghe được lời này, Giang Vãn Tình tựa hồ khôi phục lại một ít lý trí, đồng thời có chút kinh ngạc. 

Sau khi biết em gái mình suýt biến thành tang thi, đã lâu như vậy hắn không biết. 

Giang Vãn Tình trong lòng dâng lên một tia tự trách. Dù cô có làm gì thì cô vẫn là em gái cùng một mẹ! 

Nhưng với tính tình của Giang Uyển Thanh, lúc này làm sao cô có thể tỏ ra lo lắng? 

Đẩy Phong Lăng ra, hắn lại giơ tay tát hắn hai cái. Ông muốn mắng Phong Lăng thật nặng, nhưng chợt nghĩ đến chuyện không thể diễn tả được với con trai ông trong lần châm cứu vừa rồi. 

Dù sao Giang Vãn Tình cũng không mắng Phong Lăng trước mặt chị gái mình. Ngược lại, cô chỉ tay vào Tưởng Thải Vi, nhìn Phong Lăng, cười lạnh nói: "Haha! Bị ép buộc? Nhìn cô ấy xem, có phải giống như bị ép buộc không?"

Sau đó, Tưởng Vãn Tình quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Tưởng Thải Vi. 

"Giang Thái Vi, ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng Diệp Trăn giải thích như thế nào? Làm vợ, ngươi không tuân theo đạo đức của nữ nhân, lại còn ngoại tình với chính cháu ruột của mình... Ngươi có xứng với Diệp Trăn không? Nếu không còn yêu hắn thì nên ly hôn đi. Ngoại trừ Phượng Linh, chúng ta không thể tìm được người đàn ông nào khác. Chúng ta, Giang gia, đều bị ngươi làm nhục."

Giang Thái Vi đã bị Giang Vạn Thanh kéo chăn ra khỏi người. Lúc này cô trần truồng cuộn tròn dựa vào đầu giường, hai tay ôm chặt đầu gối, toàn thân đã nổi da gà. 

Cô run rẩy vì lạnh nhưng vẫn nhìn Giang Uyển Thanh với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Không biết vì sao, lúc này Khương Thái Vi lại cảm thấy tủi thân. Mũi tôi đau nhức và mắt tôi bắt đầu đỏ lên. 

Phong Lăng nhìn thấy liền cảm thấy rất đau lòng, liền bước tới, nhặt chăn lên nhẹ nhàng quấn lấy người mình. Sau đó anh vỗ lưng cô và gật đầu để trấn an cô. 

Nhưng Tưởng Thái Vi không để ý tới Phong Lăng, nhìn Tưởng Vãn Tình, cười lạnh nói: "Diệp Trăn có thể thích đàn ông, sao ta lại không thể thích cháu trai ta. Đúng, Phong Lăng nói đúng. Lần đầu là ngoài ý muốn, lần thứ hai hắn ép buộc ta, nhưng đêm qua là ta tự nguyện. Chỉ cần hắn cần, ta cái gì cũng có thể cho hắn."

Nếu đối mặt với người khác, Tưởng Thái Vi nhất định sẽ không nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, nhưng đối mặt với Tưởng Uyển Thanh, trong lòng cô lại có một cảm giác phản nghịch. 

Giang Uyển Thanh còn chưa tiêu hóa xong vụ loạn luân chấn động trước mắt, lại nghe được tin tức chấn động này. Giang Vạn Thanh sửng sốt. 

“Đây là lý do của anh à?”

"Ha ha, ngươi nói xin lỗi thì chính là lấy cớ!"

Tưởng Thái Vi không còn quan tâm đến việc cô có tin hay không nữa. Cô đưa tay ra lau khóe mắt. Sau đó cô ta ngẩng đầu nhìn Giang Uyển Thanh, mỉa mai nói: "Giang Uyển Thanh, ngươi bỏ cái thái độ tự cho mình là đúng đi! Sao ngươi lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ chỉ vì ta cùng Tiểu Linh có quan hệ sao?"

"Đừng tự lừa dối mình, anh chỉ muốn giữ chặt Tiểu Linh trong tay, anh chỉ không muốn nhìn thấy cô ấy thân mật với những người phụ nữ khác. Anh cho rằng đó là tình yêu, quên đi! Anh chỉ có dục vọng khống chế."

"Anh đã rời xa Tiểu Linh ở quê hương nhiều năm như vậy, về lại bao nhiêu lần rồi? Lúc Tiểu Linh cần tình mẫu tử nhất, anh ở đâu? Bây giờ anh còn nhớ không?"

"Đúng vậy, ta là một kẻ vô liêm sỉ, đạo đức bại hoại, lại có quan hệ với chính cháu ruột của mình. Nhưng ta tự hỏi, so với ngươi, ta giống mẹ của Tiểu Linh hơn. Ta có thể cho hắn bất cứ thứ gì hắn muốn, bất cứ thứ gì ngươi nghĩ."

Tưởng Thái Vi lập tức bộc bạch hết oán hận trong lòng, xen lẫn vài lời tức giận. Nói xong, cô chợt cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Lời nói của Giang Thái Vi cũng khiến Giang Vạn Thanh choáng váng. Cô muốn phản bác nhưng lại không thể mở miệng. Bởi vì những gì Giang Thái Vi nói là sự thật. 

Nhiều năm như vậy, cô chỉ về thăm Phong Lăng có mấy lần. 

Khi Fengling cần được chăm sóc nhất, cha cô lại không đáng tin cậy và mẹ cô cũng không còn ở bên. 

Luôn luôn là chị gái Giang Thái Vi và chị dâu Phong Tân Di chăm sóc Phong Linh. 

Có lẽ Giang Thái Vi đã đúng. So với mẹ ruột của mình, Giang Thái Vi giống mẹ của Phong Linh hơn. 

Giang Vạn Thanh, người luôn mạnh mẽ, không nói nên lời trước em gái mình. Tôi chỉ có thể đè nén cơn tức giận trong lòng, quay người hỏi: “Diệp Trăn, anh ấy thật sự thích đàn ông sao?”

"Tin hay không!"

Tưởng Thái Vi lạnh lùng liếc nhìn Tưởng Uyển Thanh, sau đó nằm xuống giường, đắp chăn bông. 

"Nếu cậu không sao thì hãy rời đi. Tôi vẫn muốn ngủ."

Nhìn thấy thái độ của tỷ tỷ, sắc mặt Tưởng Uyển Thanh nhất thời tái xanh trắng. Cô vừa giận vừa cười trong lòng, như thể mình đã sai. 

Lúc này, Tưởng Thải Vi nhìn về phía Phong Lăng ở cuối giường, cố nở nụ cười, xua tay nói: "Tiểu Linh, lại đây."

Phong Linh không biết dì cô định làm gì nhưng vẫn bước tới. 

Điều anh không ngờ tới là Tưởng Thái Vi lại đứng dậy, ôm Phong Lăng hôn lên môi anh, sau đó giúp anh vuốt thẳng cổ áo, dịu dàng nói: “Em đi tập thể dục buổi sáng trước đi, lát nữa anh sẽ dậy làm bữa sáng cho em.”

Sự dịu dàng đột ngột của Giang Thái Vi khiến Phong Linh choáng váng. Anh chưa bao giờ thấy dì mình dịu dàng như vậy trước đây. Phong Linh thậm chí còn tự hỏi liệu dì của cô có bị Lý Thanh Đại tiếp quản hay không. 

Trong ấn tượng của Fengling, mặc dù dì của anh rất yêu anh nhưng tình yêu của cô rất dè dặt và nghiêm túc. Nhưng bây giờ cô ấy trông như một người vợ hiền lành và đảm đang. 

Phong Linh chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy trước đây. Trong chốc lát, anh cảm thấy rất hữu ích. Sau khi choáng váng, anh vui vẻ gật đầu. 

Khương Thái Vi khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt cô hiện lên hai vòng cung nông cạn, sau đó cô bình tĩnh liếc nhìn Giang Uyển Thanh, trong mắt có chút khiêu khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 175

Cơn giận trong lòng Giang Vãn Tình tiêu tan đi một chút, nhưng khi nhìn thấy hai người trước mặt tựa như không có ai xung quanh, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, cô trở nên cực kỳ cáu kỉnh. 

"Phong Linh, lại đây."

Giang Uyển Thanh trầm giọng nói gì đó, sau đó quay người, xắn tay áo đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Tưởng Uyển Thanh rời đi, nụ cười dịu dàng trên mặt Tưởng Thải Vi đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Anh ta liếc nhìn Phong Lăng bằng ánh mắt phức tạp, không nói gì mà quấn cả người vào chăn, thậm chí cả đầu. 

Phong Lăng trong lòng thở dài, có chút thất vọng. Vừa rồi anh biết dì anh chỉ khoe khoang trước mặt mẹ anh để chọc giận bà, nhưng bộ dáng của dì lúc đó chẳng phải là điều anh hằng mơ ước sao? 

Thật đáng tiếc rằng đó chỉ là một trò hề. 

"Quên đi, sẽ rất lâu, sẽ có một ngày."

Phong Lăng cố nở nụ cười, trong lòng an ủi, sau đó đóng cửa cùng Giang Uyển Thanh rời đi. 

Giang Vãn Tình đi phía trước không biết phải làm sao, Phong Lăng đi theo phía sau. Nhìn dáng đi hung hãn của mẹ, cô cảm thấy bà như đang tỏa ra tà khí, khiến người ta ngại đến gần. 

Phong Lăng đi theo Giang Uyển Thanh xuống lầu, không biết nàng đi đâu, chỉ có thể đi theo. 

Chỉ trong chốc lát, Phong Linh đã theo Giang Vạn Thanh đến một khu nhà xưởng trống. 

Đây là tòa nhà tù cũ ban đầu, được bao quanh bởi các phòng giam ở tầng trên và tầng dưới, với một bãi đất trống ở giữa, hơi giống cách bố trí nhà tù trong những bộ phim trước đó. 

Sau đó, những phòng giam mới được xây dựng ở Nhà tù Cảnh Thủy, và những phòng giam cũ này được dùng làm nhà kho. 

Trong thời gian này, người trong trại cũng dọn sạch những mảnh vụn ban đầu được cất giữ trong trại, chuẩn bị cải tạo và sử dụng làm kho chứa ngũ cốc. 

Phong Linh không biết tại sao Giang Vạn Thanh lại đưa anh đến đây. Sau khi hai người đi vào, Tưởng Vãn Tình liền đóng cửa lại. 

Có một vài cây gậy được đặt trên bức tường bên trong cổng. Chúng cao bằng một người và chỉ đủ dày để cầm bằng một tay. Đáng lẽ trước đây chúng phải được sử dụng để nâng mọi thứ. 

Đúng lúc Phong Lăng đang bối rối, Tưởng Uyển Thanh bước tới chỗ cây gậy, dùng chân ngọc móc những cây gậy đó và dùng sức nhặt, một cây gậy bay về phía Phong Lăng với một tiếng “vù”. 

Phong Linh vừa bắt được cây gậy thì thấy Giang Vạn Thanh cầm cây gậy lên tấn công mình. Tốc độ rõ ràng đã nhanh hơn rất nhiều so với lần trước hai người thi đấu. 

Trong lúc vội vàng, Phong Linh không còn cách nào khác đành phải giơ gậy lên để ngăn cản. 

Giang Uyển Thanh sắc mặt vô cảm, đôi mắt sáng ngời, dáng người nhanh nhẹn. 

Mỗi cú vung gậy dường như đã dùng hết sức lực. Nhiều lần, Phong Lăng cảm thấy miệng hổ tê dại vì quá sốc. Sức mạnh này dường như mạnh hơn những thây ma mạnh mẽ đó. 

Phong Lăng âm thầm kinh ngạc, không hiểu sao cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của Tưởng Uyển Thanh lại có thể nổ tung với uy lực như vậy. 

Tôi vẫn nhớ lần cuối cùng tôi đấu với mẹ, bà không mạnh mẽ như bây giờ. 

Tôi không biết liệu lúc đó cô ấy chưa sử dụng hết sức lực hay nó đã phát triển quá nhanh trong giai đoạn này. 

Hơn nữa, người cầm gậy của Giang Vạn Thanh được tổ chức rất tốt và có đầy đủ sức tấn công. Đồng thời, mỗi khi chủ động tấn công, anh đều có động tác dự phòng để tự bảo vệ mình. 

Từ cái nhìn này, rõ ràng là anh ta đã học được kỹ thuật dùng gậy. 

Phong Lăng lại âm thầm kinh ngạc. Anh thậm chí còn không biết mẹ anh đã học được kỹ thuật dùng gậy từ khi nào. 

So với những chiêu thức điêu luyện của Giang Vạn Thanh, Phong Linh chỉ có thể lựa chọn phòng thủ vì anh chưa bao giờ học được kỹ năng dùng gậy. 

Phong Lăng biết Giang Vãn Tình hôm nay thực sự tức giận, nàng liền dùng cách này trút giận. 

Nhìn thấy Phong Lăng không thể công kích, Giang Vãn Tình không khách khí chút nào, trực tiếp ức hiếp hắn. Dư ảnh kín gió của chiếc gậy không ngừng nhấp nháy trong không trung, âm thanh trong trẻo và giòn của chiếc gậy rơi xuống tiếp tục vang vọng trong tòa nhà xưởng trống rỗng. 

Bang!

Giang Vãn Tình lại đánh xuống cây gậy gỗ trong tay, Phong Linh giơ cây gậy lên chặn lại. Lúc này, gậy gỗ trong tay bọn họ rốt cục phát ra lực, đồng thời gãy gãy. 

Phong Lăng loạng choạng lùi lại, hai tay ôm cây gậy gãy. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Giang Vạn Thanh bay về phía trước và đá nửa cây gậy gãy trên không về phía Phong Linh. 

Phong Lăng vừa giơ tay chặn cây gậy bay, liền nhìn thấy Giang Uyển Thanh vứt đi nửa cây gậy trong tay, nắm tay đấm thẳng vào mặt hắn. 

Những người tập võ đều máu me. Mặc dù Phong Linh biết rằng lần này mẹ cô rất tức giận nhưng bị đánh một cách thụ động như vậy khiến Phong Linh cảm thấy có chút tức giận. Cô ném cây gậy trong tay đi và tránh đòn tấn công của Giang Vạn Thanh. Sau đó, cô nắm lấy cánh tay của mình với tốc độ nhanh hơn và khóa nó phía sau. 

Chỉ khi đó Giang Vạn Thanh mới nhận ra rằng Phong Linh đã không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình trong lần thi đấu cuối cùng với anh. 

Lúc này, cô cảm thấy như cánh tay mình bị trói bằng thép. Cô vùng vẫy mấy lần và hoàn toàn không thể cử động được. 

Giang Vạn Thanh trên mặt có chút không cam lòng. Cô giơ tay còn lại lên và vung lại, nhưng lại bị Phong Linh bắt được và khóa hai tay ra sau lưng. 

Đột nhiên, Giang Vãn Tình cảm giác như tay mình bị buông ra. Cô đang định rút ra, nhưng giây tiếp theo, cơ thể cô đã bị cánh tay Phong Lăng ôm chặt. 

"Mẹ, mẹ đã trút giận xong chưa? Bằng không mẹ có thể đánh con."

Ôm chặt mẹ trong lòng, tấm lưng ngọc của Tưởng Uyển Thanh ép chặt vào cánh tay Phong Lăng. 

Cánh tay to lớn của Phong Linh ôm chặt phần trên bụng dưới của Giang Vạn Thanh. 

Khi Jiang Wanqing vùng vẫy, phần dưới của bộ ngực lớn của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát vào cánh tay của Phong Linh. 

Nhìn chiếc cổ thiên nga thon thả và trắng nõn của mẹ từ phía sau cũng lấm tấm mồ hôi thơm ngát do tập luyện vất vả. Hương thơm cơ thể của cô cũng trở nên đậm đà hơn khi mồ hôi bay hơi. 

Ngửi được mùi hương của mẹ, Phong Lăng chợt có chút mất tập trung. 

"Mẹ, chuyện này thế là xong rồi, mẹ đã đánh con, mắng con, trút hết những gì cần trút giận, xin hãy tha thứ cho con một lần!"

Phong Lăng cúi người xuống, cay đắng cầu xin. 

"Huchi...huchi..."

Giang Uyển Thanh vừa rồi dùng sức quá nhiều, hiện tại nàng đã tắt thở, lồng ngực kịch liệt phập phồng, trên gò má hiện lên một tia ửng đỏ. 

Đột nhiên, Phong Linh cảm thấy mu bàn chân đau nhói, anh buông cơ thể Giang Vạn Thanh như một cò súng. 

Nhìn thấy Phong Lăng ôm một chân ngồi dưới đất, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, vẻ lạnh lùng trong mắt Tưởng Uyển Thanh cũng tiêu tán đi không ít, nhưng lúc này cô vẫn có ánh mắt không mấy thiện cảm với Phong Lăng. 

"Phong Linh, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Nhìn xem ngươi bây giờ đã trở thành bộ dạng gì, ngươi chỉ có thể nghĩ đến những thứ vớ vẩn đó thôi? Ta sẽ không nói gì với Lưu Thừa Âm và con gái của bà ta, cũng sẽ dung thứ cho Tần Đạo Đạo. Nhưng ngươi ngay cả dì ngươi cũng không thả ra, bà ta là dì của ngươi, ngươi làm sao làm được."

Giang Vãn Tình hơi bình tĩnh lại hô hấp, mắng Phong Lăng.

"Nói đi, cậu bị điếc à?" 

"Vậy ngươi muốn ta phải làm sao! Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Ngươi cho rằng sau này ta và dì giữ khoảng cách với nhau, chúng ta vẫn có thể quay lại mối quan hệ gia đình đơn giản như trước kia sao?"

Giang Vạn Thanh cười giận dữ khi nghe những lời nói bất hảo của Fengling. Anh khoanh tay trước ngực, giễu cợt nói: "Cái gì? Ý anh là sau này vẫn tiếp tục quan hệ như vậy với cô ấy à?"

"Bằng không? Nếu ta và dì thực sự cắt đứt quan hệ này, ngươi muốn sau này chúng ta đối mặt như thế nào?"

Sự việc bị phát hiện và vạch trần nhưng Phong Linh không còn lo lắng gì nữa. Anh đập vỡ chiếc lọ và nói ra tất cả những gì trong lòng mình.

"Ngươi... Ngươi thật đúng là hết hy vọng!" 

Giang Vãn Tình giơ tay muốn đánh hắn, nhưng tay vẫn giữa không trung dừng lại. 

Phong Lăng lúc này cũng đứng dậy, trịnh trọng nói: "Mẹ, mẹ biết chú của con là chuyện gì xảy ra. Cô con đã góa bụa nửa đời người rồi. Mẹ cũng phải biết cảm giác góa bụa như thế nào. Mẹ thật sự có thể nhẫn tâm để dì của mình như vậy cả đời sao? Mẹ, mẹ có thấy điều này quá tàn nhẫn không?"

Giang Uyển Thanh nghe được lời này, khóe miệng giật giật mấy lần. 

"Cho dù chú của bạn là người đồng tính, cho dù họ có ly hôn thì cô ấy cũng nên tìm một người đàn ông khác chứ không phải bạn. Làm sao bạn có thể đối mặt với linh hồn của ông nội trên thiên đường?"

“Đạo đức có thực sự quan trọng hơn hạnh phúc cả đời của một người không?”

Phong Lăng trầm giọng hỏi, khi mẹ anh đột nhiên sửng sốt, anh nói tiếp: "Con không cảm thấy thoải mái khi giao dì của mình cho người khác. Chỉ có con mới có thể bảo vệ dì, chỉ có con mới có thể mang lại hạnh phúc cho dì."

Suy nghĩ một lúc, Phong Lăng liếc nhìn mẹ, lấy lại dũng khí nói tiếp: “Mà bà ấy không chỉ là dì của tôi, chị dâu của tôi… còn là người phụ nữ của tôi.”

Những lời này đánh thẳng vào tâm trí Giang Vạn Thanh như một tiếng sét từ bầu trời quang đãng. 

Sửng sốt hồi lâu, Khương Uyển Thanh có chút khó tin nhìn Phong Lăng. 

"Ngươi... ngươi nói cái gì!"

Phong Lăng ưỡn ngực đáp lại với vẻ mặt như sắp chết: “Tôi đã nói rồi, chị dâu cũng là người phụ nữ của tôi. Giữa chúng ta, chuyện gì đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra rồi.”

Giang Vạn Thanh tức giận cười lớn. 

"Được, được! Tốt lắm!"

"Tôi bị cái quái gì vậy? Anh chọn những người phụ nữ xung quanh mình để tấn công phải không? Đầu tiên là chị dâu, cô giáo của anh, sau đó là mẹ kế, dì của anh, bây giờ anh kể cho tôi nghe, còn chị dâu của anh."

"Phong Linh, trong lòng ngươi vặn vẹo sao? Nói cho ta biết, ta còn muốn cái gì?"

Khi Giang Uyển Thanh hỏi vấn đề này, cô phát hiện ánh mắt Phong Lăng đang nhìn thẳng vào mình. Hơn nữa, ánh mắt đó đầy sự hung hãn. 

"Anh vẫn muốn em!" 

Phong Linh cuối cùng cũng nói những lời này với giọng điệu chắc chắn. Lúc này, anh cảm thấy hơi thở của mình run rẩy. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ có cơ hội vạch trần chuyện này, nhưng vì hôm nay tôi đã thú nhận mọi chuyện với mẹ mình nên tôi cũng có thể vạch trần chuyện này! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Sấm sét lớn nhất đã giáng xuống chính Giang Vạn Thanh. 

"Ta nói, ta vẫn muốn ngươi, ta không chỉ muốn làm con trai của ngươi, ta còn muốn trở thành người đàn ông của ngươi."

Ánh mắt Phong Lăng vô cùng kiên định. 

Chụp! 

Giang Uyển Thanh cuối cùng không nhịn được nữa, giơ tay tát cô một cái, âm thanh trong trẻo vang vọng trong nhà máy to lớn. 

Phong Lăng cũng không tránh khỏi. Muốn ăn trái cây cấm thì phải chịu được vị chua của nó. 

Cái tát này dường như đã dùng hết sức lực trong cơ thể Giang Vãn Tình. 

Cô đột nhiên cảm thấy thế giới của mình trở nên hơi tối tăm. 

Dù tính cách của cô có mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn bị lời nói của con trai kéo vào vũng lầy cấm kỵ lớn nhất thế giới. 

Lúc này trong lòng cô bị một cú sốc chưa từng có, đầu óc trống rỗng. 

Phong Lăng nhìn thẳng Giang Vãn Tình, Giang Vãn Tình ngơ ngác nhìn không khí trước mặt. Trong lúc nhất thời, hai người rơi vào trầm mặc như vậy. 

Không biết qua bao lâu, Tưởng Vãn Tình cười khổ, lẩm bẩm: “Ngươi thật sự là hết hy vọng rồi.”

Sau đó hắn lập tức rời đi, chỉ để lại một thân ảnh hoang tàn sau lưng Phong Lăng. 

Phong Lăng nhìn bóng lưng mẹ khuất dần, cuối cùng không khỏi hét lên: "Mẹ, mẹ chưa bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Hiện tại chúng ta đang ở trong một thế giới như thế này, đạo đức và đạo đức có quan trọng đến vậy không? Sau này dù mẹ có đối xử với con như thế nào, con cũng sẽ không hối hận. Con sợ một ngày nào đó nếu con chết trong tay tang thi, nhưng con không bày tỏ tình cảm với mẹ, con sẽ chết trong yên bình."

Nghe vậy, Giang Vãn Tình dừng lại vài giây. Cuối cùng, cô ấy không nhìn lại hay đáp lại mà chỉ phóng đi. 

Sau khi hét lên những lời này, Phong Linh đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Nhưng nhìn thấy thái độ của Giang Vãn Tình, Phong Lăng cảm thấy rất chua chát. 

"Ha ha, đều là dự kiến, không cần phải cảm thấy khó chịu, chỉ cần nỗ lực, còn có cơ hội."

Phong Lăng tự an ủi mình bằng nụ cười gượng. 

——————

Ở vùng ngoại ô phía tây bắc thành phố Huayang, một khu phức hợp xây dựng hoành tráng nằm ở đây. Tường thành, cung điện, hành lang và cầu, gạch xanh và ngói đen, gờ và giá đỡ, có hàng trăm tòa nhà với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Đây là Cơ sở Điện ảnh và Truyền hình Hoa Dương, cũng là cơ sở điện ảnh và truyền hình lớn nhất Trung Quốc. Hầu hết các bộ phim cổ trang trước đây và phim truyền hình Trung Hoa Dân Quốc đều được quay ở đây. 

Tuy nhiên, nền tảng điện ảnh và truyền hình lúc này đã mất đi sự thịnh vượng trước đây. Về đêm, chỉ có vài tòa nhà còn sáng đèn trong cơ sở chiếu phim và truyền hình khổng lồ. 

Chính điện trong cùng đèn sáng rực rỡ, trong đại điện có một nhóm phụ nữ trang trí cổ xưa đang khiêu vũ, hai bên có vài nhạc công chơi đàn cổ cầm. 

Mà phía trên chính điện, thật ra có hai chiếc ghế rồng được đặt cùng một lúc, bên ngoài ghế rồng đặt một bàn trà. 

Có hai người ngồi trên ghế rồng. 

Một người có đầu hói và ăn mặc như một nhà sư. 

Khuôn mặt của anh ấy khá nữ tính và không đẹp trai, nhưng trong mắt anh ấy dường như có chút tà ác nào đó. 

Điều khiến người ta kinh ngạc là lúc này phần thân dưới của nhà sư đang trần trụi, một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân nằm trên háng anh ta, đang thực hiện một loại dịch vụ nào đó cho anh ta. 

Phía sau anh là một người phụ nữ khỏa thân, đang siết chặt vai anh, bộ ngực thanh tú của cô vẫn áp vào lưng nhà sư. 

Bên trái còn có một thiếu nữ khỏa thân đang pha trà và rót nước cho anh. 

Người ngồi trên chiếc ghế rồng kia còn cường điệu hơn nữa. Anh ta mặc áo choàng rồng và đội vương miện trên đầu. Nhưng mái tóc ngắn và cặp kính khiến anh trông không có gì nổi bật. 

Giống như nhà sư, người đàn ông này có một phụ nữ trưởng thành khỏa thân trông rất gợi cảm nằm trên háng anh ta. Còn có những phụ nữ trưởng thành khỏa thân đứng bên phải và phía sau anh, chăm chú phục vụ anh. 

Người đàn ông này là Thiết Quân và là một trong những thủ lĩnh của căn cứ sống sót này. Tu sĩ bên cạnh chính là Thánh tử. 

Cách hai người không xa, mỗi người đứng một hàng vệ binh có vũ trang. 

"Thánh tử, đây chính là sự sống! Haha!"

Thiết Quân ngậm điếu xì gà trong miệng và cười lớn. Sau đó, anh đưa tay ra nhéo vào bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trên háng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176 Phân tích

Thánh Tử chỉ cười nhẹ đáp: “Tiên sinh, đây chỉ là trò tiêu khiển, đi ngang qua, đừng quên việc.”

"Ha ha! Đó là đương nhiên, ta lo lắng Thánh Tử sự tình, gần nhất còn có mấy cái trinh nữ, nhưng lớn tuổi một chút, khả năng không đáp ứng Thánh Tử yêu cầu."

Nghĩ đến những yêu cầu kỳ lạ của Thánh tử, Thiết Quân từng hỏi về chúng, nhưng Thánh tử không nói chi tiết mà chỉ nói có liên quan đến pháp khí nào đó. 

Thiết Quân không dám có hứng thú với những chuyện này nên cũng không hỏi thêm. 

Tuy nhiên, nhìn thấy tư thế cao cả của Thánh tử, trong mắt Thiết Quân hiện lên một tia bóng tối. Nếu không phải yêu tăng có bản lĩnh và kỹ năng tẩy não người khác, Thiết Quân làm sao có thể chịu đựng được việc hắn ngang hàng với hắn. 

Thánh Tử nhắm mắt lại, nghĩ đến lời nói dối, sau đó trầm ngâm nói: "Nếu thật sự không có tác dụng, ta chỉ có thể làm như vậy, thời gian không còn nhiều nữa!"

Sau một lúc im lặng, Thánh Tử dường như nhớ ra điều gì đó. Hắn mở mắt ra hỏi: “Không phải lúc trước bọn Ngụy Quang Hoa đã gọi một nhóm người ra ngoài sao? Không có tin tức gì cả.”

Nghe vậy, Thiết Quân trên mặt cũng có chút nghi hoặc. 

"Ta không biết, mấy ngày trước ta phái người đi kiểm tra tình hình, nhưng Thiên Hà bệnh viện có quá nhiều biến dị tang thi, người của chúng ta không thể đến gần, hiện tại không thể liên lạc với bọn họ qua bộ đàm, chắc chắn đã xảy ra vấn đề gì đó.

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Hai cha con cũng là hai kẻ thua cuộc. Ngay từ đầu tôi đã không có nhiều hy vọng vào họ. Hãy để họ đi qua để khám phá sự thật trước. Không ngờ bên đó lại có một con cá lớn như vậy, chưa kể vật tư, vũ khí nhiều đến nỗi ngay cả nhà kho cũng không thể chứa hết, hơn nữa đều là trang bị tiêu chuẩn của quân đội. Thuốc bạn đưa cho tôi chắc chắn sẽ sớm có tác dụng lớn. "

Trong mắt Thiết Quân hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

"Mấy ngày nay càng ngày càng thú vị, chúng ta gần đây mở ra mấy cái doanh trại, mang tới không ít vật tư, đây là một cái tin tức tốt, đáng tiếc, có chút thiếu đạn dược."

Thiết Quân có chút tiếc nuối nói rằng Thánh Tử và những người bên cạnh hắn đương nhiên biết ý của hắn khi nói “chuyển hóa” và “chuyển hóa vật chất”. 

Thánh Tử dường như không mấy quan tâm đến những điều này. Anh nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của ba người phụ nữ. 

Thiết Quân trong lòng hừ một tiếng, nhưng trên mặt lại không lộ ra vẻ bất mãn. 

Quay người lại, anh nắm lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành bên phải và kéo nó một cách điên cuồng. Người phụ nữ trưởng thành hơi nhăn mặt vì đau, nhưng không dám phát ra âm thanh. 

Nhưng khi Thiết Quân nhìn thấy nàng cau mày, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười hung ác. 

“Con khốn, em không muốn anh sờ ngực em à?”

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ trên mặt Thiết Quân, nữ tử thành thục quỳ xuống cầu xin thương xót với vẻ mặt sợ hãi: "Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không dám làm nữa."

Đúng vậy, Thiết Quân tự xưng là hoàng đế ở đây và ra lệnh cho mọi người gọi mình là Hoàng thượng bệ hạ. Chỉ có một ngoại lệ, đó là Con. 

Cục sắt nhe hàm răng trắng chắc khỏe và vẫy tay chào người bảo vệ bên cạnh. 

Sau khi thị vệ đi tới, Thiết Quân rút thanh đao từ thắt lưng của thị vệ ra, sau đó ấn mũi dao vào ngực người phụ nữ trưởng thành. 

"Con khốn, có ngươi hầu hạ ta là phúc phận của ngươi, lại dám không vui."

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quỳ trên mặt đất run rẩy, Thiết Quân lộ ra nụ cười bệnh hoạn. Sau đó anh nháy mắt với người bảo vệ, người đang giữ chặt người phụ nữ trưởng thành đó. 

Theo tiếng hét đau lòng của người phụ nữ trưởng thành, hai bộ ngực của cô bị Thiết Quân dùng dao cắt đứt. 

Máu đỏ tươi bắn tung tóe khắp người, hai người phụ nữ còn lại đột nhiên sợ hãi và run rẩy toàn thân, nhưng họ không dám dừng lại và càng phục vụ Thiết Quân nhiều hơn. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ trưởng thành bị cắt bỏ bộ ngực đã ngất đi vì đau đớn. 

"Kéo nó ra và cho chó ăn!"

Thiết Quân liên tục lau con dao dính máu trên lưng người phụ nữ trưởng thành gợi cảm giữa hai háng. Mỗi lần anh lau, cơ thể người phụ nữ trưởng thành gợi cảm lại run lên. 

Lúc này, toàn bộ đại sảnh, ngoại trừ Thánh Tử đều im lặng, sợ vô tình làm ma quỷ không vui. 

Lúc này, Thiết Quân ánh mắt chú ý tới một vũ công trong đại sảnh, hắn giơ ngón tay về hướng đó. 

"Đúng, là ngươi, tiến lên."

Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ của một thiếu nữ. Cô ấy đang mặc trang phục của một vũ công cổ xưa, có một hương vị hơi khác. 

Thiếu nữ nhìn thấy mình bị con yêu quái này nhắm tới, trong lòng cảm thấy sợ hãi, nhưng không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể thận trọng bước tới. 

"Ừ, anh ấy khá đẹp trai, ngực bự và cặp mông săn chắc. Anh ấy rất hợp với sở thích của tôi."

Thiết Quân nhận xét về bộ ngực của cô gái trẻ trong khi nhét chúng qua quần áo của cô. 

“Cởi quần áo ra, nằm xuống đây và thò mông ra ngoài.”

Thiếu nữ sửng sốt, kêu lên van xin tha thứ: "Sắt... Bệ hạ, xin hãy để tôi đi! Tôi đã có chồng và con, xin hãy để tôi đi!"

Thiết Quân dường như càng phấn khích hơn khi nghe tin cô đã có chồng. 

“Chồng cô cũng ở đây à?”

Thiết Quân đưa tay nhéo cằm cô gái trẻ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Thấy thiếu nữ gật đầu, Thiết Quân hỏi tên và địa chỉ của chồng mình, sau đó nói với lính canh phía sau: “Đi mời chồng của mỹ nhân này.”

Chỉ trong chốc lát, lính canh đã hộ tống chồng của cô gái trẻ đến Thiết Quân. Thiết Quân nháy mắt, và lính canh dùng báng súng hất chồng của cô gái xuống đất, rồi chĩa súng vào đầu anh ta. 

“Bây giờ cậu có thể cởi quần áo ra được không?”

Tâm trí bối rối ban đầu của người đàn ông cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Thiết Quân và cầu xin: "Anh Tie, xin hãy để vợ tôi đi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Tie... không, bệ hạ, xin hãy thả vợ tôi đi!"

Trong lúc tuyệt vọng, người đàn ông này thực sự đã vi phạm điều cấm kỵ của Thiết Quân và không gọi anh bằng danh hiệu mà anh rất thích. 

"Vì vợ của anh, lần này tôi sẽ tha cho anh, cho anh ăn uống miễn phí lâu như vậy, anh cũng không muốn chơi với vợ mình sao?"

Thiết Quân ngữ điệu dần dần lạnh lùng, không còn để ý tới nam nhân cầu xin. Anh ta quay lại, cầm con dao trên tay và liên tục đâm vào ngực cô gái trẻ. 

“Lại nữa, cởi quần áo ra, nằm xuống đây, thò mông ra.”

Sắc mặt người phụ nữ lúc này tái nhợt. Trước đây cô từng coi thường những người phụ nữ khỏa thân này, nhưng không ngờ bây giờ đến lượt mình phải làm điều đó trước mặt rất nhiều người và trước mặt chồng mình. 

Nhìn lỗ đen của khẩu súng trên đầu chồng, tôi nghĩ đến kết cục bi thảm vừa rồi của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trẻ chỉ có thể thỏa hiệp và tuyệt vọng nhìn chồng mình. 

Sau đó anh ta cởi bỏ hết quần áo, trước mặt mọi người, trước mặt con quỷ này, trước mặt chồng mình, anh ta nằm xuống đất và giơ mông lên một cách nhục nhã. 

Khi tiếng cười quỷ dị vang lên và tiếng chồng gầm lên, người phụ nữ trẻ nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt. 

Có lẽ đến bây giờ cô mới hiểu rằng trên thế giới này, con người còn đáng sợ hơn cả thây ma rất nhiều. 

Có lẽ đến bây giờ cô mới hiểu được phẩm giá lố bịch khi đối mặt với sự sống và cái chết. 

——————

Phong Linh mấy ngày nay tâm tình không tốt lắm, kết quả xấu nhất đã xảy ra. 

Kể từ ngày đó hắn tỏ tình với Tưởng Uyển Thanh, mấy ngày nay Giang Uyển Thanh đều không nói với hắn một lời, dường như đối xử với hắn như không có gì. 

Thái độ của Giang Vãn Tình như một con dao sắc nhọn đâm vào tim Phong Lăng. 

Buổi tối, Phong Lăng mê man nằm trên giường. Đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, quay đầu lại mới phát hiện đó là Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo đóng cửa lại, mang theo nụ cười đi đến bên giường, cởi giày và áo khoác, sau đó nằm đè lên người Phong Lăng, có chút vui đùa nâng khuôn mặt xinh đẹp lên. 

"Hai ngày nay tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt lắm! Ừm... để ta đoán xem, ngươi và mẹ ngươi nhất định đã phá vỡ chuyện gì rồi!"

Phong Lăng kinh ngạc nhìn Tần Đạo Đạo nói: "Ngươi quái vật, ngươi có thể nhìn thấy cái này sao?"

"Này, có chuyện gì lớn vậy? Cậu không quan tâm tôi là ai đâu."

Tần Đạo Đạo có chút kiêu ngạo nói. 

"Trong khoảng thời gian này ta chưa bao giờ thấy ngươi trong trạng thái như vậy, ngươi giống như mất đi linh hồn. Ta cũng chú ý tới thái độ của mẹ ngươi đối với ngươi mấy ngày nay, ta có thể dễ dàng đoán được."

Phong Lăng tức giận trả lời: “Tôi thật sự không giấu được anh điều gì.”

"Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó! Tại sao nó lại đột ngột bùng phát?" 

Tần Đạo Đạo có chút tò mò.

Phong Lăng bất lực thở dài, sau đó kể lại mọi chuyện xảy ra mấy ngày nay. 

Tần Đạo Đạo nghe xong lời này, trên mặt vừa kinh ngạc, vừa đầy chuyện phiếm. 

"Không thể nào! Diệp Trinh nhìn bề ngoài là một người đơn giản và thành thật như vậy, nhưng thực ra anh ấy là GAY?"

"Khuynh hướng tình dục có liên quan đến tính cách không?" Phong Linh nhất thời không nói nên lời.

"Đúng vậy, ta chỉ là cảm thấy tương phản có chút lớn, quên đi, không nói chuyện này nữa, nói về ngươi đi!"

"Anh vẫn biết à?"

Phong Lăng trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo. 

Nhưng Tần Đạo Đạo tựa hồ cũng không có kiềm chế bản thân. Ngược lại có chút tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc, nếu như ngươi cùng Tưởng Thải Vi khỏa thân quan hệ, bị mẹ ngươi bắt gặp trên giường, biểu tình của nàng sẽ rất tuyệt vời."

"Mẹ kiếp, Tần Đạo Đạo, đủ rồi."

Phong Linh ước gì anh có thể ôm con yêu tinh này vào lòng và chăm sóc nó. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đột nhiên có chút hận ý nhìn Phong Lăng: "Ngươi cho rằng ta nói đùa, ta là nói thật. Nếu mẹ ngươi nhìn thấy cảnh tượng đó, có lẽ ngươi sẽ có cơ hội tốt hơn! Đồ ngốc, những việc khác ngươi cũng khá thông minh, sao đối với mẹ ngươi lại chậm chạp như vậy?"

"Có chuyện gì thế?"

Lời nói của Tần Đạo Đạo khiến Phong Lăng có vẻ bối rối. 

"Muốn tôi phân tích nó cho bạn không?" Tần Đạo Đạo nhướng mày, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ ranh mãnh như cáo. 

Gặp Phong Lăng gật đầu, Tần Đạo Đạo tiếp tục nói: "Vậy ngươi trước hứa hẹn với ta một chuyện."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới, tôi sẽ viết IOU trước. Sau này tôi sẽ báo cho anh biết."

"Được rồi!"

"Người đàn ông nam tính, hãy giữ lời hứa!"

Tần Đạo Đạo xác nhận lần nữa. 

Nhìn thấy Phong Lăng gật đầu, Tần Đạo Đạo đột nhiên nói đùa: "Ngươi không sợ ta yêu cầu ngươi làm chuyện quá đáng sao?"

Phong Lăng đưa tay nhẹ nhàng véo mũi Tần Đạo Đạo, cười đáp: “Không thể.”

Phong Linh nghĩ rằng cô biết rõ về Tần Diêu Diêu. Cô không phải loại phụ nữ tóc dài, kiến ​​thức ngắn, không nhìn rõ được tình hình. 

Ngược lại, cô ấy là người sắc sảo, chu đáo, sâu sắc và có khả năng xử lý tốt thế giới. 

Khi ở bên cô ấy, bạn có thể cảm thấy cô ấy có rất nhiều suy nghĩ, nhưng bạn không thể ghét cô ấy được. Ngược lại, bạn sẽ dần yêu mến sự thông minh của cô ấy. 

Nghe được Phong Lăng lời nói, Tần Đạo Đạo lập tức cười mấy tiếng. 

Cảm giác được tin tưởng này thật tuyệt vời! 

"Không nhất thiết phải như vậy!"

Tần Đạo Đạo nhướng mày, sau đó leo lên giường Phong Lăng, tìm một tư thế thoải mái, nằm trong vòng tay Phong Lăng. 

"Trở lại chuyện vừa rồi, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Bạn nói."

"Sao cậu nghĩ dì cậu lại đồng ý duy trì mối quan hệ như thế này với cậu?"

Nghe được câu hỏi của Tần Đạo Đạo, Phong Lăng cẩn thận suy nghĩ một lát rồi nói: “Có lẽ là do chú tôi kích thích tâm tính báo thù.

Hơn nữa, tôi có thể cảm nhận được rằng sau sự việc lần trước ở bệnh viện, dì tôi luôn cảm thấy có lỗi với tôi. Hơn nữa, cô ấy luôn yêu thương tôi nên cuối cùng cô ấy cũng đồng ý với tôi một cách nửa vời. "

Tần Đạo Đạo nghe xong lại bổ sung thêm: "Đây chỉ là một phần nguyên nhân. Điểm quan trọng nhất là cậu có thể mang đến cho anh ấy niềm hạnh phúc lớn lao về mặt thể chất. Một phần lớn nguyên nhân khiến cô ấy có thể đồng ý duy trì quan hệ với cậu là vì cô ấy không thể quên được sự hưng phấn và hạnh phúc đó."

“Ta không nói dì của ngươi bản chất phóng đãng, nhưng dù sao dì cũng là nữ nhân, hơn mười năm chưa từng giao hợp, nhất là ở tuổi này, tra tấn cả thể xác lẫn tinh thần thực sự quá lớn.”

"Anh nói lần thứ hai quan hệ với cô ấy là bị ép buộc. Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự không muốn và muốn phản kháng, anh sẽ khó thành công. Tuy anh mạnh mẽ nhưng cũng đừng coi thường sức mạnh của một người phụ nữ khi cô ấy chiến đấu đến chết. Hơn nữa, anh có sẵn sàng dùng hết sức lực của mình để chống lại cô ấy không?"

"Cho nên, nàng thật ra trong lòng muốn như vậy, nhưng nàng cần phải duy trì một chút tôn nghiêm cuối cùng."

Phong Lăng vừa nghe vừa suy nghĩ. Trước đây anh đã nhận ra một số điều Tần Đạo Đạo nói, nhưng bây giờ nghe cô nói, dường như dần dần rõ ràng hơn. 

"Phụ nữ đều cần được nuôi dưỡng và yêu thương. Tôi như thế này, dì của bạn như thế này, mẹ của bạn như thế này. Bạn cho rằng bà không có nhu cầu này vì bề ngoài trông lạnh lùng và kiêu ngạo sao?"

“Cho nên ta nói, nếu mẹ ngươi nhìn thấy cảnh ân ái mãnh liệt giữa ngươi và Tưởng Thải Vi, nhìn thấy con cặc to lớn của ngươi, nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Giang Thải Vi, ngươi có nghĩ rằng trong lòng bà sẽ có chút cảm động và có chút ham muốn hay không.

Ngay cả khi điều đó không xảy ra vào thời điểm đó, hình ảnh đầy tác động đó vẫn luôn khắc sâu trong tâm trí cô. Sau này mỗi khi nghĩ đến những bức ảnh này, cô đều sẽ có chút suy nghĩ hỗn loạn. Chỉ cần hạt giống này được gieo vào lòng cô, nó sẽ tiếp tục lớn lên. Nếu dựa vào tình thương của mẹ và cảm giác tội lỗi dành cho mình, bạn nghĩ sẽ dễ dàng hơn nhiều sao? "

Nghe được lời này, Phong Lăng chợt bừng tỉnh. 

"Chúng ta nói về thái độ của mẹ cậu đối với cậu đi. Tôi cũng nghĩ vậy! Thái độ hiện tại của mẹ cậu chứng tỏ có cơ hội. Nếu thái độ của bà ấy đối với cậu vẫn như trước thì thật sự không có cơ hội."

"Ồ? Tại sao?"

Phong Linh có vẻ bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Gọi là gì

Tần Đạo Đạo trợn mắt, tức giận nói: "Anh thật ngu ngốc! Hãy suy nghĩ xem, nếu cô ấy nghe lời anh nói, thành thật khuyên nhủ anh, sau đó giả vờ như anh chưa từng nói như vậy, tiếp tục làm tròn trách nhiệm và sự quan tâm của một người mẹ. Điều đó có nghĩa là trong tiềm thức, cô ấy hoàn toàn không cân nhắc chuyện này, cảm thấy chuyện đó khó có thể xảy ra."

Dừng một chút, Tần Đạo Đạo nói tiếp: “Nếu thái độ của cô ấy thay đổi nhiều như vậy, chứng tỏ cô ấy đã bị chấn động sâu sắc. Cô ấy không để ý đến anh, anh cho rằng đó chỉ là vì cô ấy tức giận sao?

Không, chắc chắn đã có lúc cô ấy nghĩ về khả năng mà bạn đề cập. Dù cô có tức giận đến đâu thì nó cũng sẽ tiêu tan trong hai hoặc ba ngày qua. Chỉ là cô ấy không biết phải đối mặt với anh thế nào bây giờ thôi. "

Nói đến đây, Tần Đạo Đạo bỗng nhiên nở nụ cười đắc ý. 

"Vốn dĩ ta cho rằng nàng là một nữ nhân xa lạ, hiện tại xem ra nàng chỉ là một người bình thường!"

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì? Cứ tiếp tục như thế này là không được, tôi không thể đợi mãi được!"

Phong Lăng có chút bực bội hỏi. 

Tần Yêu Dao cong môi, trêu đùa nhìn Phong Lăng: “Sao thế, con nóng lòng muốn làm tình với mẹ mình thế à?”

"Ra ngoài! Tôi có phải là loại người như vậy không?" Phong Linh không nói nên lời.

Tần Yêu Dao ngước đầu lưỡi nhìn Phong Lăng, sau đó nói: "Là ngươi, đối với vấn đề này ngươi sẽ không bao giờ hài lòng."

"Hay là tôi chủ động xoa dịu mối quan hệ nhé." Phong Linh phớt lờ lời trêu chọc của Tần Đạo Đạo. 

"Không cần!" Tần Đạo Đạo tự tin trả lời. 

"Mẹ ngươi quá khống chế, đương nhiên, bà cũng có đầy đủ năng lực hỗ trợ nàng muốn khống chế. Đây là điểm mạnh của bà, nhưng cũng là điểm yếu của bà."

"Bây giờ, thay vì lao vào lấy lòng cô ấy, cậu phải cố ý tránh mặt anh ấy, làm như đang xa lánh cô ấy. Nếu không có việc gì thì hãy đến thân mật với tôi thường xuyên hơn, ừm... Cô và chị dâu của cậu cũng không sao, tốt nhất là mẹ cậu có thể nhìn thấy anh ấy."

"Tin tôi đi, khi cô ấy phát hiện mọi chuyện bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát của mình, khi cô ấy phát hiện con trai mình đang bị người khác bắt đi, cuối cùng cô ấy sẽ tìm ra cách nào đó để ngăn chặn.

Hơn nữa, mọi người đều rất kiêng kỵ loại chuyện cấm kỵ này, sợ bị người khác nước bọt nhấn chìm. Suy cho cùng, điều còn thiếu chỉ là cảm giác được công nhận, đặc biệt là sự công nhận của những người xung quanh. Mẹ bạn đã biết về mối quan hệ của bạn với dì và chị dâu, điều này sẽ chỉ khiến vấn đề trở nên suôn sẻ hơn. Ai cũng vậy thôi, đừng nói cho ai biết, cứ nói thôi! "

Tần Đạo Đạo liên tiếp nói rất nhiều, khiến miệng cô khô khốc. 

"Anh chỉ muốn chọc tức mẹ tôi ghen tị mà thôi! Chuyện này có chút quá đáng. Bà ấy không phải loại người như vậy."

Nghe được Phong Linh lời nói, Tần Đạo Đạo nhất thời không nói nên lời. Anh chàng này trở nên ngu ngốc khi đối mặt với Giang Vạn Thanh, như thể anh ta là một người khác. 

Người ta nói người có quyền thì bối rối, nhưng người canh chừng thì biết rõ. Có lẽ ai cũng như vậy. Phong Linh cũng không ngoại lệ. Anh ấy có thể duy trì đủ lý trí và lòng can đảm trong những vấn đề khác và những người phụ nữ khác. 

Nhưng chỉ khi đối mặt với Giang Uyển Thanh, hắn mới cảm thấy mình đột nhiên trở nên rụt rè, thậm chí có chút khó xử.

"Mẹ ngươi hiện tại đều tập trung vào ngươi, không hề quá lời khi nói ngươi là hy vọng sống sót duy nhất của mẹ ngươi. Đây không chỉ là vấn đề ghen tị, bà ấy là người phụ nữ thông minh, nếu chuyện này tạo ra khoảng cách giữa ngươi và bà ấy, bà ấy sẽ càng suy sụp."

"Tuy nhiên, tôi cố tình giữ khoảng cách với cô ấy, điều này luôn khiến tôi cảm thấy có chút bất đắc dĩ."

Tần Đạo Đạo nghe vậy, lập tức cười khẩy, không nói nên lời: "Sao ngươi không cảm thấy xấu hổ khi ta ép dì ngươi? Tại sao ngươi lại không cảm thấy xấu hổ khi cùng lúc đến chỗ Lưu Thành Âm và con gái của bà ta hầu hạ ngươi? Bây giờ ta dùng thủ đoạn nhỏ đối với mẹ ngươi, ngươi cảm thấy thật xấu hổ sao? Bà ấy đặc biệt như vậy sao?"

Bạn đã muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và bây giờ bạn lại trở nên xa cách? Nếu bạn thực sự cao thượng, hãy đến phòng mẹ ngay bây giờ, chân thành nói với mẹ rằng bạn đang nói đùa và xin mẹ tha thứ cho bạn, sau này mẹ sẽ không bao giờ nghĩ như vậy nữa. "

"Ờ... tôi chỉ đùa thôi." Phong Linh cảm thấy khó chịu và muốn tự tát mình vài cái. Khi nào anh trở nên do dự và rụt rè như vậy? Tham vọng ban đầu ở đâu? Quyết tâm ban đầu của bạn là gì?

Có lẽ trước đây mọi chuyện với chị dâu của anh quá suôn sẻ, nhưng bây giờ anh đột nhiên tỏ ra chán nản trước mặt Tưởng Uyển Thanh, tâm tính cũng có chút thay đổi.

"Bah, thật là đạo đức giả! Thật ghê tởm." Phong Lăng tự chửi rủa trong lòng.

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa cắt ngang cuộc trò chuyện của họ.

Tần Đạo Đạo đầy ẩn ý liếc nhìn Phong Lăng, cười nói: “Chậc chậc! Cô đơn nào mà không chịu được!"

"Anh không giống nhau." Phong Lăng tức giận trả lời, đang định xuống giường mở cửa.

"Sư phụ, ngươi tốt nhất nên nằm xuống đi! Hãy để những điều nhỏ nhặt này cho tôi!"

Tần Đạo Đạo khuôn mặt quyến rũ trêu chọc, sau đó lắc hông mở cửa.

Nhìn thấy khuôn mặt hơi ngạc nhiên của Phong Tân Di ở ngoài cửa, nụ cười trên khuôn mặt của Tần Diêu Diêu càng tươi sáng hơn. Anh ta quay lại nhìn Phong Lăng, nói đùa: "Thì ra cô ấy là dì quý giá của anh!"

Phong Tân Di cũng nhận thấy tâm trạng của Phong Linh trong vài ngày qua không ổn. Hơn nữa, mấy ngày nay cô không nhẹ nhàng với Phong Lăng nên tối nay cô muốn đến gặp anh.

Không ngờ vừa gõ cửa đã nhìn thấy khuôn mặt của con vixen này. Phong Tân Di trong tiềm thức muốn rời đi, nhưng sau đó cô nghĩ lại và nhận ra rằng việc rời đi lúc này là quá hèn nhát. Đây không phải là tính cách của Phong Tân Di.

Phong Tân Di điều chỉnh tâm lý, ưỡn ngực, nghiêng đầu nhìn Tần Đạo Đạo, giọng điệu nham hiểm nói: "Này, đây không phải là lúc thích hợp để tôi đến sao?"

Là một con cáo già, Tần Diêu Diêu tự nhiên nhìn thấu sự ngụy trang của Phong Tân Di, liếc nhìn Phong Tân Di và cười nói đùa: "Đừng đứng lên, dù bạn có đứng cao đến đâu, nó cũng sẽ chỉ lớn như vậy."

Điều này được coi là chạm vào thang đo ngược của Phong Tân Di. Cô cho rằng ngực của mình không hề nhỏ mà trái lại còn khá to.

Nhưng so với những người phụ nữ xung quanh Phong Linh, cô ấy có vẻ lớn hơn Tô Tô một chút. So với bộ ngực lớn của Tần Đạo Đạo, Phong Tân Di hơi lùn. 

Vì vậy, hiện tại cô rất nhạy cảm với từ “ngực nhỏ”. Khi Qin Yaoyao nói điều này, khóe miệng Phong Tân Di bất giác co giật vài lần, sau đó giận dữ chế nhạo: "Bạn không biết gì cả, tôi vừa phải. Ai giống bạn sớm muộn gì cũng có ngực chảy xệ”.

"Chậc chậc, đúng rồi, cậu không gặp rắc rối như vậy đâu. Tôi thực sự ghen tị với bạn."

Tần Đạo Đạo chế giễu cô không để lại dấu vết. Không đợi Phong Tân Di kịp tức giận, Tần Đạo Đạo đã bước sang một bên và nói: "Được rồi, đứng ở cửa và đừng lo lắng người khác nghe thấy trò đùa. Vào đi! Cậu đến đúng lúc đấy."

Nhìn thấy Phong Tâm Di còn đứng ở cửa do dự, Tần Đạo Đạo cố ý nói: "Sao vậy, ngươi sợ ta ăn thịt ngươi, hay là sợ cháu trai ngươi ăn thịt ngươi?"

Phong Linh có chút bối rối khi nghe tin hai người phụ nữ ở cửa đang đánh nhau một cách công khai và bí mật. 

Lần trước hai nữ nhân này không phải nói chuyện vui vẻ sao? 

Khi đó, họ thậm chí còn nói những chủ đề nóng hổi trước mặt Phong Linh, giống như những người bạn thân. 

Tại sao nó lại như thế này một lần nữa? 

Tình cảm giữa những người phụ nữ thật kỳ lạ, và cuộc chiến giữa những người phụ nữ thật khủng khiếp. 

Cuối cùng, Phong Tân Di vẫn không thể chịu được sự khiêu khích của Tần Diêu Diêu. Cô bước vào và đóng cửa lại. Sau đó cô ngồi trên ghế, bắt chéo chân, hai tay khoanh trước ngực, khuôn mặt xinh xắn hơi nhếch lên, trông đầy khí thế. 

Phong Lăng trong lòng có chút buồn cười. Chị dâu của cô luôn hành động như một mụ phù thủy hay thay đổi trước mặt cô. Nhưng trước mặt Tần Đạo Đạo, anh thường xuyên bị cô thao túng. 

Đây thực sự là một điều làm giảm một điều. 

Nhìn thấy bộ dạng của Phong Tân Di, Tần Diêu Diêu ngừng chế nhạo cô. Cô nâng môi lên và mỉm cười dịu dàng. Sau đó cô cởi dép ra, nằm nghiêng trong lòng Phong Lăng. Cô chống khuỷu tay lên giường, dùng bàn tay ngọc đỡ má, áp ngực thật chặt vào cơ thể Phong Lăng. Một đôi chân ngọc không ngừng cọ vào chân Phong Lăng, trông rất khiêu khích. 

Phong Tân Di hung dữ trừng mắt nhìn Phong Linh, dường như đang trách anh vì đã bỏ yêu tinh này trong phòng. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đưa tay vỗ vỗ giường bên ngoài Phong Lăng. 

"Đi thôi, chúng tôi đã nhường chỗ cho bạn."

“Tôi không muốn nó. Một lát nữa tôi sẽ rời đi."

Phong Tân Di cảm thấy xấu hổ trong lòng khi nhìn thấy lời mời của Tần Yaoyao. 

Khi ở một mình trên giường với Phong Lăng, cô không hề lo lắng. 

Nhưng nếu con yêu tinh này nằm trên giường của Phong Lăng cùng lúc, Phong Tân Di cảm thấy có chút không thể chấp nhận được. 

"Ồ, đi thôi, chỗ đó tôi ngứa quá, nóng lòng muốn người đàn ông của mình đụ tôi."

Tần Đạo Đạo đặt tay lên ngực Phong Lăng, ngón tay ngọc không ngừng vẽ vòng tròn, hai bộ ngực to rất cố ý cọ vào cánh tay Phong Lăng. 

Phong Tân Di đã biết về người phụ nữ này và biết rằng cô ấy không hề xấu hổ, ít nhất là trước mặt anh. Nhưng hắn vẫn không khỏi chửi rủa: "Vô liêm sỉ!"

“Tình yêu nam nữ, âm dương hòa hợp là chuyện đương nhiên, không có gì đáng xấu hổ cả. Nhân tiện, đó không phải là điều bạn nói lần trước. Tôi vẫn nhớ có người nói rằng cô ấy thích được Tiểu Linh liếm âm hộ của mình. Ôi trời, ai nói vậy? Làm sao tôi có thể quên được?"

Tần Đạo Đạo nhịn cười, không ngừng khiêu khích Phong Tâm Di. 

Khi Feng Xinyi đề cập lại vấn đề này trước mặt Phong Linh, Phong Tân Di đột nhiên muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Cô có chút hối hận, tại sao lần trước cô lại mê mẩn cô ta, lại bị yêu tinh này dụ dỗ vài câu, để cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ đó. 

Nhìn thấy Phong Tâm Di đã có chút xấu hổ, Tần Đạo Đạo cũng đúng lúc tới, bỏ vẻ mặt trêu chọc, bình tĩnh nói: "Được rồi! Đừng giả vờ nữa, chúng ta đều giống nhau, không có gì mà chúng ta không thể nói. Chẳng phải lần trước tôi đã nói với bạn rằng chúng ta sẽ cùng nhau thử sao? Tôi nghĩ tối nay là thời điểm thích hợp. Bạn nói sao, bạn có dám thử không?"

Tần Đạo Đạo lại khiêu khích, sau đó chọc vào eo Phong Lăng, nháy mắt với hắn. 

Phong Linh hiểu ý và đứng dậy khỏi giường. Không cho Phong Tân Di cơ hội phản ứng, cô trực tiếp bế cô lên giường rồi nằm xuống giữa hai người phụ nữ. 

Phong Linh cũng hiểu rằng chị dâu cô cảm thấy có chút xấu hổ trước mặt Tần Đạo Đạo. 

Cô cần một bước, nên Phong Lăng nhường bước này cho cô, chủ động bế cô lên giường, để cô giữ lại chút kiêu ngạo cuối cùng trước mặt Tần Đạo Đạo. 

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Phong Linh một cách đầy căm ghét và dùng tay nhéo mạnh vào eo Phong Linh. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, Phong Tân Di ngừng giả vờ. Cô dựa nửa người vào người Phong Lăng, tựa đầu vào vai anh, nhẹ giọng nói: “Dạo này sao thế? Trông cậu có vẻ bơ phờ."

Phong Lăng vừa định mở miệng, Tần Đạo Đạo đã trêu chọc trước: "Hắn làm sao lại nghĩ tới việc đụ mẹ mình?"

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Phong Tâm Di mà cả Phong Lăng cũng đều sửng sốt. Người phụ nữ này, bạn có thể khéo léo hơn được không? Tại sao những lời này nghe giống như lời nguyền rủa? 

Phong Tân Di cũng biết Phong Linh nghĩ gì về mẹ mình và đã nói với bà trước đó. 

Mặc dù lúc đầu Phong Tân Di có chút sốc, nhưng sau khi nghĩ lại, nếu Phong Linh thực sự có thể thành công, áp lực lên mối quan hệ giữa cô và Phong Linh sẽ giảm đi rất nhiều. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo nhìn Phong Tâm Di, nói đùa nói: "Tiểu Lăng đã nói cho chị dâu của ngươi mọi chuyện về ngươi và hắn. Tốt nhất là cậu nên ước cho chính mình đi!”

"Hả? Thật sao?”

Phong Tân Di đột nhiên hoảng sợ và nhìn Phong Linh với vẻ khó tin. 

Nhìn thấy Phong Lăng gật đầu, Phong Tân Di chợt cảm thấy như một quả bóng xì hơi, lẩm bẩm: "Xong rồi, xong rồi, tôi chỉ thắc mắc tại sao mấy ngày nay chị dâu không để ý đến tôi, cô ấy sẽ đến đánh tôi sao?"

"Quên đi, cứ đánh tôi đi. Tôi sẽ lấy nó. Tôi hy vọng nó sẽ không quá khắc nghiệt."

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Phong Tân Di, Tần Diêu Diêu không khỏi bật cười. 

"Ta tưởng ngươi không sợ hãi, nhưng xem ra ngươi lại sợ người khác."

“Nói nhảm, không phải là anh không biết thủ đoạn của chị dâu tôi, chị ấy cũng yêu Tiểu Linh như vậy. Hiện tại nàng đã biết ta làm ra chuyện như vậy, nàng tuyệt đối không thể nổ tung!"

"Đừng lo lắng, cô ấy đã bùng nổ rồi. Chị dâu của bạn thật may mắn, ít nhất không bị bắt tại chỗ. Chị dâu của anh ấy không may mắn như em, suýt nữa bị bắt quả tang trên giường.”

"Hả?"

Chưa kịp tiêu hóa hết chấn động, Tần Đạo Đạo lại ném ra một quả bom khác. 

Sau khi choáng váng một lúc, Phong Tân Di đấm mạnh vào ngực Phong Linh. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự có ý định không tha cho bất cứ người phụ nữ nào xung quanh mình. Những người phụ nữ khác có thể hiểu, dù sao họ không có chồng, nhưng dì của bạn thì có, và chú của bạn vẫn còn ở đây. Cậu không nghĩ làm như vậy là hơi quá đáng sao?”

Phong Tân Di có chút lo lắng và có chút thất vọng. Cô có thể chấp nhận những điều phi đạo đức này, nhưng cô có giới hạn thấp hơn và có chút phản kháng với những kẻ lừa dối phụ nữ đã có gia đình. 

Cô không muốn Phong Linh trở thành người đó. 

Phong Lăng hung hăng nhìn Tần Đạo Đạo, cuối cùng nhịn không được nữa. Anh đưa tay ra vỗ vào cặp mông thanh tú của cô mấy cái. 

Thay vì kiềm chế bản thân, Tần Đạo Đạo lại hợp tác hành động. Mỗi lần bị tát, cô lại phát ra một tiếng hét chói tai. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến Tân Phong không thể chịu đựng được nữa. 

Sau đó, Phong Linh phải giải thích lại chuyện đã xảy ra với dì mình. 

Phong Linh nói xong, Tần Đạo Đạo tiên tử lại ngắt lời: "Này, chị dâu của hắn, đến lúc đó ngươi sẽ gọi ta là chị dâu, chị cả hay mẹ chồng?"

"Đi đi và lo việc của mình đi! Cậu nói nhiều lắm."

Phong Tân Di không muốn người phụ nữ xấu xa vô liêm sỉ này nói chuyện nữa. Mỗi lần anh cãi nhau với cô, cuối cùng anh lại bị cuốn vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178 Một Rồng Hai Phượng (Phần 1)

Nhưng không hiểu vì sao, Phong Tân Di trong lòng không thể ghét bỏ Tần Đạo Đạo, thậm chí còn cảm thấy có một sự thân thiết khó hiểu với cô. 

Đột nhiên, Phong Tân Di cảm thấy tay mình bị ai đó nắm lấy, và cô vô thức nghĩ rằng đó là Phong Linh. 

Nhưng sự đụng chạm tinh tế khiến cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Phong Tân Di nhìn xuống và nhận ra rằng bàn tay của Tần Diêu Diêu đang nắm lấy tay cô và di chuyển đến cạp quần của Phong Linh. 

Phong Tân Di vô thức rút tay lại, nhưng sau khi nghĩ lại, cô bỏ cuộc, để Tần Diêu Diêu nắm tay mình, xòe cạp quần của Phong Linh rồi trượt vào bên trong. 

Cơ thể của Phong Linh tràn đầy năng lượng dương. Dù đang là mùa đông nhưng anh vẫn mặc quần áo mỏng. Sau khi tắm vào buổi tối, tôi mặc quần short rộng và áo phông. 

Chiếc quần short ống rộng cũng giúp hai người đẹp dễ dàng đưa đôi bàn tay xinh đẹp vào trong. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quý cô gợi cảm này đang nằm chồng lên nhau, đồng thời đút tay vào quần đùi. Lúc này, huyết áp của Phong Linh tăng vọt. 

"Xì..."

Đột nhiên, Phong Lăng hít một hơi. Hai bàn tay ngọc nắm lấy cặc anh lên xuống. Sự đụng chạm ấm áp, tinh tế cùng sự kích thích vô song khiến cặc của Phong Linh tỉnh dậy ngay lập tức. 

Tần Yêu Dao dùng lòng bàn tay ôm chặt quy đầu, xoay cổ tay, để cho con mắt ngựa lướt qua trong lòng bàn tay mình. 

"Vậy thì sao? Giữa tôi và chị dâu của bạn, cái nào thú vị hơn hai mẹ con đó?"

Sau khi nghe được lời nói của Tần Đạo Đạo, Phong Tân Di không khỏi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Phong Linh. Bàn tay cầm dương vật của anh hơi siết chặt, như thể anh cũng muốn biết câu trả lời. 

Phong Lăng cười khô khan, bất lực đáp: "Phụ nữ sao lại phải so sánh mọi chuyện? Sao không nói đơn giản đi?"

"Trời ạ, tôi không biết thầy Lưu của cậu cảm thấy thế nào khi bị cậu làm tình trước mặt con gái cậu."

Tần Đạo Đạo dường như đặc biệt bị ám ảnh bởi chuyện ngồi lê đôi mách. 

Nhưng Phong Lăng còn chưa kịp nói gì, Phong Tâm Di bỗng nhiên lẩm bẩm: "Có lẽ nàng sẽ càng hưng phấn hơn!"

Lúc đầu, Phong Tân Di cảm thấy vở kịch một rồng và hai phượng này có chút xấu hổ. 

Nhưng Tần Đạo Đạo lại như người nói nhiều, bầu không khí lại không có vẻ xấu hổ chút nào. 

Phong Tân Di thư giãn và cảm thấy rằng đó là tất cả. Thậm chí còn có chút hưng phấn. 

"Ha ha, ta cũng nghĩ vậy, Liễu lão sư nhìn bề ngoài luôn trầm lặng ôn hòa, nhưng trên giường lại không biết hắn như thế nào."

Tần Diêu Diêu đột nhiên phát hiện ra rằng Phong Tân Di có vẻ khá nhiều chuyện, cô lập tức cảm thấy rằng mình đã tìm được một người bạn tâm tình. 

"Trông họ đều giống nhau. Khi bạn cảm thấy ổn, bạn không cần phải lo lắng về hình ảnh của mình". Phong Tân Di lại đồng ý. Sau đó hắn nhìn Phong Lăng, bóp mạnh cặc hắn, hỏi: “Em nghĩ thế nào?”

"Ân... chính là như vậy! Lưu sư phụ mặt gầy, đừng làm người xấu hổ."

"Playboy!"

Phong Tân Di dùng tay còn lại có chút oán giận vặn cánh tay của Phong Linh, bàn tay cầm con cặc trở nên cứng hơn, như thể cô sắp véo nó ra. 

"Xì..."

"Ồ...đúng vậy, cứ tiếp tục đi, cảm giác thật thoải mái."

Phong Linh đột nhiên hét lên sung sướng, khiến Phong Tân Di trợn mắt. 

"Tôi thực sự muốn cắt đứt những điều không tốt của bạn để bạn không gây rắc rối nữa."

Giọng điệu của Phong Tân Di đầy oán giận, có thể nghe thấy rằng cô ấy khá chỉ trích thói tán tỉnh của Phong Linh. 

So với những người phụ nữ khác, cô và Lý Thanh Đại có tình yêu thuần khiết nhất với Phong Lăng. 

Khi cả hai xác nhận mối quan hệ, tình yêu của cô dành cho Phong Linh ngày càng tăng. 

Mỗi lần nghe tin Phong Linh có người phụ nữ khác, Phong Tân Di đều cảm thấy rất không vui, nhưng cô chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. 

Bởi ngay từ đầu cô đã biết anh chàng này là một tay chơi. Nếu anh đã chọn con đường này thì cô cũng không thể quá quan tâm đến nó, nếu không anh sẽ không sống một cuộc sống hạnh phúc. 

"Không, hai người sẽ phải sống với thứ này đến hết đời." Phong Linh cười nói đùa. 

"Ra khỏi đây!" Phong Tân Di hét lên, rồi tiếp tục chơi với con cặc của Phong Linh. 

Phong Linh đặt tay lên mông của hai người phụ nữ và xoa bóp, dùng trái tim cảm nhận sự khác biệt tinh tế giữa họ. 

"Thế thì sao, ai trong chúng ta có cảm giác mông tốt hơn?" Tần Đạo Đạo đã kề đôi môi đỏ mọng của mình vào tai Phong Lăng, thổi hơi nóng thơm ngát vào tai anh, giọng nói quyến rũ khiến cô tê dại đến tận xương tủy. 

chúng ta lại bắt đầu đây! Loại vấn đề này đơn giản là gây tử vong! Phong Lăng phớt lờ câu hỏi của Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo không quan tâm. Cô lại ghé môi vào tai Phong Lăng thì thầm: “Tiểu tử, ngươi nhất định phải ghi nhớ công lao của ta cho hậu cung của ngươi.”

Nói xong, không đợi Phong Lăng trả lời, Tần Đạo Đạo đã rút tay ra khỏi háng Phong Lăng, đứng dậy lấy áo khoác dưới gầm giường, lục lọi trong túi quần mấy lần, lấy ra hai đôi tất. 

Cả Phong Linh và Phong Tân Di đều chú ý đến chiếc tất lụa trong tay Tần Đạo Đạo, trên mặt đều có vẻ kinh ngạc. 

"Đừng nhìn tôi, tôi không thể đoán trước được tương lai. Vốn dĩ tôi định tới đây để cậu chọn. Không ngờ bây giờ cậu không cần phải chọn, mỗi người một đôi."

Tần Đạo Đạo mỉm cười nhìn Phong Lăng, sau đó lắc lắc đôi tất trong tay nói với Phong Tâm Ý: "Vậy thì, tất đen hay tất trong suốt, à, tôi nên chọn cái nào đây?"

Phong Tân Di chưa kịp nói gì thì Phong Linh đã trở nên phấn khích trước. 

Anh thường xuyên nhìn thấy chị dâu mặc nhiều loại tất khác nhau, khoe đôi chân dài miên man. 

Nhưng khi đó, Phong Linh không có suy nghĩ nào khác về chị dâu. Cô chỉ nghĩ đôi chân đó thật đẹp và nhìn chúng với vẻ cảm kích. 

Sau này, khi tôi nảy ra ý tưởng với chị dâu thì zombie lại bùng phát. Kể từ đó, Phong Tân Di không bao giờ mang vớ nữa. 

Phong Lăng nhìn Tần Đạo Đạo, trong mắt có chút cảm động. Con yêu tinh này thực sự hiểu anh ta. 

"Tôi không muốn bạn mặc nó!"

Phong Tân Di liếc nhìn đôi tất trong tay Tần Đạo Đạo, vẻ mặt có chút chán ghét. 

"Cái mới có tốt không? Chiều nay tôi nhờ Thanh Đại tìm ở nhà kho cho tôi. Mấy tháng nay tôi chỉ đi tất một lần, đã bị tên này xé nát."

Nghe xong, Phong Tân Di dần dần bỏ đi vẻ chán ghét trên mặt, ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, như muốn hỏi ý kiến ​​của anh. 

"Đừng nhìn anh ta, chỉ cái màu đen này thôi! Chậc chậc, tôi ghen tị với đôi chân dài của bạn. Đi tất chân sẽ rất đẹp. Thảo nào tên này muốn lấy bạn."

Tần Diêu Diêu không nói nên lời và nhìn đôi chân của Phong Tân Di với vẻ ghen tị. 

"Ra khỏi đây, ý anh là gì? Tôi và Tiểu Linh của chúng tôi đang yêu nhau." Phong Tân Di ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và phản đối. Cô không muốn người khác nghĩ rằng giữa cô và Phong Lăng chỉ có nhục dục và hưng phấn cấm kỵ. 

“Trở về nhà đi Tiểu Linh, ngươi ngay cả chính cung cũng không phải.”

"Này, Tần Đạo Đạo, đêm nay ngươi muốn gây sự phải không? Nếu hắn không phải chính cung thì sao? Ta từ nhỏ đã nhìn hắn lớn lên, quan hệ của chúng ta không thân thiết bằng ngươi?"

Phong Tân Di cũng ngồi dậy, ưỡn ngực nhìn vào mắt Tần Đạo Đạo, trong giọng nói có chút giễu cợt. 

Nhưng nhìn thấy nụ cười trên môi Tần Đạo Đạo, Phong Tâm Di cảm giác như mình lại bị người phụ nữ này lừa gạt. Anh ấy đã lớn rồi mà vẫn có thể nói những lời trẻ con như vậy. 

"Này, hình như cậu chỉ đang chơi vui thôi, còn đang phát triển một trò chơi. Nếu tôi nhớ không lầm, Tiểu Linh năm nay đúng mười tám tuổi! Cậu ấy vừa trưởng thành, cậu đang nóng lòng muốn bắt đầu!"

"Bạn..."

Đây là lần đầu tiên Phong Tân Di không nói nên lời. Trong cơn tức giận, cô vượt qua người Phong Linh và ném Tần Diêu Diêu xuống. Một tay đè lên vai Tần Đạo Đạo, một tay muốn xé nát miệng cô.

"Con khốn này, để cho ta một miệng độc." 

Phong Tân Di cưỡi trên Tần Diêu Diêu, trong khi Tần Diêu Diêu vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới lòng đất. Hai thân hình nóng bỏng và gợi cảm đang vật lộn với nhau như thế này. 

Phong Tân Di cao ráo, chân tay mảnh khảnh, địa vị cao hơn, dần chiếm thế thượng phong. 

Chẳng bao lâu, tóc của hai người phụ nữ trở nên rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển vì giằng co quyết liệt. 

Hai cặp ngực ngọc lớn nhỏ khác nhau không ngừng rung chuyển khiến Phong Lăng trợn tròn mắt. 

Khi nhìn thấy chị dâu, tôi không hề đánh chị ấy, tôi chỉ tức giận và muốn trả thù Tần Đạo Đạo. Đương nhiên, Phong Lăng sẽ không ngăn cản nàng. Cảnh tượng gợi cảm như vậy không phải ngày nào cũng xảy ra. 

"Được rồi được rồi, tôi từ bỏ, tôi từ bỏ."

Tần Đạo Đạo thở hổn hển, cầu xin tha thứ. Cô không ngờ rằng Phong Tân Di trông mạnh mẽ đến vậy mặc dù trên người không có nhiều da thịt. 

Phong Tân Di kéo tóc Tần Diêu Diêu và cưỡi lên cô, giống như một nữ tướng chiến thắng và nói với vẻ khinh thường: "Đó là tất cả những gì cô có!"

Ai có thể nghĩ tới, lúc này Tần Đạo Đạo ánh mắt hơi cong, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị. 

"Bây giờ bạn có cảm thấy thoải mái hơn không? Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của bạn trước đây."

Phong Tân Di nghe thấy lời này, sửng sốt một chút, trong mắt dần dần hiện lên một chút thất vọng. Sau đó hắn trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, dùng sức nhéo vào ngực hắn. 

"Nữ nhân ngươi sao lại nhiều thủ đoạn như vậy? Mệt mỏi sao?"

Một tia cô đơn hiện lên trên nụ cười quyến rũ của Tần Đạo Đạo, sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Nếu một người phụ nữ như tôi không chu đáo hơn, cô ấy đã bị người khác ăn thịt từ lâu rồi. Hiện tại tất cả sự chu đáo chỉ có thể dùng để lấy lòng Phong Lăng."

"Này, nghe có vẻ như ngươi thật đáng thương. Trong toàn trại, ta thấy ngươi sống một cuộc sống bổ dưỡng nhất, vô tâm và không lo lắng bất cứ điều gì."

Phong Tân Di mặc dù không chịu thừa nhận thất bại, nhưng trong mắt anh vẫn còn một chút đồng tình, anh quay người và xuống khỏi Tần Đạo Đạo. 

Khi quay người lại, anh nhìn thấy vẻ mặt đang hưng phấn của Phong Lăng. Anh ta đột nhiên tức giận, quay lại ngồi lên người Phong Lăng, vặn vẹo tai. 

"Đều là tại ngươi, tiểu khốn kiếp, ngươi còn như đang xem náo nhiệt, xinh đẹp như vậy!"

"Chị dâu, đừng trút giận lên tôi, tôi không làm gì cả." Phong Linh cố tình làm một cử chỉ cầu xin. 

"Kiếp trước thật sự nợ ngươi!" Phong Tân Di giận dữ nói. 

"Không đúng, kỳ thật chúng ta đã gặp nhau từ ngàn năm trước, ngươi theo gió đi theo ta rất lâu, thậm chí trên người ta còn để lại dấu răng."

Phong Lăng có chút biểu tình nói. Phong Tân Di cho rằng đây là những lời nói yêu thương của Phong Linh để lấy lòng cô lần nữa, trong lòng cô khá vui vẻ. Đối với một người phụ nữ chưa từng yêu như cô, những lời như vậy luôn rất hữu ích. 

Nhưng vào lúc này, Phong Lăng vẻ mặt nghiêm túc bổ sung: "À, đúng rồi, lúc đó ta tên là Lữ Động Tân."

"À, ý bạn là gì?"

Phong Tân Di không phản ứng trong giây lát.

Tần Đạo Đạo lúc này cười thật lớn. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Phong Tân Di, cô giải thích: "Anh ấy gọi bạn là chó, và con chó đã cắn Lộ Đông Tân, haha..."

Khi Feng Xinyi nghe thấy điều này, một ánh sáng nguy hiểm dần dần xuất hiện trong mắt anh. 

"Cắn chết ngươi đi, tiểu tử này."

Phong Tân Di lao thẳng vào Phong Linh, mở miệng và cắn vào tai Phong Linh. 

Tôi hơi tức giận vì tên khốn này quá vô tư, nhưng lại không đành lòng cắn thật mạnh. 

Giữa hai hàm răng nghiến chặt vào nhau tựa như đang tán tỉnh. 

Phong cách quyến rũ, đầy tức giận và oán giận này khiến Phong Linh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của chị dâu, quay đầu đưa đôi môi anh đào mềm mại của chị vào miệng. 

"Ờ..."

Phong Tân Di khịt mũi, sự oán giận trong lòng cô tan thành nhiệt huyết rực lửa của Phong Linh. 

Tần Đạo Đạo nhìn thấy thế, ánh mắt có chút nóng lên, tiến tới hôn lên gò má Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Linh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của sự dịu dàng. Hai cơ thể ngọc mềm mại và nóng bỏng bao bọc lấy anh thật chặt. Hai mùi hương khác nhau trộn lẫn vào nhau và tràn vào mũi Phong Lăng. 

Vùng kín của cô bị con cặc của Phong Linh ấn vào, hai chân cô liên tục bị bàn tay to lớn bốc lửa đó xoa bóp. 

Trong nụ hôn nồng cháy, hơi thở của Phong Tân Di dần trở nên dày đặc hơn. Một đôi mắt hoa đào mơ màng nhìn Phong Lăng, cái lưỡi nhỏ tùy tiện hỏi thăm trong miệng Phong Lăng. 

Có lẽ trong lòng mỗi người đều có một mặt nổi loạn và thích tìm kiếm sự mới lạ, và họ luôn muốn tìm kiếm chút hứng thú trong cuộc sống đời thường của mình. 

Đây cũng là lần đầu tiên Tần Đạo Đạo nhìn người khác thân mật ở khoảng cách gần như vậy, thậm chí cô còn tự mình tham gia. 

Cô lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm tai Phong Lăng, đồng thời nhìn thẳng vào miệng và lưỡi của Phong Lăng và Phong Tâm Di đang tương tác. 

Nếu không có đủ không gian, cô ấy sẽ thực sự muốn lè lưỡi và tham gia. 

Ba người cùng nhau làm Vân Ngọc sự tình, Tần Đạo Đạo trong lòng cảm thấy trước nay chưa từng có hưng phấn. 

"Ừm... ừm..."

"Ừm... ừm..."

Phong Tân Di đêm nay trông có vẻ hơi hoang dã, hai tay nắm lấy vai Phong Linh, lắc đầu qua lại với sự khuấy động của đầu lưỡi, rên rỉ khe khẽ, hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Buzibuzi……Chiliu……chiliu……

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, nước bọt của hai người tiết ra rất nhiều, rất nhanh chóng từ khóe miệng Phong Lăng chảy ra. 

Tần Đạo Đạo nhìn dòng nước bọt lấp lánh, liếm không để lại dấu vết. 

Phong Linh và Phong Tân Di cũng nhìn thấy cảnh tượng này từ khóe mắt. 

Vẻ mặt Phong Lăng hưng phấn, trong khi đôi mắt xúc động của Phong Tân Di lại có chút xấu hổ. 

Lúc này, Phong Lăng buông cặp mông thanh tú của chị dâu ra, một tay vòng qua cổ cô, một tay vòng qua cổ Tần Đạo Đạo. Khuôn mặt của ba người đột nhiên co rúm lại. 

Phong Tân Di sửng sốt một lúc, nhưng Tần Diêu Diêu trông thật quyến rũ. Trước khi Phong Linh kịp hành động, cô đã lè lưỡi ra, liếm môi Phong Linh vài lần rồi đưa lưỡi vào trong miệng Phong Tân Di. 

"Ờ..."

Phong Tân Di trợn mắt kinh ngạc, vô thức muốn chạy trốn, nhưng đầu cô bị Phong Lăng giữ chặt, chỉ có thể cắn răng bạc để ngăn chặn sự xâm nhập của Tần Đạo Đạo. 

Nhưng Tần Đạo Đạo nhướng mày, có vẻ khiêu khích, cố ý dùng đầu lưỡi nâng môi Phong Tâm Di lên, thậm chí còn muốn cạy răng cô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179

Lúc này, Phong Lăng quả nhiên thè lưỡi ra. Tần Đạo Đạo hơi nghiêng mặt sang một bên, lùa lưỡi về phía khóe miệng Phong Tâm Di, nhường chỗ cho Phong Lăng. 

Phong Tân Di luôn không kiềm chế và táo bạo, cô đã chuẩn bị tinh thần cho cảnh tiếp theo của đêm nay. Nhưng cảnh tượng bất ngờ này vẫn khiến cô cảm thấy choáng váng và xấu hổ. 

Đồng thời, trong lòng Phong Tâm Di cũng có một cảm giác khó tả. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy ngực mình bị một bàn tay nắm lấy. Liếc qua khóe mắt, cô nhận ra bàn tay đó là của Tần Đạo Đạo. 

Một cảm giác hưng phấn chưa từng có nhanh chóng lan ra từ trong lòng Phong Tân Di, hơi thở của anh ngày càng hỗn loạn và anh dần cảm thấy ngột ngạt. 

"Hừ..."

Phong Tân Di muốn mở miệng, nhưng lúc này có hai chiếc lưỡi luồn vào từ hai bên môi cô. 

Sau một lúc bị siết chặt, Phong Tân Di không thể chịu đựng được nữa và dùng một chút sức mạnh để thoát ra. 

"Huchi...huchi..."

Bộ ngực của Phong Tân Di phập phồng dữ dội, những hơi thở gấp gáp liên tục phun ra từ miệng và mũi. 

"Vậy thì sao, phấn khởi lên nào! Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này! Xem ra anh vẫn không thể buông tay!"

Tần Diêu Diêu lúc này vẫn đang bóp bộ ngực ngọc của Phong Tân Di, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

Phong Tân Di đánh bật bàn tay trên ngực và khoét mắt Tần Diêu Diêu. 

“Ai lại vô liêm sỉ như anh?”

"Ha ha, lẫn nhau."

Tần Đạo Đạo nói điều gì đó có ý nghĩa rồi ngồi dậy. Trước mặt hai người, anh lần lượt cởi bỏ quần áo. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn cởi bỏ cả nội y, chỉ để lại chiếc áo ngực. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo chú ý tới Phong Tâm Di lén lút liếc nhìn ngực cô. Nhìn xuống ngực mình, Tần Đạo Đạo kiêu ngạo nói: "Vậy thì sao? Tôi ghen tị quá!"

Lần này, Phong Tân Di không phủ nhận mà vẫn cong môi có chút kiêu ngạo, sau đó cố ý di chuyển đôi chân dài của mình và nhìn Tần Đạo Đạo với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Nó dường như muốn nói: "Nhìn kìa! Không chỉ bạn có số vốn đáng tự hào, mà tôi cũng có nó".

Tần Đạo Đạo khỏa thân ngồi trên giường, hai chân hơi co lại. Sau đó, cô lấy đôi tất trong suốt, cuộn lại từng chút một, xỏ vào chân và bắt đầu mang vào từng chút một, với những động tác nhẹ nhàng và tao nhã. 

"Đừng chỉ nhìn, hãy cởi nó ra!"

"Theo lời của bạn?"

Phong Tân Di nhìn Tần Diêu Diêu và nói một cách giận dữ, sau đó ngồi dậy, khoanh tay và nắm lấy gấu áo len, cởi chiếc áo len cao cổ màu trắng nhạt ra khỏi đầu, rồi rũ bỏ những làn sóng lớn màu đỏ tía. 

Chiếc cổ thiên nga thon thả, bộ ngực săn chắc, vòng eo săn chắc và động tác hất tóc, phong thái của hoàng tỷ lúc này được thể hiện một cách sống động. 

Trước đây, Phong Tân Di luôn ghét mùa đông và luôn phải mặc quần dài hoặc quần cotton, khiến dáng người của cô trông hơi đầy đặn. 

Sau một hồi nỗ lực, cô cởi chiếc quần jean bó sát và chiếc quần lót bên trong. 

Nhìn chiếc áo ngực và quần lót ren màu đen của Phong Tân Di, rõ ràng là một bộ. 

Tần Đạo Đạo nhìn Phong Lăng, không khỏi nói đùa: “Có câu nói, khi cởi quần áo của phụ nữ ra, phát hiện nội y của cô ấy là một bộ, phải suy nghĩ xem mình thành công hay cô ấy thành công.”

Sau đó hắn đầy ẩn ý liếc nhìn Phong Tâm Di, gật đầu khen: "Không tệ, rất đẹp, rất gợi cảm."

"Hừm! Tôi muốn cậu nói cho tôi biết."

Phong Tân Di khịt mũi, do dự một lúc, nghiến răng, cởi quần lót rồi kẹp chặt hai chân.

Nhưng khi cầm lấy chiếc tất, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

Ban đầu cô muốn dùng tất để che đi vùng kín một chút, nhưng hóa ra những chiếc tất này lại là loại tất hở. Nhìn vào phần háng trống rỗng, Phong Tân Di do dự. 

Phong Linh hầu như không nói gì tối nay và tận hưởng toàn bộ quá trình. Tận hưởng cuộc cãi vã giữa hai người từ chối chấp nhận đối phương và ngưỡng mộ cơ thể hoàn hảo của họ. 

Anh không cần phải làm gì cả vì tối nay là sân nhà của Tần Đạo Đạo và chị dâu. Với tư cách là người ngoài cuộc, Phong Linh cũng đưa ra một số đánh giá về trò chơi giữa hai người. 

Xem ra chị dâu không bằng Tần Đạo Đạo, điều này khiến Phong Lăng có chút đau lòng, lại có chút vui mừng. Anh ta đã bị mụ phù thủy này trêu chọc từ khi còn nhỏ, và giờ cuối cùng cũng có người có thể chữa khỏi bệnh cho cô ta. 

Phong Tân Di do dự một lúc, cuối cùng cũng mang chiếc tất hở màu đen vào. 

Phong Lăng trong lòng đã bất an. Cô ngồi dậy, đang định cởi quần áo thì bị Tần Đạo Đạo ngăn lại. 

"Chủ nhân, ngươi cởi quần áo làm nô lệ còn tốt hơn!"

Phong Tân Di cảm thấy có chút khinh thường khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tần Diêu Diêu, nhưng khi nhìn thấy Phong Linh, cô vẫn thích thú với những lời nịnh nọt. 

Tần Đạo Đạo lúc này đang cởi áo của Phong Lăng, Phong Tâm Di cũng không chịu thua kém, bắt chéo chân cởi quần của Phong Lăng. 

Sự phục vụ thơm tho như vậy khiến Phong Linh thực sự có ảo tưởng về một bậc thầy vĩ đại thời cổ đại. 

"Ngươi thật xinh đẹp, tiểu tử này."

Phong Tân Di cười khẩy. 

"Có thể không đẹp sao? Hai người đẹp có thể phục vụ các ngươi, nam nhân nào có thể từ chối?"

Phong Lăng vừa nói xong liền nhận ra Tần Đạo Đạo đã ngồi ở phía sau mình, một cặp vú to áp sát vào lưng, một đôi chân xinh đẹp mang tất trong suốt, từ phía sau ôm lấy eo hắn, vươn ra phía trước, môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt ép chặt vào xương cụt của hắn. 

Tần Yêu Dao để Phong Lăng tựa vào ngực mình, dùng hai chiếc tất và chân ngọc kẹp chặt dương vật của Phong Lăng, bắt đầu dùng một đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve, trêu đùa quanh núm vú của anh. 

Một lúc sau, có lẽ vì cảm thấy áo lót vướng víu nên anh đưa tay ra sau lưng, cởi cúc và cởi áo lót ra. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Tần Đạo Đạo tựa cằm lên vai Phong Lăng, thân thể di chuyển lên xuống, dùng bộ ngực mềm mại đầy đặn xoa lưng Phong Lăng. 

Cùng lúc đó, đôi chân ngọc đang cầm gà bắt đầu cọ xát lên xuống. 

"Thoải mái!"

Phong Lăng dựa vào ngực Tần Đạo Đạo, vẻ mặt vui vẻ, hai tay ôm lấy đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nhìn thấy bộ dáng của Phong Lăng lúc này, Phong Tân Di thực sự rất ngưỡng mộ Tần Đạo Đạo trong lòng. Người phụ nữ này quả thực rất giỏi lấy lòng đàn ông, chẳng trách Phong Lăng lại mê mẩn cô ấy. 

Phong Tân Di có chút không muốn chịu thua kém. Cô biết Phong Lăng có tình cảm đặc biệt với bàn chân của phụ nữ, nên cô đối mặt với Phong Lăng, ngồi giữa hai chân anh, dựa lưng và chống tay lên giường. 

Sau đó, hắn giơ chân ngọc lụa đen lên, đặt một chân ngọc lên túi thịt của Phong Lăng, nhẹ nhàng xoa xoa. Mà chân ngọc còn lại giẫm thẳng lên mặt Phong Lăng. 

"Xì..."

Phong Lăng hít một hơi hương thơm, cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên. 

Anh không khỏi vươn tay nắm lấy mắt cá chân của chị dâu, ấn chặt đôi chân ngọc vào mặt anh. Trong khi đầu lắc lư, anh để lòng bàn chân mềm mại cọ vào mặt mình. 

Những chiếc tất mới toanh có mùi lụa nhẹ. Đôi chân và bàn chân vốn đã dài hoàn hảo được bọc trong một lớp lụa đen, sức quyến rũ của chúng tăng vọt. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Phong Lăng, Tần Đạo Đạo đột nhiên cười tà ác nói với Phong Tâm Di: "Việc này anh không thể làm được. Lần sau hãy tìm mấy chiếc tất nguyên bản mà anh đã mang mấy ngày rồi dán lên mặt anh ấy. Có lẽ anh ấy sẽ thích cảm giác chua chát hơn."

"Đi đi, ngươi ghê tởm sao? Chân ngươi hôi quá."

Phong Tân Di dần dần quen với sự trêu chọc của Tần Diêu Diêu và đá vào cằm cô để trả thù. 

Sau đó, hắn dùng lòng bàn chân trước giẫm lên cằm Phong Lăng, nhẹ nhàng chọc vào năm ngón chân ngọc giữa môi Phong Lăng. 

Phong Lăng làm sao có thể bỏ qua đồ ăn ngon như vậy? Cô mở miệng và cắn một miếng. 

"Ờ..."

Dưới sự liếm mạnh mẽ của Phong Linh, Phong Tân Di không thể không phát ra một tiếng rên nhẹ. Kẹp hai đùi trong lại với nhau và xoa nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Phong Tân Di chỉ đơn giản giẫm lên ngực Phong Linh bằng bàn chân ngọc còn lại của mình và liên tục xoa bóp núm vú của Phong Linh bằng ngón chân cái. 

Đột nhiên, hai đôi chân xinh đẹp bao quanh phần thân trên của Phong Linh. Phong Lăng đặt hai chân của chị dâu lên vai mình, nhưng cô ấy nhất thời không chú ý, khiến một chân của cô ấy đập vào mặt Tần Đạo Đạo. 

Tần Diêu Diêu không quan tâm và thực sự bắt chước Phong Linh và hôn lòng bàn chân của Phong Tân Di. 

"Chà...bạn...đứng dậy và lái xe đi!"

Có lẽ cô đã quen với Phong Lăng, nhưng mỗi lần Phong Lăng hôn vào lòng bàn chân cô, cô chỉ cảm thấy hơi nhột nhột. 

Nhưng lúc này bị Tần Đạo Đạo hôn, Phong Tâm Di lại cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên, hai chân không ngừng giãy giụa trên vai Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Lăng dùng hai tay ấn chặt đôi tất đen của chị dâu lên vai cô, coi cô như một tác phẩm nghệ thuật quý giá, nhẹ nhàng hôn lên mắt cá chân của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn chặt đôi tất trên đó. 

"Có vẻ rất thú vị. Khó trách tiểu tử nhà chúng ta lại thích như vậy."

Tần Diêu Diêu mỉm cười nói, một tay giữ lấy bàn chân ngọc của Phong Tân Di và nhẹ nhàng xoa xoa má cô.

Đồng thời, đôi chân của cô càng phải làm việc nhiều hơn. 

Anh ta dùng chân trái dẫm lên bụng dưới của Phong Lăng, dùng lòng bàn chân phải ấn con cặc của anh ta vào mu bàn chân trái của anh ta, sau đó xoa qua lại một cách mạnh mẽ, thậm chí còn dùng ngón chân cù vào quy đầu vài lần. 

"Haha! Anh không trêu em nữa đâu."

Tần Đạo Đạo cảm thấy chân mình có chút đau nhức, liền dừng động tác, rời khỏi Phong Lăng sau lưng, sau đó đẩy Phong Lăng xuống, để hắn nằm thẳng trên giường. 

Ngay sau đó, Tần Đạo Đạo nằm trên háng Phong Lăng, nâng mông về phía Phong Lăng. 

Tần Diêu Diêu lắc tóc, dùng ngón tay móc những sợi tóc trên mặt ra sau tai, nhìn con cặc đang cương cứng của Feng Ling Express và gửi lời mời đến Phong Tân Di. 

“Chị dâu anh ấy, chị có muốn một miếng không?”

Lần này, Phong Tân Di dường như đã mất đi sự dè dặt và trợn mắt nhìn Tần Đạo Đạo, sau đó nằm xuống phía bên kia của Phong Linh với tư thế tương tự. 

Tần Diêu Diêu mỉm cười và định đưa miệng vào con gà trống khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô nhìn thấy Phong Tân Di bước ra bước đầu tiên và cắn con gà trống một phát. 

"Ồ...rít..."

"Tuyệt quá!"

Cái miệng ẩm ướt ấm áp quấn chặt lấy quy đầu của Phong Lăng, đầu lưỡi trơn tuột vẫn còn ở trên mắt ngựa. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Phong Linh lập tức căng thẳng. 

Cả hai đều quay lưng lại với chính mình. Nhìn hai cái mông xinh đẹp gần như giống nhau, Phong Lăng không khỏi vươn tay ra, mỗi người nắm lấy một cái, bắt đầu dùng sức nhào nặn. 

"Ừm... ừm..."

Con cặc đã bị Phong Tâm Di chiếm giữ, Tần Đạo Đạo đành phải cúi đầu xuống liếm tinh hoàn của Phong Lăng. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn đang nắm lấy mông mình, Tần Đạo Đạo cũng phối hợp nhẹ nhàng lắc mông cô, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Không được, quá hưng phấn, lòng ta chịu không nổi."

"Hừ..."

Hơi thở của Phong Linh bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Ừm... Ờ..."

Úp... Úp...

Phong Tân Di ngậm con cặc trong miệng, đầu lên xuống, lúc thì hít một hơi thật sâu, lúc thì ấn quy đầu vào thành trong miệng rồi đẩy ra ngoài. 

Bồ! 

Phong Tân Di không chú ý, con cặc tuột ra khỏi miệng cô. Cô không tiếp tục mút mà lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành. 

"Ồ..."

“Cảm giác thật dễ chịu, chị dâu, nhanh lên một chút.”

Nghe vậy, Phong Tân Di đang định tăng tốc. Nhưng vào lúc này, Tần Đạo Đạo nhân cơ hội ngậm quy đầu trong miệng, nhướng mày, vẻ mặt khiêu khích. 

Phong Tân Di tức giận và bị Tần Yaoyao kích thích suốt nửa đêm. Lúc này, tính cạnh tranh của cô đã vượt qua sự dè dặt của cô. 

Vì vậy, Phong Tân Di bất chấp miệng nhếch lên, cố gắng tranh giành quyền kiểm soát quy đầu. 

Cuối cùng, hai người chỉ có thể lùi lại một bước, một người trong số họ đã ngậm một nửa quy đầu vào miệng. 

Nhưng Phong Tân Di dần dần nhận ra có gì đó không ổn. Nhìn như đang hôn Tần Đạo Đạo, một con điếm, nhưng ở giữa lại có một con cặc. 

Nhưng hiện tại sự việc đã kết thúc, Phong Tân Di cũng không thể quan tâm hơn và chỉ có thể tiếp tục. Trong khi mài con gà trống bằng môi, anh ta dùng lưỡi liếm một nửa quy đầu. 

Nhưng cô không ngờ rằng tiên tử Tần Đạo Đạo lại dùng lưỡi liếm quy đầu một lúc, sau đó lại liếm lưỡi cô thêm vài lần, với vẻ mặt khiêu khích. 

Phong Linh cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy hai người phụ nữ lại tranh giành quy đầu của anh. 

Anh hiểu ý định của Tần Đạo Đạo. Cô đã nhìn thấu tấm lòng của chị dâu anh và đã dùng chiêu khiêu khích để khiến cô buông bỏ sự dè dặt của mình. 

Lúc này, xem ra Tần Đạo Đạo đã thành công. 

Đương nhiên, Phong Linh cũng vui mừng nhìn thấy những thứ này kết quả. 

Lúc này, tay của Phong Lăng đã chạm tới âm đạo của hai người. Cả hai cái lồn đều có hình dạng khác nhau, nhưng cả hai đều đẹp. 

Sau khi Phong Lăng nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve hai cái lỗ đó một lúc, cô đồng thời nhét hai ngón giữa vào. Tìm Doudou nhạy cảm và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

"Ừ..."

"Ừm..."

Hai người đồng thanh rên rỉ, cơ thể đồng thời run rẩy. 

Phong Tân Di đã khá hơn một chút, Tần Diêu Diêu hét lên với con cặc trong miệng. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô di chuyển qua lại như muốn những ngón tay trong âm đạo của mình tiến sâu hơn. 

Dần dần, Phong Lăng phát hiện, đêm nay Tần Đạo Đạo và Phong Tâm Ý dường như nhạy cảm hơn trước. Cả hai đều chưa đạt cao trào mà dịch âm đạo đã tràn ra ngoài. 

Phong Linh thấy vậy lại thêm một ngón tay nữa vào. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cả hai bàn tay đan vào nhau, thọc vào từng lỗ nhỏ trên sợi dây chuyền. Chơi đùa một lúc, bọn họ bắt đầu ra vào, nhịp điệu chậm lại thành tốc độ nhanh.

"Ừm... hừm..."

"Ư-huh...uh-ồ..."

"Ồ ồ ồ ồ..."

Hai người lần lượt hét lên, ngay cả cặp mông thanh tú của Phong Tân Di cũng bắt đầu lắc lư dữ dội. 

"Hừ..."

Tần Đạo Đạo đột nhiên buông dương vật ra, thở hổn hển: "Không nhịn được nữa, không nhịn được nữa. Âm hộ của tôi ngứa quá, giống như bị đụ vậy."

"Xì... ồ ồ ồ..."

"Ừm... Anh trai tốt, chồng tốt, tốt quá, tiếp tục..."

"Xì...ahhhh...con ngoan, nếu con dùng ngón tay ấn mạnh hơn nữa...lồn mẹ ta sắp bị con xé nát mất."

Tần Diêu Diêu hét lên mà không xấu hổ, nhưng ánh mắt anh ta lại dán chặt vào Phong Tân Di, như thể anh ta đang cố tình gọi Phong Tân Di.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180 Một Rồng Hai Phượng (Phần 2)

"Ừ... chị dâu của anh ấy, phải không... em không phải nói thích anh ấy liếm lồn mình sao? Ngồi lên để anh ấy liếm trước. Tôi sẽ thưởng thức con cặc trước. Tôi... à... tôi không nhịn được, ngứa quá."

Nói xong, Tần Đạo Đạo nhanh chóng đứng dậy, đẩy dương vật của Phong Tân Di ra một chút, sau đó ngồi thẳng lên người Phong Linh, dùng tay nắm lấy con cặc, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Xì...ah..."

"Cảm giác thật tuyệt...thật nóng...âm hộ của tôi lấp đầy đến tận miệng."

"Ừ..."

Tần Yêu Dao ánh mắt mơ hồ nhìn chằm chằm Phong Lăng, nhẹ nhàng cắn môi, một tay ôm lấy ngực nàng. Lúc này, Tần Đạo Đạo đã dâm đãng hết mức có thể. 

Tình trạng của Phong Tân Di cũng không khá hơn Tần Diêu Diêu là bao. Cô cảm thấy như có thứ gì đó đang cắn vào âm hộ của mình. Nhìn thấy Tần Đạo Đạo đã chiếm được dương vật của mình, cô đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

Dưới sự khống chế của ham muốn, sự kiềm chế cuối cùng của Phong Tân Di cũng tiêu tan. Cô cắn khóe miệng, trực tiếp giơ đôi chân ngọc lên ngồi lên mặt Phong Lăng. 

Nhìn thấy chị dâu chủ động đưa âm hộ của mình vào miệng, đôi mắt hưng phấn của Phong Lăng đỏ bừng. 

Anh nhanh chóng đưa miệng lên và mút thật mạnh vào âm hộ của chị dâu tôi. Đầu lưỡi của hắn cũng mở ra cái lỗ, khuấy động, cọ xát bên trong. 

"Ờ..."

Phong Tân Di cảm thấy cơ thể mình như bị điện giật, vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Đúng lúc này, Tần Đạo Đạo ngồi ở phía sau đột nhiên dùng hai tay nắm lấy vai cô, kéo cô về phía sau. 

Phong Tân Di chưa kịp phản ứng, tay của Tần Diêu Diêu đã nắm lấy ngực cô và siết chặt một cách tuyệt vọng. 

Tấm lưng ngọc bội của Phong Tân Di tựa vào bộ ngực trần của Tần Đạo Đạo. Khi cơ thể của Tần Diêu Diêu lắc lư dữ dội, hai nụ hoa căng cứng và căng cứng của cô không ngừng cọ sát vào tấm lưng ngọc của Phong Tân Di. 

"Ahhh...ồhhh..."

"Thật thoải mái..."

Tần Diêu Diêu đặt cằm lên vai Phong Tân Di và liên tục cọ xát má cô ấy. Anh ta thậm chí còn cởi áo lót của Phong Tân Di khi cô không chú ý. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phong Tân Di cảm thấy núm vú của mình bị ngón tay của Tần Diêu Diêu nhéo. 

Chiếc lưỡi to của Phong Linh điên cuồng điên cuồng đút vào vùng kín của cô, núm vú của cô bị phụ nữ trêu chọc như thế này. Phong Tân Di ngừng giãy giụa chút nào, tựa vào ngực Tần Đạo Đạo và bắt đầu tận hưởng. 

Vòng eo mềm mại của Tần Đạo Đạo lắc lư như sóng, cặp mông đầy đặn của cô dường như chứa đầy sức mạnh vô hạn. 

Phong Lăng ôm chặt lấy cặp mông thanh tú của chị dâu, đột nhiên mút mạnh. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Bị kích thích, Phong Tân Di đột nhiên dùng lực ở hai chân cô, kẹp chặt đầu Phong Linh vào giữa hai chân cô và không ngừng cọ xát vào đó. 

Sau khi liếm âm hộ của chị dâu một lúc, Phong Linh há miệng ra, cuối cùng hôn vào đùi trong của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào phần thịt mềm mại. 

Qua lớp tất lụa, nephrite bên trong dường như càng hấp dẫn hơn. 

Nhận ra miệng Phong Lăng đã rời khỏi âm đạo của mình, Phong Tân Di đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng. Nhưng giây tiếp theo, bên trong đùi cực kỳ nhạy cảm của cô lại có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. 

Trong lúc chăm sóc chị dâu, Phong Lăng không quên Tần Đạo Đạo. Anh dùng sức đẩy eo mình lên, ấn mạnh vào trái tim hoa của Tần Đạo Đạo. 

"À..."

"Thật đáng sợ... Tiểu tổ tiên..."

"A a... Em không làm được nữa rồi... Chồng ơi, đỡ em đi."

"Chà... con ngoan, đụ mẹ thật mạnh!"

Lúc này Tần Đạo Đạo không biết là trước lúc cao trào mình đang nói nhảm hay là cố ý nói ra những lời như vậy. 

So với Tần Đạo Đạo có vẻ ngoài dâm đãng, Phong Tân Di làm tốt hơn. Cô chỉ hừ nhẹ một tiếng, nhưng khi Phong Lăng lại dùng lưỡi liếm âm vật của cô, cuối cùng cô không nhịn được mà hét lên. 

"Hmm...ahhh..."

"Ừ... Tiểu... Tiểu Linh, ngươi... thật tệ..."

"Ừ... mút mạnh hơn... mút mạnh hơn."

Tiếng hét của hai người đẹp lần lượt khiến niềm vui của Phong Linh chồng lên vô hạn. 

"À...tôi không thể làm được nữa, tôi...tôi đi đây."

"Ahhh..."

Tần Diêu Diêu đột nhiên nắm lấy ngực của Phong Tân Di bằng cả hai tay, và các đốt ngón tay của cô bắt đầu trắng bệch. Phong Tân Di hơi cau mày vì đau. Cô cũng biết Tần Đạo Đạo có thể sắp đạt đến cao trào nên cũng không ngăn cản. 

Phong Lăng lúc này cũng thường xuyên di chuyển thắt lưng, liều mạng đánh vào trái tim yêu thương của Tần Đạo Đạo. 

Đột nhiên, anh cảm thấy âm đạo của Tần Đạo Đạo co rút nhanh chóng. 

Tần Đạo Đạo ôm thật chặt Phong Tâm Di, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, áp lực có chút mất tập trung. 

"À..."

Tinh dịch ấm áp không ngừng tuôn ra từ âm hộ của Tần Đạo Đạo, chẳng mấy chốc đã làm ướt phần bụng dưới của Phong Lăng, cuối cùng nối thành một đường, chảy xuống làn da của Phong Lăng. 

Phong Tân Di cảm nhận được hạnh phúc của Tần Diêu Diêu. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt cô, dục vọng trong lòng Phong Tân Di càng ngày càng nặng nề. 

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo cuối cùng cũng thả ra cơ thể mình, Phong Tân Di lập tức trở nên kích động và cô không thể chờ đợi được nữa. 

Tần Diêu Diêu hơi thay đổi ý định và yếu ớt nằm trên lưng Phong Tân Di. 

"Sao Hoozi, bạn đang lo lắng à?"

Tần Đạo Đạo cố ý véo đầu vú của Phong Tâm Ý, nói đùa.

"Vớ vẩn!" 

Phong Tân Di cắn môi, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Tần Đạo Đạo. 

"Gọi tôi là chị và tôi sẽ nhường chỗ cho bạn."

"Ra khỏi!"

Làm sao Phong Tân Di có thể gọi đây là chị tiên? 

"Ha ha, vậy ngươi từ từ chịu đựng đi, ngươi ngứa quá!"

Tần Đạo Đạo vừa nói vừa nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve phần dưới ngực của Phong Tân Di. 

Lúc này, Phong Tân Di đột nhiên có cảm giác rằng Tần Diêu Diêu dường như giỏi chạm vào ngực hơn Phong Linh. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Phong Tân Di vẫn không thể cưỡng lại được nhu cầu sinh lý mạnh mẽ, vì vậy cô thấp giọng nói: "Chị!"

"Hehe! Này, chị ngoan!"

Tần Đạo Đạo khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý, sau đó xoay người đi xuống Phong Lăng. 

Phong Lăng vốn tưởng rằng chị dâu sẽ ngồi lên mình, nhưng Phong Tâm Di lúc này cũng xuống khỏi anh, nằm bên cạnh, sau đó dang chân ra, nhìn Phong Lăng nói: "Em ở trên."

Lúc này Phong Lăng mới nhớ tới lần trước chị dâu bị Tần Đạo Đạo lừa nói thích ở dưới đó. 

Phong Linh mỉm cười, sau đó đứng dậy và quỳ giữa hai chân của Phong Tân Di, sau đó giữ dương vật của anh và đưa quy đầu vào âm hộ cô. 

"Ừm... ồ..."

Khi quy đầu dần dần thâm nhập sâu hơn, lông mày hơi cau lại của Phong Tân Di dần dần thả lỏng. Anh ta thậm chí còn chủ động khoác đôi chân tất đen xinh đẹp đó lên vai Phong Lăng. 

Phong Tân Di đang định tận hưởng khoái cảm do con cặc đó mang lại, nhưng Tần Đạo Đạo đột nhiên xoay người ngồi lên eo cô, sau đó cúi xuống nhìn cô đầy quyến rũ. 

"Mèo nhỏ, vừa rồi ngươi đè ta xuống thật sướng, bây giờ đến lượt ta."

Không thể không nói, Tần Đạo Đạo thực sự rất giỏi nắm bắt cơ hội. Lúc này, Phong Tân Di đang bị dục vọng tra tấn và không thể phản kháng được nữa. 

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo như vậy, Phong Tân Di không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ đơn giản nhắm mắt lại, giống như đang thả kẻ bắt nạt đi. 

Một giây tiếp theo, Phong Tân Di cảm thấy ngực mình bị một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm lấy và siết chặt dữ dội. Có chút đau đớn, nhưng lúc này, với sự gia trì của dục vọng, cơn đau lại khiến cô cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Ngay sau đó, Phong Tân Di cảm thấy một cơn gió thơm nhanh chóng tiến đến gần mặt cô, giây tiếp theo, một đôi môi mềm mại bao phủ lấy môi cô. 

"Ờ..."

Phong Tân Di lại bị Tần Đạo Đạo cưỡng hôn, cô vô thức muốn phản kháng, nhưng khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ của cô dường như khiến cô mất hết sức lực và tạo cho cô một xung động tuyệt vọng. 

Cô muốn vứt bỏ tất cả, cô muốn trút giận bằng mọi giá. 

Tần Diêu Diêu ban đầu muốn trêu chọc Hạ Phong Tân Di, nhưng đột nhiên, Phong Tân Di đưa tay ra, ôm chặt cổ Tần Diêu Diêu rồi hôn cô. 

Lúc này, đừng nói là Phong Lăng, ngay cả Tần Đạo Đạo cũng có chút kinh ngạc. Phong Tân Di dường như đột nhiên thay đổi. 

Đây là lần đầu tiên Phong Lăng nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân và hôn nhau. Cảm giác mới lạ này khiến sự phấn khích trong lòng anh tăng vọt. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Tần Diêu Diêu và chị dâu đều là phụ nữ có xu hướng tính dục bình thường chứ không phải đồng tính nữ. 

Loại hành vi này vào lúc này đơn giản là quá thú vị. Nó chỉ thú vị hơn một chút theo cách độc đáo này. 

Hai người ôm ngực nhau và hôn nhau say đắm. 

Phong Lăng bị cảnh tượng này kích thích, lực đẩy của cặc anh trở nên mạnh hơn một chút. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phong Linh ôm lấy chân chị dâu, con cặc hơi sẫm màu của cô cứ đâm vào âm hộ màu hồng của cô, nước trắng bắt đầu chảy ra từ âm đạo. 

"Ừm... Ờ..."

"Hmm... à... ừm..."

Lúc này Phong Lăng không phân biệt được là ai đang rên rỉ. Cô nắm lấy đôi tất đen thẳng tắp của chị dâu, nhìn cặp mông cao vút của Tần Đạo Đạo. Trên lỗ tuyệt đẹp của con hổ trắng vẫn còn vài giọt mật đọng lại. Phải chăng cô bé Julei dễ thương vẫn còn co rúm lại một chút. 

Phong Tân Di không thể chịu đựng được việc bị Phong Linh liếm vừa rồi. Bây giờ bị đụ quá bạo lực, cộng với sự kích thích của Tần Đạo Đạo, Phong Tân Di trong phút chốc trở nên không thể chịu nổi, và âm hộ của cô đang ôm lấy con cặc của Phong Linh ra vào. 

Nhịp điệu kỳ lạ phát ra từ thành thịt âm hộ của cô, khiến Phong Linh cảm thấy như có thứ gì đó đang cắn vào cặc cô. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Tác động của xác thịt giống như những hạt mưa, nhanh chóng và dữ dội. 

Hai chân ngọc đặt lên vai Phong Lăng không ngừng rung chuyển. Tần Diêu Diêu, người đang nằm trên Phong Tân Di, cũng lắc lư dữ dội với nhịp điệu nhanh chóng này. 

"Ờ... ừm..."

"Ừm..."

Miệng của Phong Tân Di bị Tần Đạo Đạo bịt miệng, khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô chỉ có thể được giải phóng bằng tiếng rên rỉ nghẹn ngào này. 

Chụp! 

Phong Lăng đột nhiên giơ tay lên vỗ vào cái mông mềm mại của Tần Đạo Đạo. Tần Diêu Diêu cảm thấy đau đớn và không thể không nắm lấy ngực của Phong Tân Di. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của Phong Tân Di đột nhiên căng thẳng, cô dùng hai tay ôm lấy ngực của Tần Đạo Đạo, liều mạng cong eo ra sau. 

"Ờ..."

Với giọng nói trầm thấp bị đè nén, cơ thể thanh tú của Phong Tân Di rung chuyển dữ dội. 

Phong Linh cũng hợp tác và bắt đầu đâm mạnh, lần nào cũng đánh trúng con rồng vàng. 

Khi chị dâu rỉ ra xong, Phong Lăng không nhịn được nữa, sau vài chục cú thúc, anh đã dùng lực mạnh đâm vào sâu trong âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 181: Cuộc gặp gỡ tình cờ vào buổi sáng

Trước khi zombie bùng phát, người hạnh phúc nhất trong toàn bộ Feng gia được cho là Phong Tân Di. 

Hầu hết các bậc cha mẹ luôn ưu tiên con út khi đối xử với con cái và điều này cũng đúng với vợ chồng ông Feng. 

Cặp vợ chồng già không có quan điểm kiểu mẫu như thế hệ trước vốn ưa chuộng con trai hơn con gái. Sau khi có hai con trai, lớn lên họ có một con gái, họ rất yêu quý Phong Tân Di. 

Tuy sống ở nông thôn nhưng gia đình cô khá giả. Phong Tân Di chưa bao giờ phải chịu đựng nhiều kể từ khi còn nhỏ. Điều này cũng khiến cô có nhiều thói quen xấu, chẳng hạn như thói quen nằm trên giường. 

Cô từng là người dậy muộn nhất trong gia đình vào những dịp nghỉ lễ. 

Phong Tân Di nhớ rằng khi đó Phong Linh vẫn còn trẻ, và mỗi khi anh ngủ ngon, anh chàng nhỏ bé sẽ được lệnh thức dậy. 

Đối với Phong Tân Di, việc quấy rối giấc mơ của ai đó là điều không thể tha thứ nhất trên thế giới. 

Vì vậy, hầu như sáng nào vào ngày lễ, sân nhà cũ tràn ngập cảnh dì và cháu họ vui đùa. 

Phong Linh vẫn còn non nớt chạy quanh sân, trong khi Phong Tân Di nhếch nhác đuổi theo với vẻ mặt đầy oán giận. 

Kể từ đêm ác mộng đó, Phong Tân Di không bao giờ ngủ quên nữa, cuộc sống của cô không còn vui tươi, vô tư như trước nữa. 

Những sự việc đã qua còn sống động trong tâm trí chúng ta, những giọng nói trong ký ức luôn khiến người ta bất giác cong môi, nhưng khoảng cách trong thực tế sẽ luôn phá hủy vẻ đẹp này. 

Hai gương mặt hiền lành đó lần lượt ra đi, và khoảng sân đầy kỷ niệm có lẽ sẽ không bao giờ quay trở lại trong đời tôi. 

Phong Tân Di nằm trên giường, chắp tay sau đầu và khẽ thở dài. 

"Đang suy nghĩ gì vậy, say mê như vậy?" Giọng nói của Tần Diêu Diêu cắt đứt suy nghĩ của Phong Tân Di. Khi cô quay đầu lại, cô nhìn thấy đôi mắt to của Tần Đạo Đạo. 

Khi Phong Lăng tỉnh dậy, không có ai ở đó, chỉ để lại trên giường một đống bừa bộn và người phụ nữ ngủ cùng giường với mình. 

Nghĩ tới chuyện buồn cười giữa ba người tối qua, khóe miệng Phong Tâm Di bất giác co giật. 

"Tôi nhớ lại một số chuyện trong quá khứ." Phong Tâm Di bề ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy bất an. Sau khi tỉnh dậy, Phong Tân Di không thể tin rằng mình đã làm một việc điên rồ và buồn cười như vậy. 

Đêm qua lên cơn sốt, cộng thêm sự khiêu khích và kích thích liên tục của Tần Đạo Đạo, cô cư xử trẻ con như vậy, thậm chí còn tranh giành con cặc của Phong Lăng với người phụ nữ này. 

Nghĩ đến đây, Phong Tân Di muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui xuống. 

Tần Đạo Đạo kéo chăn đắp lên người Phong Tâm Di, sau đó nở nụ cười quyến rũ hỏi: "Tối hôm qua cảm giác thế nào?"

Phong Tân Di muốn thoát khỏi con điếm này vào lúc này. Trong chốc lát, anh ta chỉ nói qua chuyện đó, thậm chí còn hỏi về hậu quả. 

Phong Tân Di liếc nhìn Tần Diêu Diêu, giả vờ bất cẩn và nói: "Vậy đó! Trải nghiệm sẽ tốt hơn nếu không có em."

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể tỏ ra hèn nhát trước mặt người phụ nữ này. 

"Hừ, ngươi thật sự là một kẻ kiêu ngạo!"

Tần Đạo Đạo trợn mắt, thoải mái đứng dậy duỗi người, phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ. Sau đó, cô làm theo Phong Tân Di và nằm thẳng trên giường với hai tay đặt sau đầu. 

"Nói đến, ta có thể coi là chị dâu của ngươi, đã lâu như vậy ngươi chưa bao giờ gọi ta là chị dâu!"

Tần Đạo Đạo lúc này ngữ khí không có giễu cợt, chỉ có thở dài. 

Phong Tân Di cong môi, cười khinh thường: "Tôi chỉ là chị dâu, cô là ai?"

"Sợ ngươi quên ngươi còn có chị dâu!"

Nghe vậy, Phong Tân Di khẽ cau mày: "Nếu cô ấy có thể giáo dục một tên khốn như Phong Huệ, bạn nghĩ cô ấy có thể là thứ gì tốt?"

Tần Đạo Đạo khẽ gật đầu, đồng ý điểm này: "Trước kia ta nghe nhị ca của ngươi nhắc tới, ba vị huynh đệ các ngươi cũng kỳ quái, sao giống như người xa lạ vậy?"

Phong Tân Di sững sờ khi nhắc đến hai người anh em của mình, trong lòng nhất thời có cảm xúc lẫn lộn.

Phụ nữ luôn giàu cảm xúc. Dù mối quan hệ giữa ba anh em trước ngày tận thế không mấy tốt đẹp nhưng họ vẫn gắn bó với nhau bằng xương bằng thịt. 

Hơn nữa, khi cô còn nhỏ, hai anh trai đối với cô tương đối tốt. 

Tuy nhiên, khi họ lớn lên, có gia đình và thế giới riêng, ý tưởng của họ tự nhiên thay đổi. 

Người Trung Quốc rất đặc biệt trong việc nhìn thấy một người còn sống và một xác chết khi đã chết. Phong Tân Di vẫn giữ một tia hy vọng trong lòng, hy vọng hai anh trai cô vẫn còn sống. 

"Tần Đạo Đạo!" Phong Tân Di thở ra. 

"Hả?"

"Nói cho tôi biết, anh hai của tôi còn sống không?" Phong Tân Di hơi quay đầu lại và hỏi một câu hỏi mà anh đã rõ ràng. 

Tần Đạo Đạo im lặng. Một lúc sau, hắn trầm giọng nói: "Có lẽ hắn còn sống!"

Có một số vấn đề hai người đều biết rất rõ, nhưng không biết có nên nói ra hay không. 

Khi lũ zombie lần đầu bùng nổ, việc liên lạc vẫn chưa bị gián đoạn. Tần Diêu Diêu đã gọi cho Phong Tân Minh nhiều lần, nhưng đáng tiếc, mỗi lần đều không có ai trả lời.

Phong Tâm Di sửng sốt hồi lâu, sau đó cười khổ nói: "Hy vọng như vậy!"

"Mỗi lần ở bên Tiểu Linh, tôi đều cố ý tránh né rất nhiều vấn đề. Bởi vì chuyện xảy ra giữa tôi và Tiểu Linh, mỗi lần nghĩ đến nhị đệ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy. Những chuyện này tôi chưa bao giờ đề cập với Tiểu Linh, luôn giả vờ cởi mở trước mặt anh ấy. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không cảm thấy áp lực tâm lý nào khi nói những chuyện này trước mặt em, một người phụ nữ mà tôi từng coi là kẻ thù của mình."

Tần Đạo Đạo cười duyên dáng, sau đó nói: "Tôi nghĩ cậu nên nói lời cảm ơn với tôi!"

"Ha! Tôi đang cảm ơn anh? Nếu tôi không đánh anh thì đó chỉ là ý tốt thôi, nhưng tôi còn muốn cảm ơn anh?"

Tần Diêu Diêu nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Phong Tân Di và đột nhiên đưa tay nhéo cằm cô, nhưng Phong Tân Di đã mở nó ra. Tần Đạo Đạo như không có chuyện gì thở phào nhẹ nhõm, nghiêng người, thâm ý nói: "Phong Tâm Di, trong khoảng thời gian này, kể cả chuyện buồn cười tối qua, ngươi biết ta cố ý, thế nhưng ngươi vẫn tiếp tục xông vào. Ta không tin ngươi là loại nữ nhân không có đầu óc như vậy."

Phong Tân Di hiếm khi phản bác, Tần Diêu Diêu tiếp tục: "Tối qua tôi đã quan sát bạn. Khi bạn gõ cửa và nhìn thấy tôi, phản ứng đầu tiên của bạn là rời đi, nhưng bạn không sẵn sàng nhượng bộ trước mặt tôi. Sau đó, khi tôi mời bạn làm điều đó cùng nhau, bạn muốn từ chối, nhưng khi vô thức nhìn thấy mong muốn trong mắt Phong Linh, bạn do dự vài giây, nhưng bạn vẫn không nỡ từ chối. Khi đó, tôi thực sự tin bạn, có lẽ bạn thực sự có tình cảm với Phong Linh."

Tần Đạo Đạo có chút không tin, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Thật khó tưởng tượng hai người các ngươi lại có tình cảm dì cháu như vậy, sống với nhau nhiều năm như vậy, quen thuộc với nhau như vậy. Lý mà nói, các ngươi sẽ không có loại cảm giác này."

"Cái gì là không thể? Nếu cảm xúc của con người có thể được lý trí điều khiển thì thế giới sẽ đơn giản hơn nhiều." Phong Tân Di lẩm bẩm với chính mình. 

"Haha! Đúng vậy, vậy thì cậu phải cảm ơn tôi! Ngoài mặt là tôi đang động viên cậu, nhưng thực ra, tôi là người ra tay cho cậu. Cậu có lòng tốt cho rằng tất cả những điều này là do tôi, còn giữ được chút tôn nghiêm cuối cùng trước mặt Tiểu Linh. Cậu cũng tận hưởng khoái cảm và hưng phấn, không dính vào nồi, cậu là người thông minh!"

Phong Tân Di không phủ nhận điều đó. Hắn bình tĩnh liếc nhìn Tần Đạo Đạo, hơi nhếch khóe miệng: "Đối với nhau!"

Tần Đạo Đạo lúc này đột nhiên nhớ đến Phong Lăng và Tưởng Thải Vi, vẻ mặt giễu cợt hỏi: "Ồ, những người khác đều không sao cả. Tôi không ngờ Tưởng Thải Vi lại có thể làm ra chuyện như vậy. Bình thường tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, không cười, nhưng không ngờ tiểu tử đó thật sự đột phá."

Phong Tân Di cũng rất tò mò khi Tần Yaoyao đề cập đến vấn đề này. Theo ý kiến ​​​​của cô, cho dù Giang Vạn Thanh có bị Phong Linh đánh bại, cô cũng có thể đoán ra được. Dù sao Giang Uyển Thanh cũng chưa bao giờ hiểu rõ quy tắc của thế giới, cô sống cuộc sống của chính mình và mạnh mẽ. 

Cộng với sự nợ nần và yêu mến Phong Lăng, việc cô ấy làm những việc quá đáng không phải là chuyện lạ. 

Nhưng Giang Thái Vi thì khác. Tính cách của cô ấy hoàn toàn trái ngược với chị gái mình. Cô ấy nghiêm túc và truyền thống. Những quy tắc và quy định của thế giới từ lâu đã được tích hợp vào xương tủy của cô.

"Có lẽ đây là ý trời!" 

Phong Tân Di thở dài.

Giang Thái Vi bị zombie cào xước và được cứu bởi máu của Phong Linh. Tác dụng phụ do nọc rắn gây ra đã mang lại cho Phong Linh một cơ hội tuyệt vời. 

Sau đó, cô tình cờ phát hiện ra chồng mình là người đồng tính, tâm lý mong manh của Phong Linh lại một lần nữa cho cô một cơ hội. 

Lúc này, Giang Thái Vi bị chị gái bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. Hai chị em từ nhỏ đã không hòa hợp và có tâm trạng trả thù. Giang Thái Vi chỉ đơn giản là làm vỡ nồi. 

Phong Tân Di chưa bao giờ tin vào số phận hay Chúa, nhưng trong vấn đề này, mọi thứ đều diễn ra như ý, khiến trái tim duy vật kiên định của cô rung động một chút. 

"Này, hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn!"

Giọng nói của Tần Diêu Diêu cắt đứt suy nghĩ của Phong Tân Di. 

"Hả?"

Tần Diêu Diêu đứng dậy và thì thầm điều gì đó vào tai Phong Tân Di, và lông mày của Phong Tân Di dần dần nhăn lại. 

Tần Đạo Đạo nói xong, Phong Tâm Di mắng: "Ta vẫn luôn thắc mắc, con khốn này, động cơ của ngươi làm những chuyện này là gì? Bây giờ ta đã hiểu. Vốn ngươi vốn muốn dùng cách này trả thù chị dâu của ta, lại còn muốn ta cùng ngươi làm những việc tương tự. Ngươi không cảm thấy mình buồn cười sao?"

Tần Đạo Đạo không tức giận, nửa cười nói: "Đúng, tôi thừa nhận, tôi đang muốn trả thù cô ấy. Tôi không thể chịu nổi bộ dạng của cô ấy. Xuất thân tốt thì có gì hay? Cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, giống như nhìn tôi như một gái điếm. Lúc đầu cô ấy suýt giết chết tôi. Nếu hoàn cảnh của chúng tôi trái ngược nhau, cô ấy có thể sẽ không sống tốt hơn tôi."

"Phong Tân Di, đừng quên, chị dâu của anh đã biết chuyện của anh và Phong Lăng rồi. Anh có nghĩ chị ấy còn có thể đối xử với anh như trước không? Và anh nên đối mặt với chị dâu như thế nào? Giải pháp duy nhất cho vấn đề này là đưa cô ấy vào, và sẽ không ai cười nhạo ai cả."

Phong Tân Di cười khẩy: "Đó là việc riêng của tôi, nên bạn không cần phải lo lắng."

Nói xong, anh đứng dậy, tìm quần áo và bắt đầu mặc vào. Ngay cả Tần Đạo Đạo cũng có chút ghen tị với vòng eo và đôi chân hoàn hảo của cô. 

"Hmm... Phong Tân Di, bạn có thực sự cho rằng cách trả thù của tôi đang làm hại chị dâu của bạn không?"

Tần Đạo Đạo đứng dậy, vén chăn lên, uể oải duỗi người. Bộ ngực lớn của cô lắc lư vài lần, khiến chúng đặc biệt dễ thấy. 

"Nếu không có chuyện gì thì hãy nói chuyện gì đó thực tế đi. Phụ nữ luôn cần sự nuôi dưỡng của đàn ông. Bạn không còn trẻ nữa nên phải nhận thức được điều này. Bạn cho rằng chị dâu mình là nữ thần trên trời hay nữ tu trong ni viện? Cô ấy không có nhu cầu gì cả nên rất khắc kỷ?"

"Có một số việc chính quyền mê mẩn, cần người khác ủng hộ, có lẽ lát nữa cô ấy sẽ cảm ơn chúng ta! Hơn nữa, nếu cô không kéo chị dâu xuống nước, quan hệ giữa cô và Tiểu Linh sẽ không bao giờ được cô ấy chấp nhận."

"Hơn nữa, anh cũng biết ý nghĩ của Phong Linh đối với chị dâu mình rồi. Tại sao anh không ngăn cản cô ấy?"

Nghe xong, động tác của Phong Tân Di dừng lại trong giây lát. Rõ ràng là cô ấy đã choáng váng trước câu hỏi này. 

"Haha! Kỳ thật con người cần nhất chính là ý thức về thân phận. Khi chỉ có mình bạn điên, bạn có thể sẽ hơi sợ hãi. Nhưng nếu một ngày, bạn bị bao vây bởi những người điên, liệu bạn có còn sợ hãi không?"

Tần Đạo Đạo mặc quần áo theo chỉ dẫn. 

"Hãy tự mình suy nghĩ đi!"

Tần Diêu Diêu vỗ nhẹ lên vai Phong Tân Di, rồi hào phóng trở về phòng. Đêm qua cô được Phong Linh nuôi dưỡng. Hôm nay tâm tình của cô đặc biệt tốt, dường như đang đi theo chiều gió. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, khiến Phong Tân Di ngơ ngác nhìn hai bức ảnh trên đầu giường. 

Một là bức ảnh của cô, Fengling và ông già. 

Bức còn lại là ảnh của Fengling và Giang Vạn Thanh khi cô còn nhỏ. Giang Vạn Thanh cũng có bức ảnh này trên đầu giường của cô. 

Lời nói của Tần Đạo Đạo không ngừng vang vọng trong đầu cô, trong lòng Phong Tâm Di càng ngày càng phức tạp. 

Kể từ khi biết được tình cảm của Fengling dành cho Giang Vạn Thanh, cô không chỉ hy vọng anh sẽ thành công mà còn hy vọng anh sẽ thất bại. 

Trong mớ mâu thuẫn vướng víu này, cô chỉ có thể để mọi chuyện phát triển tự nhiên, chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành người thúc đẩy. 

Không phải cô ấy không hiểu một số điều, chỉ là cô ấy đang giả vờ bối rối. Những lời vừa rồi của Tần Diêu Diêu nghe như một lời cảnh tỉnh đối với Phong Tân Di. 

Đúng! Bây giờ Giang Uyển Thanh biết chuyện của cô và Phong Lăng, sau này cô sẽ đối mặt với người chị dâu thứ hai này như thế nào? 

"Chào!"

Phong Tân Di thở dài một cách lơ đãng. Ban đầu cô nghĩ mình đã sẵn sàng đối mặt với mọi thứ. Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng cô ấy dường như không dũng cảm như cô nghĩ. 

Tục ngữ có câu, sợ gì cũng đến, Phong Tân Di bước ra khỏi nhà Phong Linh. Vừa đóng cửa lại, cô quay người lại đụng phải Giang Uyển Thanh đang chuẩn bị đi tập thể dục buổi sáng. 

Tóc cô được buộc cao và cô trông rất bảnh bao trong bộ đồ thể thao. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt hai người chạm nhau, bầu không khí kỳ lạ, hồi lâu không nói nên lời. 

Không biết qua bao lâu, Phong Tâm Di vẫn có dũng khí thấp giọng gọi: "Chị dâu... chị dâu!"

Giang Vạn Thanh không trả lời mà nhìn Phong Tân Di một cách vô cảm. Ánh mắt sắc bén và lạnh lùng đó khiến Phong Tân Di lần đầu tiên trong đời cảm thấy hụt hẫng, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Xấu hổ, tội lỗi, xấu hổ nhưng cũng có một lòng dũng cảm không thể giải thích được đang dâng trào trong lòng,

"Hừ..."

"Quên đi, chết đi. Sẽ có một ngày như thế này."

Phong Tân Di thở dài nhẹ nhõm và âm thầm khích lệ bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 182

Giang Uyển Thanh nhìn Phong Tâm Di vừa mới ra khỏi phòng Phong Lăng, không cần suy nghĩ cũng biết tối qua hai người đã làm gì. 

Đối mặt với người chị dâu này, Giang Uyển Thanh nhất thời cảm thấy tức giận, cay đắng, thậm chí muốn tiến lên tát cô hai cái để cô biết viết chữ xấu hổ. 

Khương Uyển Tình khóe miệng hơi co giật, nàng áp chế trong lòng xúc động. 

Bà luôn tin tưởng chắc chắn rằng con trai mình là tốt nhất, nhưng bà không hiểu con trai mình có loại thần thông nào có thể khiến chị gái và chị dâu coi thường luân thường đạo lý thế gian. 

Không biết là không khí sáng sớm quá lạnh hay là ánh mắt quá lạnh của Giang Uyển Thanh, Phong Tâm Di đều cảm thấy toàn thân cơ bắp đều cứng đờ. 

Giang Vạn Thanh lạnh lùng nhìn Phong Tân Di, sau đó quay người rời đi. Không ngờ, Phong Tân Di không biết dũng khí lúc này đến từ đâu. Anh ta lao tới và nắm lấy cổ tay của Giang Vạn Thanh. 

"Chị dâu!"

Giang Vạn Thanh dừng lại, hất tay Phong Tân Di ra và khịt mũi vô cảm: "Đừng gọi tôi là chị dâu."

"Chị dâu, xin hãy tát tôi vài cái!"

Phong Tân Di lại hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Giang Vạn Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất chấp tử thần của Phong Tân Di, Giang Vạn Thanh sắp lên cơn co giật. Sau khi nhìn xung quanh, cô đành chịu đựng, nhấc chân đi thẳng vào phòng Phong Lăng. 

Vừa bước vào phòng, mùi hôi còn đọng lại xộc thẳng vào mũi cô. 

Phong Tân Di cũng bước vào và đóng cửa lại. 

"Phong Tân Di, đây là cách bạn chăm sóc Tiểu Linh phải không?"

Giang Vạn Thanh khoanh tay và nhìn nghiêng về phía Phong Tân Di, đôi mắt cô như một thanh kiếm băng giá sắc bén. 

Gặp Phong Tâm Di cúi đầu không nói gì, Giang Vãn Tình cười lạnh: "Được, rất tốt! Một người là chị ruột của tôi, một người là chị dâu của tôi, hắn không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu chuyện? Hắn muốn làm gì thì làm, các ngươi cũng vậy sao? Hạ thân khó khống chế như vậy sao? Ngươi ngửi thấy mùi hôi trong phòng này, không thấy chán ghét sao? Hiện tại ngươi còn có dũng khí đứng trước mặt ta."

Phong Tân Di suy nghĩ một lúc, cuối cùng ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Có lẽ là nói nhảm! Tiểu Linh từ nhỏ đã lớn lên bên cạnh tôi, đột nhiên tôi nhận ra rằng anh ấy đã trở thành một phần trong cuộc sống của tôi. Tôi yêu anh ấy, và tôi... yêu anh ấy. Tôi sẽ cho anh ấy những gì anh ấy muốn. Tôi sẽ để anh ấy làm những gì anh ấy muốn làm. Tôi chỉ muốn anh ấy mỗi ngày được khỏe mạnh và hạnh phúc. Cho dù cuối cùng chúng ta có cùng nhau xuống địa ngục, tôi cũng không hối hận."

Không biết vì sao, Giang Vãn Thanh vô cớ nghe được Phong Tâm Di lời nói, trong lòng có chút chua xót. 

Có lẽ, vào lúc này, cô nhận ra người phụ nữ trước mặt dường như yêu Phong Lăng hơn cô, đến mức tuyệt vọng vì cô. 

Nói xong những lời này, Phong Tân Di đột nhiên thả lỏng rất nhiều. 

Nghĩ đến những gì cô đã có với Phong Linh trong những năm qua và sự thay đổi đột ngột trong mối quan hệ của họ trong khoảng thời gian này, một nụ cười ấm áp dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Chị dâu, còn nhớ lần trước chúng ta tổ chức tiệc ở doanh trại, em đùa với chị rằng em muốn làm vợ của Tiểu Linh. Kỳ thật lúc đó... em không hề nói đùa."

Giang Vạn Thanh nhớ lại những câu chuyện cười đó và nhận ra rằng đã có dấu hiệu của nó, nhưng cô vẫn được giữ trong bóng tối. 

"Phong Tâm Di, ngươi thật sự là vô vọng rồi, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Những người trong trại này chỉ cần một ngụm nước bọt là có thể nhấn chìm ngươi, sau này có mặt mũi gặp tổ tiên."

Phong Tân Di vuốt những sợi tóc gãy quanh tai và mỉm cười, như thể cô không quan tâm đến những điều này. 

"Chị dâu, chị từ khi nào lại quan tâm đến ánh mắt của người khác như vậy? Tôi không có năng lực và bản lĩnh của chị. Nếu tôi làm vậy, cho dù người khác biết chuyện cũng phải ghi nhớ trong lòng. Tiểu Linh bảo vệ sự sống chết của họ. Sao có thể đến lượt họ đưa ra nhận xét vô trách nhiệm về những chuyện này."

Lời nói của Phong Tân Di khiến Giang Vạn Thanh có chút ngạc nhiên. Cô từng cho rằng Phong Tân Di là một người phụ nữ thông minh, tự do và độc lập, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng dường như cô có một bộ não tình yêu, và cô chính là một bộ não tình yêu dị dạng như vậy. 

Lần đầu tiên trong lòng Giang Vãn Tình dâng lên một loại cảm giác bất lực. Cô luôn là người quyết đoán trong các vấn đề kinh doanh. 

Nhưng Giang Uyển Thanh lại có chút bối rối về loại chuyện tình cảm này, nhất là khi hai bên liên quan đều là hai người thân thiết nhất với cô. Cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Nói cách khác, cô ấy thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Buộc phải tách họ ra? Giang Vạn Thanh không nghĩ rằng Phong Linh và Phong Tân Di sẽ nghe cô trong vấn đề này. Hơn nữa, tham vọng của tên khốn đó không dừng lại ở đó…

Suy nghĩ một lát, Giang Vãn Tình cuối cùng hạ quyết định: "Có hai lựa chọn, hoặc là ngươi cùng Giang Ninh ở chung một phòng, hoặc là... Ngươi rời khỏi nơi trại này."

Giang Vãn Tình cũng không có nói yêu cầu bọn hắn tách ra, bởi vì nàng biết với tính tình của bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ không làm như vậy. 

Từ giờ trở đi cô chỉ có thể dùng vũ lực để giữ Phong Tân Di trong tầm mắt của mình. 

Tôi hy vọng vấn đề này có thể được giảm bớt theo thời gian. 

"Có phải bạn cũng nói điều này với chị Caiwei không? Chị ấy có đồng ý không?" Phong Tân Di hỏi.

Giang Uyển Thanh trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Nàng sẽ đồng ý, ngươi phải hiểu rõ, ta không phải cùng ngươi thương lượng."

Phong Tân Di cười khổ: "Nếu không hiểu tính tình của chị Caiwei, bạn không sợ chị ấy sẽ chọn cái sau. Cái này và cái chết có gì khác nhau đâu."

"Ai cũng phải trả giá cho con đường mình chọn. Nếu anh cứ cố chấp thì không thể trách tôi được." Giang Vạn Thanh quay sang Phong Tân Di. Tuy vẻ mặt rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô vẫn không ngừng tự hỏi, mình thật sự có thể tàn nhẫn sao? 

Phong Tân Di hít một hơi thật sâu, nở nụ cười ôn hòa: "Chị dâu, chuyện này chị có thể nói với Tiểu Linh. Nếu anh ấy đồng ý thì tôi sẽ làm. Bằng không, chị chỉ cần đưa cho tôi một con dao là được."

Nói xong, hắn đập vỡ bình, thoải mái ngồi xuống ghế.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám?" 

Giang Uyển Thanh quay đầu lại, đôi mắt lạnh lùng toát ra tia sáng nguy hiểm. 

Niềm kiêu hãnh và niềm đam mê chôn sâu trong lòng Phong Tân Di cũng bị khơi dậy. Cô ngẩng đầu lên, không chút sợ hãi nhìn thẳng vào mắt Tưởng Uyển Thanh: “Vậy thì làm đi!”

Nói xong, Phong Tân Di nhắm mắt lại, nâng cằm lên và để lộ chiếc cổ trắng ngần và thon thả của mình. Cô ấy dường như đang chờ đợi kẻ giết Giang Vạn Thanh, nhưng trên môi lại nở một nụ cười bình tĩnh và tự tin. 

Giang Vạn Thanh tức giận đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy Phong Tân Di không sợ bị bỏng bởi nước sôi. Đương nhiên, cô không thể vô tâm như vậy. Cô ấy chỉ muốn dọa Phong Tân Di bằng cách nói những lời như vậy. Không ngờ cô lại không hề sợ hãi. 

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh chậm trễ ra tay, Phong Tâm Di mỉm cười nói: "Ngươi không thể làm như vậy. Hơn nữa, có một số việc còn đáng sợ hơn cả cái chết. Khi ta ở trong căn nhà cũ, bị tang thi bao vây trên mái nhà, ta suýt chết. Khi đó, ta quyết định, nếu có thể sống sót, ta sẽ sống một cuộc sống tuyệt vời khiến tâm hồn rung động. Nếu một ngày nào đó ta chết, ít nhất nhắm mắt lại cũng sẽ không hối hận."

Nghe vậy, trong lòng Giang Vãn Tình chợt run lên. Nhớ lại lần cuối cùng con trai bà suýt bị giết, bà lại cảm thấy sợ hãi. 

Giang Uyển Thanh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đi thẳng ra cửa. Cô ấy hiểu rằng có một số việc cô ấy không thể dừng lại, và kết quả tốt nhất là giấu mọi việc ra khỏi tầm mắt. 

Đúng lúc này, giọng nói của Phong Tâm Di từ phía sau vang lên: “Chị dâu, chị thật sự định tiếp tục mâu thuẫn với Tiểu Linh như thế này à?”

Giang Vãn Tình mấy ngày nay đã khó chịu vì chuyện này, nhưng bây giờ cô lại bị Phong Tâm Di chạm vào, cô lập tức nhận ra rằng Phong Lăng nhất định đã nói cho Phong Tâm Di biết anh nghĩ gì về cô. 

Giang Uyển Thanh đột nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo.

Cô ấy không có ý giấu nó. Cô đè nén thanh âm, đột nhiên hét lên sự kìm nén trong lòng: "Hắn không biết xấu hổ, Tưởng Thái Vi không biết xấu hổ, ngươi cũng không biết xấu hổ, ta cũng muốn giống như ngươi không biết xấu hổ? Ta đã làm cái gì ác quỷ gì mà trách các ngươi?"

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của Giang Uyển Thanh, Phong Tân Di không hề sợ hãi, nhìn thẳng vào mắt cô và hỏi: "Chị dâu, chị có yêu Tiểu Linh không?"

"Vớ vẩn!"

Phong Tân Di cười khúc khích và lắc đầu: "Không, bạn chỉ cảm thấy có lỗi với anh ấy. Bạn chỉ muốn tìm một nguồn cảm xúc cho tương lai. Cuối cùng, bạn chỉ yêu chính mình."

Phong Tân Di nhớ lại những gì Tần Diêu Diêu đã nói với cô, và cô không biết mình lấy đâu ra can đảm để đột nhiên nói những lời như vậy để kích thích Giang Vạn Thanh.

"Ngươi đang nói nhảm!" 

Giang Vạn Thanh cau mày và phản bác gay gắt. Lời nói của Phong Tân Di chạm đến phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô. Trong chốc lát, cô thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu mình có thực sự đúng như những gì Phong Tân Di nói hay không. 

"Đúng vậy, ta không biết xấu hổ, tỷ tỷ của ngươi không biết xấu hổ, Tần Đạo Đạo không biết xấu hổ, Liễu Thừa Âm và nữ nhi không biết xấu hổ, nhưng chỉ có ngươi là người biết xấu hổ sao?

Được rồi!

Chưa kể Tần Diêu Diêu và những người khác, dù sao động cơ của họ cũng không trong sáng.

Nhưng em gái anh và tôi có thực sự là những con điếm đĩ điếm vô liêm sỉ không?

Bạn chưa bao giờ nghĩ tại sao chúng tôi và Tiểu Linh lại đến nước này sao?

Bạn thật cao quý. Nếu thật sự cảm thấy mình nợ Tiêu Linh, sao không dùng thân thể cao quý của mình để đền bù cho anh ấy? Người như bạn cũng sợ nước bọt của người khác. Có phải là loạn luân không? Anh không sợ, em gái em không sợ, em sợ cái gì? Nếu bạn sẵn sàng giữ nó, bạn có thể giữ nó. Dù sao thì bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc và may mắn, thế là đủ rồi. "

Phong Tân Di tính tình nóng nảy, trước đây cô có chút rụt rè trước người chị dâu này, nhưng bây giờ vì hạnh phúc của chính mình và hạnh phúc của mọi người, cô đành phải dùng những lời như vậy để khiêu khích Tưởng Uyển Thanh. 

Nhưng đồng thời, trái tim của Phong Tân Di đang rỉ máu. Cảm giác thật đau đớn khi phải giúp người đàn ông mình yêu tìm được người phụ nữ khác.

"Phong Tân Di, anh không thấy mình buồn cười sao? Rõ ràng là anh đang đói mà còn kiếm cớ cho mình. Anh biết gì về tình yêu? Tình yêu không phải là sự buông thả liều lĩnh. Nào, nói cho anh biết, em nên làm gì đây? Bỏ qua đi? Để anh làm loại chuyện cẩu thả này?" 

Giang Vạn Thanh đứng dậy, giơ tay định tát Phong Tân Di để giải tỏa cơn tức giận, nhưng cô đã kiềm chế và véo vào tai Phong Tân Di.

"Hai người các ngươi là muốn chọc tức ta chết sao? Nói cho ta biết, chúng ta là một gia đình tốt, bây giờ các ngươi lại như vậy khó coi. Phong Tâm Di, nói cho ta biết, trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy?" 

Giang Vạn Thanh dùng sức mạnh trong tay. Phong Tân Di đau đớn ôm tai và cau mày. 

Giang Vạn Thanh luôn có tình cảm sâu sắc với người chị dâu này. Cô luôn coi cô như em gái ruột của mình và không thể tàn nhẫn với cô.

Lúc này Giang Uyển Thanh chỉ có thể dùng cách này trút bỏ nội tâm tức giận.

“Chị dâu, đau quá…đau quá…”

Phong Tân Di cũng là một người tốt. Khi nghe giọng điệu vừa rồi của Giang Uyển Thanh và hành động của cô lúc này, anh hiểu rằng cơn tức giận của cô đã dịu đi rất nhiều, cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót với một chút nịnh nọt.

Giang Vãn Tình lại kéo mạnh ra lệnh: “Hôm nay ta sẽ cho Giang Ninh ở nhà ngươi, nếu ta phát hiện ngươi và Tiểu Linh lại sống cùng nhau, ta nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi.” 

“Tôi không muốn, chỉ gãy chân thôi. Ngoài cửa có một cây gậy.”

Phong Tân Di cuối cùng cũng thoát ra được, xoa xoa tai và bướng bỉnh nói.

Điều này khiến Giang Uyển Thanh tức giận cười: "Ha! Phong Tân Di, anh thật tuyệt vời, anh thật tuyệt vời, bây giờ anh không hề coi trọng tôi chút nào!" 

Phong Tân Di mím môi. Ai có thể ngờ rằng nữ ma nữ này lại có bộ dáng như vậy trước mặt Giang Uyển Thanh.

Phong Tân Di đột nhiên ôm lấy cánh tay của Giang Vạn Thanh, lắc nhẹ vài lần và lẩm bẩm: "Chị dâu, xin đừng tức giận. Mọi chuyện đã đến mức này rồi, nghĩ lại cũng không có gì to tát. Một năm nay, tôi đã quen với việc cười đùa với tiểu khốn nạn đó, tôi muốn tình trạng này tiếp tục kéo dài.

Hơn nữa, chị dâu, thực ra tình cảm của tôi dành cho Tiểu Linh... hình như đã vượt ra ngoài mối quan hệ dì-cháu.

Khi bạn đưa anh ấy trở lại ngày hôm đó và nhìn thấy anh ấy đầy thương tích và không rõ sự sống chết, tôi cảm thấy như thế giới của tôi đã sụp đổ.

Chị dâu, kiếp này em chỉ muốn ở bên cạnh anh, dù là gia đình hay tình yêu, xin em đừng ngăn cản! "

Cuối câu, giọng điệu của Phong Tân Di gần như cầu xin. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Giang Vạn Thanh, Phong Tân Di tiếp tục: "Nếu mối quan hệ giữa bạn và Tiểu Lýng có khoảng cách vì sự cố này, bạn không muốn thấy điều này xảy ra!"

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Giang Vạn Thanh quay đầu lại và nhìn Phong Tân Di một cách vô cảm. 

"Không thể nào, tôi chỉ hy vọng gia đình chúng ta sẽ hòa thuận."

Nhiều lúc, Giang Vãn Tình cảm thấy quan hệ giữa chị dâu giống chị em hơn. 

Anh và Giang Thái Vi dường như là kẻ thù ở kiếp trước. 

Những chỗ mềm yếu trong lòng cô luôn có thể bị Phong Tân Di đánh trúng. 

"Nếu thật sự muốn gia đình này hòa thuận thì không nên làm chuyện như vậy." Giang Uyển Thanh mặc dù vẫn còn tức giận, nhưng giọng điệu đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Chị dâu, anh ấy là con trai chị, chẳng phải anh ấy mới là người được hưởng phúc sao? Nhìn xung quanh chị ấy nhiều hoa như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu!"

Có một chút oán giận trong giọng nói của Phong Tân Di. 

Giang Vạn Thanh trừng mắt nhìn Phong Tân Di và chửi rủa: "Anh đáng bị như vậy. Anh cho rằng anh ta không có đủ phụ nữ xung quanh anh ta, nhưng anh lại mạo hiểm với sự phản đối của cả thế giới để chen vào với anh ta."

"Là những người phụ nữ khác vây quanh anh ấy, được chứ? Tôi đã ở bên cạnh anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ."

Giang Vạn Thanh đột nhiên nhéo mặt Phong Tân Di và giận dữ chửi rủa: "Mặt anh đâu? Anh có thể ăn một ít không?"

Lúc này, đôi mắt của Phong Tân Di đột nhiên đỏ lên. Cô trực tiếp ôm lấy Giang Uyển Thanh, trên vai cô nức nở: "Chị dâu, đừng mắng em nữa. Em cũng là phụ nữ, em không hối hận, nhưng không có nghĩa là trong lòng em không có áp lực gì. Em cảm thấy mình giống như một tên trộm, không dám phơi bày cảm giác này ra ngoài. Em cũng biết loại chuyện này quá điên rồ, em cũng sợ bị mọi người tố cáo, đặc biệt là anh. Trên đời này người duy nhất em quan tâm chỉ có Tiểu Linh, anh, và Thanh Đài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183 Chờ Thỏ

Giang Vạn Thanh cuối cùng cũng mủi lòng, sau khi sửng sốt một lúc, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Phong Tân Di và thở dài: "Tại sao anh lại làm như vậy!"

Phong Tâm Di lúc này tựa hồ đã tìm được một cái hốc cây, tuôn ra những lời đè nặng trong lòng. 

“Lúc đầu tôi chỉ nghĩ mình quen với việc ở bên Tiểu Linh, nhưng sau mỗi lần tưởng tượng đến người bạn đời tương lai của mình, tên khốn kiếp đó lại vô tình xuất hiện trong đầu tôi. Tôi không biết tại sao mình lại có cảm giác bất thường như vậy, tôi giằng co rất lâu, nhưng cuối cùng lại không thể khống chế được bản thân.

Chị dâu, chị có biết không? Tâm trạng rối bời dày vò đến mức tôi gần như suy sụp trong thời gian đó. "

Bản thân Phong Tân Di có lẽ cũng không ngờ rằng người đầu tiên thổ lộ tình cảm của mình lại là người khiến cô lo lắng nhất. 

Giang Vạn Thanh bị làm cho dở khóc dở cười. Cô ban đầu muốn mắng Phong Tân Di và giải quyết vấn đề một cách mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ cô gái này đang nằm trong vòng tay anh và phàn nàn. Sự chân thành của cô khiến trái tim Giang Uyển Thanh càng ngày càng mềm mại hơn, giống như bị một cú đấm bằng bông vậy. 

Trái tim của Giang Vạn Thanh từ lâu đã tê liệt sau khi nhìn thấy quá nhiều âm mưu và mưu đồ. 

Sự bùng nổ của zombie có thể là một thảm họa đối với người khác. 

Nhưng đối với Giang Uyển Thanh, trong khoảng thời gian này hiếm có thể cảm nhận được sự ấm áp của tình cảm gia đình. 

Hiện tại, Giang Uyển Thanh mặc dù không nói gì về loại tình cảm gia đình này, nhưng trong lòng nàng rất trân trọng nó. 

Trong thâm tâm cô cũng biết rằng nếu cô nhất quyết hủy bỏ chuyện giữa Phong Tân Di và Phong Linh, mối quan hệ nồng ấm hiếm có giữa họ chắc chắn sẽ tạo ra rạn nứt. 

Chúng ta có thực sự muốn để nó đi không? Giang Vãn Tình luôn cảm thấy mình không thể dễ dàng buông tha bọn họ như vậy. 

Nghe thấy tiếng nức nở của Phong Tân Di dần dần ngừng lại, Giang Vạn Thanh nắm lấy vai Phong Tân Di, nhẹ nhàng đẩy cô ra, sau đó rút ra vài chiếc khăn giấy trên bàn và đưa cho cô. 

“Tôi phải nói rằng, chiêu giả vờ đáng thương của anh đã có tác dụng.” Giang Vãn Tình cười nửa miệng nói. 

“Không thể nào, chỉ là trong lòng tôi có quá nhiều thứ đè nén, nhất thời không thể khống chế được cảm xúc của mình.” Phong Tân Di lau mũi bằng khăn giấy, với giọng điệu có chút oán giận. 

Giang Vạn Thanh đột nhiên nhìn thẳng vào Phong Tân Di, như thể cô ấy muốn nhìn thấu cô ấy. Vẻ mặt cực kỳ hung hãn này khiến Phong Tân Di vô cớ cảm thấy áy náy. 

"Tôi không phủ nhận việc bạn bộc lộ cảm xúc thật của mình, nhưng bạn nên giữ những suy nghĩ nhỏ nhặt đó trong lòng! Nói dối người khác cũng được, nhưng hãy quên nó trước mặt tôi!"

Phong Tân Di cúi đầu và không nói gì với lương tâm cắn rứt. Cô vẫn đánh giá thấp chị dâu thứ hai của mình, như thể có thể nhìn thấu bất kỳ suy nghĩ nào của cô. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng phương pháp này để lấy được sự đồng cảm và đồng cảm của cô ấy, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại nhìn thấu chuyện đó nhanh đến vậy. 

"Quay lại dọn dẹp và làm việc của mình đi. Và..., mở cửa sổ trong nhà để hít thở chút không khí."

Giang Vãn Tình vô tình liếc nhìn vị trí trên giường, nói điều gì đó có ý nghĩa, sau đó thuận tiện hạ cánh rời đi. 

Sau khi Giang Vạn Thanh rời đi, Phong Tân Di ngồi trên ghế như thể kiệt sức, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, bất động như một con rối. 

"Phong Tân Di, anh điên thật rồi!"

Sau khi tự mắng mình, Phong Tân Di đưa tay chạm vào khóe mắt. 

Thằng khốn nạn, đó là tất cả những gì tôi có thể làm! 

——————

Sau khi rời khỏi nhà Phong Linh, Giang Vạn Thanh đã tập thể dục buổi sáng một lúc lâu, gần như trút hết cơn giận. Cô không dừng lại cho đến khi toàn thân đổ mồ hôi. 

Trên đường trở về lặng lẽ bước đi, Giang Vãn Tình hít sâu vài hơi, cố gắng tận hưởng sự trong lành của buổi sáng. 

Lúc này, mồ hôi đã thấm qua quần áo của cô, và cô đã mất đi sức nóng do tập thể dục mang lại. Những cơn gió khô và lạnh thổi qua người cô vào buổi sáng, khiến cô không khỏi rùng mình với tình trạng thể chất của mình. 

Có lẽ việc tập luyện cường độ cao đã làm dịu đi phần nào sự khó chịu trong lòng cô, hoặc có lẽ những lời của Phong Tân Di đã khiến cô cảm động. Giang Vãn Tình cảm thấy tâm tình của mình đã tốt hơn rất nhiều. 

Sau khi về nhà, Tưởng Vãn Tình trực tiếp đi vào phòng tắm, cởi từng bộ quần áo rồi mở vòi sen. 

Trong chốc lát, một màn sương mù mờ bao trùm toàn bộ phòng tắm. 

Thân hình xinh đẹp của Giang Vạn Thanh thấp thoáng trong màn sương, chiếc cổ thiên nga thon thả trông giống như một con thiên nga sải cánh trên xương quai xanh thanh tú. 

Sau khi được giải thoát khỏi sự trói buộc, cặp vú ngọc cao lớn đầy đặn, ấn tượng không kém gì cặp vú của Tần Đạo Đạo. 

Với đường cong vòng eo hoàn hảo, vùng tam giác bí ẩn dường như trắng hoàn toàn. 

Vòng eo và đôi chân săn chắc, cặp mông săn chắc kết hợp với khuôn mặt lạnh lùng ngay lập tức khiến người ta khao khát chinh phục. 

Điều kiện ở đây đương nhiên không còn tốt như trước nữa, phòng tắm cũng không có ranh giới khô và ướt. Nhìn hình bóng mờ ảo trong tấm gương phủ đầy sương mù, lời nói của Phong Tân Di đột nhiên hiện lên trong đầu Giang Vạn Thanh: 'Tại sao em không dùng thân thể cao quý của mình để đền bù cho Tiểu Lýng? ’

Giang Vãn Tình vội vàng lắc đầu, đem những thứ hỗn loạn này ra khỏi đầu. Anh ngẩng đầu lên và để nước ấm rửa sạch mặt. 

"Này! Tôi phải làm gì đây? Tôi thực sự có kẻ thù."

Sau khi tắm rửa xong, Giang Vãn Tình mở cửa ra, cô nhìn thấy hai con chim ưng đang bay lượn trên lan can hành lang. 

Khi lũ zombie lần đầu bùng phát, nhờ có hai cậu bé này mà cô mới có thể liên lạc được với con trai mình. 

Con đại bàng nhỏ được trao cho Fengling giờ đây dường như đã mạnh mẽ hơn. 

Giang Vãn Tình cởi ra lá thư trên chân đại bàng, nhẹ nhàng vuốt ve đầu đại bàng nhỏ vài cái. Đúng lúc đó Giang Ninh đi tới. 

"Cô!"

Giang Vãn Tình gật đầu, sau đó mở tờ giấy ra, nhìn thoáng qua rồi đưa cho Giang Ninh sang một bên. 

Kể từ khi nhóm Giang Yến đến trụ sở điện ảnh và truyền hình để kiểm tra tin tức, họ đã liên lạc với nhau bằng radio. Nhưng không biết vì sao mấy ngày trước, bọn họ đột nhiên mất liên lạc, hai chữ đại bàng lại có tác dụng. 

Đọc xong nội dung, khóe môi Giang Ninh cong lên: "Tiểu thư, đúng rồi. Xem ra bọn họ vẫn không nhịn được nữa."

"Anh có nghe thấy tình hình không?" Giang Vãn Tình hỏi. 

"Anh chàng đó thật sự rất thận trọng, anh ta liên lạc với bên kia qua bộ đàm chỉ sau năm giờ sáng. Họ đang chuẩn bị hành động vào tối nay. Theo chỉ dẫn của anh, chúng ta không báo động cho địch."

Nói đến đây, Giang Ninh trên mặt không có lo lắng mà ngược lại hưng phấn, háo hức muốn thử. 

Sau đó, anh ta có chút ngưỡng mộ nói: "Cô ơi, cô thật tuyệt vời. Làm sao cô biết anh ấy có vấn đề?"

Giang Vạn Thanh cười khúc khích và nói: "Chỉ có một số cách để đe dọa chúng tôi trong trại. Hơn nữa, bạn không nhận thấy rằng chiếc vòng tay trên cổ tay của anh ấy rất giống với chiếc vòng tay trên cổ tay Ngụy Quang Hoa sao?"

"A? Cô ơi, tôi không thích!" Giang Ninh có chút bối rối. Do thói quen nghề nghiệp nên họ luôn chú ý hơn. Họ cũng nhận thấy Ngụy Quang Hoa đang đeo một chiếc vòng tay màu nâu trên cổ tay. 

Mặc dù bây giờ Triệu sư phụ cũng đeo một chiếc vòng tay trên cổ tay nhưng phong cách lại hoàn toàn khác. 

"Tôi đang nói về mùi, tôi rất nhạy cảm với mùi, có thể bạn sẽ không ngửi được. Toàn là mùi đàn hương trộn lẫn với một mùi rất lạ."

"Ồ, ra là vậy!"

Nghe được lời này, Giang Ninh chợt hiểu ra. 

"Lần trước ta còn chưa tính sổ với bọn họ, nhưng lại dám ra cửa với ý đồ xấu xa. Haha!"

Nói xong, giọng điệu của Tưởng Uyển Thanh đột nhiên thay đổi, lộ ra chút tàn nhẫn.

"Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa?" 

"Các thỏa thuận đã được thực hiện và tất cả các hướng dẫn cần được đưa ra đều đã được đưa ra."

"Được, vậy thì tốt. Tối nay chúng ta hãy cận chiến với chó nhé. Tôi phải lột da những con thú này."

Nhớ tới lần trước Phong Linh suýt nữa bị những người này giết chết, Giang Uyển Thanh muốn đem những người này nghiền nát thành tro. Mạng sống của bọn Ngụy Quang Hoa làm sao có thể báo đáp được ngàn cân hận thù vạn cân này? 

Ăn sáng xong, Giang Vãn Tình vừa bước ra khỏi nhà hàng, cô đã nhìn thấy đầu bếp đang cắt thịt cừu trên thớt ở cửa. Một con dao nhanh chóng vung lên trong tay anh ta, các phần thịt khác nhau được anh ta chia ra một cách có trật tự, khá giống như một đầu bếp đang xẻ thịt một con bò. 

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh, đầu bếp vội vàng dừng lại việc đang làm, cung kính chào hỏi: "Giang tiểu thư, bữa ăn hôm nay hài lòng chứ?"

Giang Uyển Thanh gật đầu, vô tình liếc nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay, cười nhạt nói: "Khá tốt, Triệu sư phụ, kiếm pháp của ngươi không tệ!"

Triệu Đại Cường cười ha ha, khiêm tốn nói: "Bất cứ nơi nào, trước khi kết thúc, nó chỉ là một phương tiện kiếm sống. May mắn thay, bây giờ nó có thể được sử dụng."

Triệu Đại Cường này đến trại không lâu sau cái chết của Ngụy Quang Hoa và con trai ông ta. Trước khi kết thúc, anh làm nghề bán thịt và tủ bếp. Với kỹ năng nấu nướng của mình, anh đã có thể sống sót trong Trại Cảnh Thủy. 

"Ồ, nhân tiện, Khương cô nương, tối nay tôi định làm cừu và bọ cạp, cô có kiêng kỵ gì không?"

"Không. Cừu và Bọ cạp, ừm, khá tốt."

Giang Uyển Thanh trong mắt thâm ý nói, quay người lại, sắc mặt lập tức tối sầm. 

Khi Zhao Daqiang nhìn thấy Giang Vạn Thanh rời đi, một nụ cười kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt thành thật của anh ta. 

Cùng lúc đó, bên trong Cơ sở Điện ảnh và Truyền hình Hoa Dương. Ba xe tải quân sự đã sẵn sàng xuất phát, mỗi xe có hai mươi ba mươi người có vũ trang. 

Thiết Quân và Thành Tử đi cạnh nhau, hôm nay không mặc bộ áo choàng rồng khoa trương đó. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đội quân sắt này đang đi khập khiễng. 

"Thánh tử, tạm thời giao nơi này cho ngươi, ta trước tiên tới đó dò đường, nghe tin tức về tên Lão Triệu kia. Trong Ngục Cảnh Thủy có một con cá lớn. Không, chắc là cá voi. Ta đang nóng lòng chờ đợi. Khi ta chiếm được nó, Thánh tử, nhất định sẽ có thứ ngươi cần."

Đôi mắt u ám của Thiết Quân lộ ra chút điên cuồng và tham lam. 

Thánh Tử chỉ mỉm cười yếu ớt và làm động tác chào Phật giáo bằng một tay. Nếu bạn không biết rõ về ông ấy, bạn có thể thực sự nghĩ rằng ông ấy là một tu sĩ lỗi lạc. 

Thiết Quân nói xong liền lên chiếc xe đầu tiên, ba, hai chiếc xe tải phóng đi. Sở dĩ lần này hắn đích thân ra ngoài là vì hắn nghe được một cái tên quen thuộc trong bản tin về Triệu Đại Cường. 

Giang Vãn Tình! 

Nhìn cái chân phải khập khiễng của mình, Thiết Quân liếm môi nghĩ đến người phụ nữ này, trong mắt hiện lên một tia cuồng tín. 

"Con khốn hôi hám, ngươi nợ ta những gì ngươi nợ ta. Lần này ta nhất định phải đảm bảo ngươi trả lại cùng với lãi suất."

Trong quán cà phê của Trại Cảnh Thủy, Triệu sư phụ bận rộn cả ngày nhìn thấy mọi người trong nhà hàng đều hết lời khen ngợi món cừu và bọ cạp do anh làm, trên mặt nở nụ cười hài lòng. 

"Ăn đi, ăn đi, đây có thể là bữa tối cuối cùng trong cuộc đời này của bạn."

Triệu sư nhân âu yếm chạm vào chiếc vòng tay trên cổ tay, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Dưới màn đêm mùa đông, tối nay Trại Cảnh Thủy có vẻ lạnh hơn bình thường một chút, yên tĩnh đến lạ thường. Chỉ có hộp canh gác trên tường là vẫn còn sáng. 

Tiejun và nhóm của anh ta đang ở trong một ngôi làng cách trại Jingshui không xa, hồi hộp chờ đợi tin tức về Triệu Đại Cường. 

"Đáng chết, lão tử này nhất định đã bỏ lỡ, hắn đã tới rồi, vẫn không có tin tức gì." Thiết Quân chửi rủa và châm một điếu thuốc. 

"Ca, cũng sắp xong rồi. Thánh tử đưa thuốc không màu không mùi, phải mấy giờ mới có tác dụng, nếu như uống thuốc vào giờ ăn tối, lúc này mọi người hẳn là đã ngủ như lợn chết rồi."

Một cố vấn quân sự đầu chó ở bên cạnh nói. 

Nghe được danh hiệu 'đại ca', Thiết Quân sắc mặt tối sầm, đá hắn một cước. 

"Chết tiệt, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, tôi không biết nên gọi tôi là gì đúng không?"

"Bệ hạ... Bệ hạ, lần sau thần không dám làm như vậy." Cố vấn quân sự đầu chó ngã xuống đất nhanh chóng đứng dậy và tiếp cận Thiết Quân với vẻ mặt như nô lệ. 

"Bởi vì ngươi ở cùng ta lâu như vậy, lần này ta sẽ tha cho ngươi, nếu có lần khác, đừng trách ta vô lễ."

Cố vấn quân sự đầu chó gật đầu nhanh chóng cúi đầu, nhưng không khỏi chửi rủa vài câu trong lòng. 

Lúc này, giọng nói của Triệu Đại Cường cuối cùng cũng vang lên trong bộ đàm. 

"Thuốc đã có tác dụng, nơi này mọi người đều đã ngủ say, lính gác cũng đã nằm xuống, ngươi đến đây, ta vào trong đón ngươi."

"Ha ha, được rồi! Lão Triệu, lần này ta sẽ cho ngươi một phần công lao lớn."

Thiết Quân cười lớn và nói với người của mình: "Đi thôi các chàng trai, tối nay tôi sẽ đưa các bạn đi chơi vui vẻ!"

Khi đoàn xe của Thiết Quân đến cổng trại Cảnh Thủy, đúng như lời Triệu Đại Cường đã nói. Mọi người trong khu vực canh gác dường như đã ngủ. Không ai bước ra dù tiếng ồn lớn của xe. 

Lúc này, cánh cửa từ từ mở ra, Triệu Đại Cường xua tay ra hiệu đã xử lý xong. 

Thiết Quân nhảy xuống xe trước, cười và bước nhanh về phía Triệu Đại Cường, sau đó vỗ mạnh vào vai anh ta và mạnh dạn nói: "Không tệ, haha, rất tốt. Con khốn hôi hám Giang Vạn Thanh đó sống ở đâu?"

Triệu Đại Cường chỉ về phía khu ký túc xá nói: “Trở lại bệ hạ, bọn họ đều đang ở khu ký túc xá bên kia. Yên tâm, thuốc Thánh tử đưa cho nhất định sẽ khiến bọn họ ngủ ngon hơn lợn.”

Sở dĩ Triệu Đại Cường tới đây chỉ là để khoe khoang trước mặt Thánh Tử. Về phần Thiết Quân, hắn chỉ là bề ngoài cung kính mà thôi. 

Triệu Đại Cường không biết Thiết Quân có mối thù gì với Giang Vạn Thanh, nhưng nó không liên quan gì đến anh ta. Ngài chỉ cần giúp Con hoàn thành cái gọi là công đức mà thôi. 

Đối với hành vi của Thiết Quân, Triệu Đại Cường cảm thấy có chút oán hận.

Đã là thời đại nào rồi? Một người đàn ông chân yếu đột nhiên trở nên mạnh mẽ trong thời điểm khó khăn này và thực sự coi mình như một hoàng đế. Điều kinh tởm hơn nữa là mọi người trong giới điện ảnh và truyền hình đều gọi ông là 'Bệ hạ'. 

Tuy nhiên, Triệu Đại Cường đương nhiên sẽ không nói ra những lời này. Anh ấy vẫn chưa có khả năng. 

Hơn nữa, đội quân sắt này trông có vẻ trừu tượng nhưng lại rất tàn nhẫn và mạnh mẽ. Nếu không, sẽ không thể thống trị nền tảng điện ảnh và truyền hình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 184

Sau đó cả nhóm bước vào cổng. Khi Tie Jun vẫn đang mơ về khoảnh khắc đẹp đẽ đó, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng động. Anh quay lại và thấy cổng trại đã từ từ đóng lại. 

Tiếng đóng cửa giống như hồi chuông báo tử, đánh vào trái tim những người này. 

Một dự cảm không lành chợt lóe lên trong lòng Thiết Quân. Anh ta nhìn về phía cửa và hét lên: "Ai đã đóng cửa?"

Nhưng vừa quay đầu lại, anh liền thấy những người ngủ quên trong đồn canh lúc này đều đã tỉnh. Mỗi người trong tay đều có một khẩu súng trường, nòng súng màu đen chĩa vào nhóm Quân Sắt. Một nhóm quân được trang bị tốt bất ngờ xuất hiện trên bức tường. 

Phản ứng đầu tiên của Thiết Quân là mình bị lừa, tức giận nhìn Triệu Đại Cường bên cạnh. 

Triệu Đại Cường chưa kịp nói chuyện, Thiết Quân đã đá Triệu Đại Cường tới và hét lên: "Triệu Đại Cường, ngươi dám lừa dối ta."

Triệu Đại Cường lúc này cũng tỏ vẻ không thể tin được, lẩm bẩm: "Không thể nào, không thể nào. Tôi rõ ràng nhìn thấy bọn họ ăn những bữa cơm tẩm thuốc đó. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Khu vực bên trong cổng hoàn toàn trống rỗng không có vật che chắn. Một giây trước, Thiết Quân còn đang mơ về cách tra tấn Giang Vạn Thanh, nhưng giây tiếp theo, toàn bộ đội của anh đã bị lừa. 

Đột nhiên, toàn đội trở nên hỗn loạn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Ban đầu họ là một nhóm dân đen, và họ đều là những tên xã hội đen hoặc những kẻ liều mạng trước ngày tận thế. 

Sau đó, anh ta theo Tiejun để thống trị thế giới tận thế này mà không hề có bất kỳ phẩm chất chiến đấu nào. 

"Tất cả bỏ súng xuống và đếm đến ba. Ai không chịu giải giáp sẽ bị giết." Giang Thanh vô cảm hét lên. 

"Một, hai..."

Giọng nói vô cảm của Giang Thanh giống như một cây búa nặng nề, không ngừng phá hủy hàng phòng ngự bên trong của đội. 

Rất nhanh, có người không khỏi buông súng xuống, ngồi xổm xuống đầu hàng. Thấy hắn tuyệt vọng, người bên cạnh lập tức đá hắn một cái: "Mẹ kiếp, ngươi không có dã tâm..."

Bang bang bang...

Người đàn ông chưa kịp nói xong thì thi thể của anh ta đã bị đập thành sàng. 

Trước cảnh này, những người còn lại đều sợ hãi đến mức đặt những khẩu súng lộn xộn trên tay xuống và ngồi xổm trên mặt đất. 

Trên mặt Thiết Quân chỉ có sự tức giận vô tận. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ rơi ở đây. 

Lúc này, thân ảnh của Giang Uyển Thanh chậm rãi xuất hiện trước mặt hắn, theo sau là Giang Ninh và mấy người khác, đều mặc quân phục, tay cầm súng trường tự động, ngay cả Thiết Quân cũng phải ghen tị. 

"Ta tưởng là ai tới, hóa ra là ngươi, kẻ thua cuộc. Sao thế, chân đã bình phục rồi." Giang Vạn Thanh liếc nhìn chân phải của Thiết Quân với vẻ chế nhạo. 

Những lời này như thêm muối vào vết thương của Thiết Quân. 

Anh ta vốn là một nhân vật nổi tiếng trong thế giới ngầm của thành phố Huayang. Sau đó, khi khiến Giang Uyển Thanh chú ý, hắn liền bị một thiết kế ngăn cản, suýt chút nữa bị giết. 

May mắn thay Thiết Quân có chút lý lịch chính thức, có người đứng ra cứu mạng hắn. 

Nhưng Giang Vãn Tình lại không nỡ để hắn đi dễ dàng như vậy. Trước mặt các quan chức, cô đã dùng vũ lực đánh gãy chân phải của Thiết Quân. 

Thiết Quân vốn tưởng rằng sự việc đã kết thúc, nhưng anh không ngờ rằng Giang Vạn Thanh sẽ không buông tha anh, và hoàn toàn phân hủy quyền lực của anh trong thời gian ngắn. 

Thiết Quân không còn cách nào khác là phải chạy trốn khắp nơi, nhưng Giang Vạn Thanh dường như có mắt trên bầu trời. Anh ta có thể được tìm thấy bất cứ nơi nào anh ta ẩn náu. Nếu Thiết Quân không phải bản tính cẩn thận, hắn đã sớm chết tám trăm lần. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là tự nguyện đầu hàng và vào tù. Dựa vào lý lịch chính thức ít ỏi của mình, tôi gần như không thể sống sót. 

Sau đó, ngày tận thế đã nổ ra. Thiết Quân sau khi vượt ngục, giống như cá rồng xuống biển. Anh ta vừa định gây tiếng vang lớn trong thế giới đầy rắc rối này, nhưng không ngờ lại kết thúc ở đây nhanh đến vậy. 

Anh hận, anh hận mình cả đời cẩn thận, nhưng cuối cùng lại bất cẩn. Hành vi độc đoán trong khoảng thời gian này khiến anh ta bị thổi phồng và khả năng phòng thủ của anh ta giảm xuống. 

"Ha ha! Ta thừa nhận ngươi hôm nay ở đây gặp phiền toái, kiếp sau đừng rơi vào tay ta, ta nhất định sẽ huấn luyện ngươi thành một con khốn có thể cưỡi ngàn người."

Nghe vậy, trong mắt Giang Vãn Tình hiện lên vẻ tàn nhẫn, nhưng trên mặt lại không có tức giận. Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của cô, mức độ lạm dụng này không thể khiến cô phá bỏ sự phòng thủ của mình. 

Giang Ninh ở một bên dùng báng súng đập vào miệng Thiết Quân, khiến máu chảy ra và vài chiếc răng rụng ngay lập tức. 

Nhưng Thiết Quân dường như không cảm thấy đau đớn. Anh ta dùng ánh mắt nham hiểm trừng mắt nhìn Giang Uyển Thanh, phun ra một ngụm máu, lấy tay lau miệng rồi cười điên cuồng. 

"Ha ha, con khốn này, ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Ta không thắng, cũng không ai có thể thắng, ta chết cũng phải ủng hộ ngươi."

Nói xong, Thiết Quân lùi lại vài bước, cởi quần áo ra, lộ ra chất nổ buộc bên trong. Không chút do dự, anh đã sẵn sàng bấm công tắc trên tay. 

Mọi chuyện phát triển nhanh đến mức ngay cả Tiên Giang Vạn Thanh cũng không kịp phản ứng. Nhìn khuôn mặt dữ tợn của Thiết Quân và cái nút hắn sắp ấn. Mọi người xung quanh đều tái mặt. 

Họ không ngờ Thiết Quân lại có thể tàn nhẫn như vậy. Nếu nhấn nút này, những người trước mặt, bao gồm cả Giang Vạn Thanh, chắc chắn sẽ chết. 

Vào thời điểm quan trọng này, một âm thanh yếu ớt vang lên trong không khí, một hòn đá to bằng nắm tay đập thẳng vào cổ tay đang cầm điều khiển từ xa của Thiết Quân. Cú va chạm mạnh đã trực tiếp làm gãy cổ tay anh, chiếc điều khiển từ xa trong tay anh cũng bay ra ngoài. 

Giang Ninh và Thiết Quân tương đối thân thiết, với đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn, anh tránh ra và nắm chặt lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay. 

Cổ tay bị gãy đau đớn khiến Thiết Quân rên rỉ đau đớn, trong lòng đột nhiên dâng lên sự không cam lòng mãnh liệt. 

Ngẩng đầu nhìn thiếu niên đi về phía mình, Thiết Quân trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Lực và tốc độ mà hòn đá bay vừa rồi giống như một quả đạn đại bác. Anh không thể tin rằng đây là sức mạnh mà một người có thể có. 

Đến lúc đó, mọi người xung quanh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vẻ mặt của Giang Vạn Thanh đờ đẫn trong vài giây, hơi thở run rẩy, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Cô đã rất cẩn thận nhưng không ngờ Thiết Quân lại có bản lĩnh như vậy. Nếu Phong Lăng chậm một giây, có lẽ hai mẹ con đã phải xa nhau. 

Phong Lăng nhìn Thiết Quân đang cuộn tròn trên mặt đất với ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi từng bước đi đến chỗ hắn, sau đó cúi xuống trước mặt hắn, nhéo cằm hắn, nâng hắn lên. 

“Vừa rồi cậu chửi cái gì thế?” Giọng nói của Phong Linh không có chút cảm xúc nào. 

"Woooooooo..."

Thiết Quân lúc này trong mắt chỉ còn lại một tia điên cuồng cuối cùng, muốn tiếp tục chửi bới, nhưng miệng lại bị Phong Lăng như sắt quai hàm kẹp chặt, căn bản không nói được lời nào, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Phong Linh dùng một tay giữ Thiết Quân bằng một tay, sau đó xoay người rút ra một thanh kiếm từ thắt lưng Giang Ninh, sau đó thọc mũi dao vào miệng Thiết Quân, cạy từng chiếc răng của hắn ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này Thiết Quân thực sự thà bị đè chết còn hơn chịu đựng sự tra tấn như vậy. Khuôn mặt trẻ tuổi trước mặt anh trông như một con quỷ. 

Trong cơn đau dữ dội, miệng Thiết Quân không ngừng phát ra tiếng răng rắc.

Chẳng bao lâu, Thiết Quân đau đớn ngất đi, nhưng Phong Lăng là ai? Không thể phủ nhận tài năng y học của anh ấy, và sự thông thạo về các huyệt đạo trên cơ thể con người của anh ấy nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Phong Linh tìm đúng huyệt đạo trên cơ thể Thiết Quân và đấm vào đó. Thiết Quân vừa mới ngất đi lập tức tỉnh lại. 

Dần dần, miệng Thiết Quân trở nên đẫm máu, răng trong miệng không ngừng rụng ra. Một số bị rễ cạy ra, một số bị gãy thành nhiều mảnh. 

Thiết Quân đã ngất đi vô số lần. Mỗi lần ngất đi, anh đều được Phong Lăng đánh thức. 

Sau khi nhổ hết răng của Thiết Quân, Phong Lăng dùng lòng bàn tay bóp nát hàm dưới của hắn, sau đó ném hắn xuống đất. 

"Ồ..."

Thiết Quân giống như một con tôm bị nấu chín, cuộn tròn trên mặt đất, đau đớn. Nhóm người đi cùng anh đều im lặng. Triệu Đại Cường, người đang nằm khập khiễng trên mặt đất bên cạnh, thậm chí còn không kiểm soát được nước tiểu của mình. 

Những người còn lại, bao gồm cả Giang Vạn Thanh, đều lặng lẽ nhìn Phong Linh, và không ai ngăn cản anh ta. Họ chỉ cảm thấy Phong Linh lúc này tràn đầy năng lượng tà ác. 

Phong Linh chậm rãi lau máu trên con dao và đưa tay lên quần áo của Triệu Đại Cường. Mỗi lần lau, sắc mặt Triệu Đại Cường tái nhợt. Cuối cùng, hắn không khỏi run rẩy toàn thân, háng ướt đẫm. 

Triệu Đại Cường dùng chút sức lực cuối cùng, lấy hết can đảm run rẩy hỏi: "Các ngươi... các ngươi, các ngươi đều ăn đi, làm sao có thể... các ngươi không sao chứ?"

"Đoán!" Phong Linh chế nhạo và phớt lờ Triệu Đại Cường. 

Anh ta đứng dậy, giao con dao vào tay Giang Ninh, sau đó đi tới trước mặt Giang Uyển Thanh. Vẻ mặt anh dịu đi một chút, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, chuyện này không phải mẹ đã thông báo cho con sao? Con vẫn đang thắc mắc tại sao bác sĩ Phùng lại đột nhiên muốn lấy máu của con. Chẳng lẽ là mẹ xúi giục, chỉ để tìm ra loại thuốc trong bữa ăn thôi sao?"

Trưa hôm nay, Phong Linh bất ngờ bị bác sĩ Feng chặn lại và nói muốn lấy máu kiểm tra. Phong Linh không suy nghĩ nhiều và để cô làm điều đó. 

Buổi tối trong phòng Lý Thanh Đại, Phong Linh còn đang thắc mắc không biết đêm nay Lý Thanh Đại buồn ngủ quá nên nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Sau đó anh nghe thấy tiếng ô tô hướng về cổng trại. May mắn thay, Phong Linh đã suy nghĩ thêm và đi ra ngoài xem xét. 

Nghĩ đến đó tôi chỉ thấy sợ hãi một lúc. Nếu không chú ý hơn thì hậu quả sẽ là...

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, kết hợp với lời nói của Triệu Đại Cường, Phong Lăng rất nhanh đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Tưởng Uyển Thanh giả vờ bình tĩnh nói: “Ta tưởng chuyện đã an bài, không ngờ tên điên này lại tới đây.”

Để không đánh động kẻ thù, Giang Vạn Thanh đã lừa những người như Thiết Quân đến. Cô đã sắp xếp cho mọi người ăn hết đồ ăn có thuốc trước mặt Triệu Đại Cường, nhưng họ đều đã lấy máu của Fengling từ trước.

Tưởng Thái Vi trước đó đã làm rất nhiều thí nghiệm với máu của Phong Lăng, cuối cùng phát hiện ra nọc rắn trong máu của hắn cơ hồ có thể trấn áp một số độc. Phong Linh cũng đã nói chuyện này với Giang Vạn Thanh.

Tất nhiên, thứ họ lấy lần này là máu do bác sĩ Feng chuẩn bị. Liều lượng rất nhỏ, vừa đủ để giải độc mà không gây ra các tác dụng phụ khác. 

"Mẹ..." Phong Lăng còn muốn nói thêm gì đó, lại bị Giang Uyển Thanh đột nhiên cắt ngang. 

"Trước tiên hãy giải quyết vấn đề trước mắt!" 

Sau đó, hắn đi về phía Triệu Đại Cường vài bước, cười quái dị nói: "Triệu đại nhân, món bọ cạp cừu ngươi làm tối nay ăn rất ngon, kỹ thuật dùng dao của ngươi cũng không tệ, chỉ là không biết ngươi có thể chế tạo ra một con bọ cạp người hay không?"

Nói xong, Giang Uyển Thanh liếc nhìn Thiết Quân đang cuộn tròn trên mặt đất, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Triệu Đại Cường nhìn khóe miệng Giang Uyển Thanh cong cong, khi nghe thấy ba chữ 'con bọ cạp', trong lòng lập tức dâng lên một đợt hoảng sợ. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể nói ra cách tàn nhẫn như vậy. 

"Ngươi... ngươi, ngươi là ác quỷ." Triệu Đại Cường cố chịu đựng nỗi sợ hãi trong lòng và nói với giọng run run. 

"Haha! Trước khi làm hại người khác, phải chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết. Cái gì cũng có cái giá của nó, phải không?"

"Cho ngươi một cơ hội được chết một cách vui vẻ, nếu không, ngươi sẽ là Thiết Quân tiếp theo."

Mặc dù Triệu Đại Cường đã biết hôm nay mình sẽ không thể sống sót, nhưng nghĩ tới vừa rồi Phong Linh tra tấn Thiết Quân như thế nào cùng hậu quả sắp phải đối mặt, Triệu Đại Cường cuối cùng cũng gật đầu. 

"Xử lý xong nhớ giữ nguyên cái đầu, treo lên cây trước cổng. Giang Thanh, tìm người trông chừng hắn, cho hắn một cái kết có hậu."

"Đúng!"

Giang Thanh trả lời, sau đó nhìn những người khác trong Quân đội Thiết và hỏi: "Cô ơi, tôi nên làm gì với những người này?"

Giang Uyển Thanh suy nghĩ một chút, bình tĩnh nói: "Ai muốn chết thì đứng lên, ta sẽ cho các ngươi một trận vui vẻ. Về phần những người không muốn chết thì tìm một phòng giam nhốt họ làm chó. Nếu có việc bẩn thì cứ để họ làm. Không phải mùa xuân chúng ta sẽ mở rộng doanh trại sao? Những con thú này vẫn có thể có chút tác dụng."

Nhóm người ngồi xổm tưởng rằng đêm nay mình sẽ chết, nhưng họ lại thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng vẫn còn hy vọng sống sót. 

“Cố gắng xử lý càng sớm càng tốt, sau đó chúng ta sẽ đến cơ sở điện ảnh và truyền hình trong đêm… để diệt tận gốc rễ!”

Khi gặp vấn đề, cách tốt nhất là loại bỏ nguồn gốc của nó, nếu không rắc rối sẽ tiếp tục kéo dài. 

Giang Uyển Thanh sắp xếp xong mọi chuyện, nhìn về phía Phong Linh đang trầm mặc ở một bên. Thở dài, cô bước tới chỗ anh và nhẹ nhàng nắm lấy tay anh. 

"Sao thế, cậu vẫn còn giận tôi à?" Lúc này, giọng điệu và vẻ mặt của Giang Vạn Thanh hoàn toàn khác so với trước đây, trong lòng có chút bất lực. 

Phong Lăng nhìn chằm chằm vào mắt Giang Uyển Thanh hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Mẹ, trong lòng mẹ, mẹ luôn cho rằng con là một đứa trẻ sao? Con không đủ sức đối mặt với những chuyện này, hơn nữa..., tất cả những gì con nói, tất cả những quyết định của con, mẹ đều cho rằng đó là ý muốn của con."

Giang Vạn Thanh bị lời này nhất thời sửng sốt. Cô chưa bao giờ xem xét những vấn đề này trước đây. 

Kể từ khi tai nạn của con trai cô xảy ra lần trước, cô trở nên nhạy cảm và cẩn thận hơn. Cô không muốn Phong Lăng bị tổn thương dù chỉ một chút. 

Hãy để cô ấy giải quyết mọi vấn đề, để cô ấy đối mặt với mọi nguy hiểm. 

Về phần tình yêu khác thường của Fengling dành cho cô, cô chọn cách không đáp lại và chỉ giả vờ như chưa từng xảy ra. Bà cũng hy vọng con trai mình bối rối mà nói những điều vô nghĩa như vậy. 

Đối với loại chuyện này nàng không có cách nào phản ứng, chỉ có thể lựa chọn tạm thời trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185 Bí mật bị chôn vùi

Giang Uyển Thanh gượng cười, dịu dàng siết chặt lòng bàn tay con trai, nhẹ nhàng nói: "Con trai hư, con nhạy cảm quá phải không? Những năm này mẹ chưa từng gặp chuyện gì xảy ra. Chuyện xảy ra tối nay chỉ là chuyện nhỏ, không cần huy động lực lượng lớn."

"Chuyện nhỏ? Mẹ ơi, mẹ có biết là con gần như..."

"Như vậy không được sao! Được rồi, đừng như vậy nữa. Sau này khi ngươi thi triển kỹ năng thì hãy quay về chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta sẽ xuất phát sau."

Khương Vãn Tình khóe miệng hiện lên một nụ cười có chút vui tươi, nàng hai tay nắm lấy vai Phong Lăng, đẩy hắn hướng về phòng thiết bị. 

Phong Lăng thở dài, không quấy rầy nữa, đi về phía phòng thiết bị. 

Khi họ đến phòng chứa thiết bị, Phong Linh phát hiện ra rằng hòa thượng Zhenyi đã mặc trang bị của mình vào. 

Rõ ràng, nhà sư Shinichi cũng biết chuyện gì đã xảy ra ở cổng. 

Vừa rồi Phong Lăng đang suy nghĩ điều gì đó nên không phát hiện ra anh cũng ở đây. 

"Chết tiệt, ngay cả một tu sĩ như bạn cũng không mắc phải nó?"

"Ngươi quên ta là người ăn chay sao? Tối nay ta không đụng vào món thịt nào, còn nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh."

"Trong khoảng thời gian này, ta thấy ngươi không còn đầu hói, không còn mặc áo hòa thượng, ngay cả cách nói chuyện của ngươi cũng thay đổi. Ta còn tưởng rằng ngươi đã trở lại cuộc sống thế tục?" Phong Linh trêu chọc trong khi mặc trang bị của mình.

“Phật ở trong tâm bạn, nên bạn không cần phải bám vào bên ngoài”.

Hòa thượng Zhenyi mỉm cười, sau đó nén lại nụ cười nói: “Người được gọi là Thánh tử trong phim truyền hình, nếu ta đoán không sai thì hẳn là Mật Tông ở Tây Vực.” 

Phong Lăng này cũng không có gì ngạc nhiên, hắn đã từng nghe Giang Ninh nói rồi.

“Không phải họ đều theo đạo Phật sao?”

Vị hòa thượng lắc đầu giải thích: "Mặc dù cả hai đều thuộc Phật giáo, nhưng nguồn gốc của họ khác nhau. Chúng ta ở đây phần lớn là Phật giáo Trung Quốc, bên kia Tây Vực là Phật giáo Tây Tạng, còn bên kia là Phật giáo Nam Bộ ở phía nam Vân Nam. Nói một cách chi tiết, sự khác biệt là khá lớn."

Dừng một chút, Shinichi cau mày nói: "Bí truyền Tây Vực là một nhánh của Phật giáo Tây Tạng. Giáo phái của họ..."

Thấy hòa thượng Zhenyi chần chừ không nói chuyện, Phong Linh tò mò hỏi: "Bọn họ sao vậy?"

"Khó nói lắm. Tôi chỉ để ý đến chiếc vòng tay trên cổ tay Triệu Đại Cường, cậu có để ý không?"

"Vòng tay? Vòng màu đỏ thẫm?"

Hòa thượng Zhenyi gật đầu, sau đó nói: "Đó không phải là một chiếc vòng tay bình thường, nó chắc chắn là một pháp bảo. Nếu tôi đoán không sai, nó hẳn được làm từ xương người và gỗ đàn hương. Màu đỏ đậm trên đó chắc hẳn được hình thành bằng cách ngâm trong máu và sử dụng các phương pháp đặc biệt."

"Anh bạn tốt, anh có lo lắng nếu nó không bị rò rỉ khi anh đeo thứ như thế này bên người không?"

Shinichi lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Trên đời này có quá nhiều người đáng sợ hơn ác linh.”

"Tư tôn, sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Nghe vậy, trên mặt Hòa thượng Zhenyi đột nhiên lộ vẻ sửng sốt, sau đó thở dài: "Hồi nhỏ tôi đã cùng sư phụ đến đó. Ông già của ông ấy là hòa thượng giác ngộ thực sự, thật đáng tiếc..."

"Xin chia buồn!"

Hòa thượng Zhenyi mỉm cười nhẹ nhõm: “Dù sao thì tôi vẫn chưa luyện tập đủ. Có lẽ đối với Sư phụ mà nói, đây mới là cái chết thực sự của ông ấy.”

Khi Fengling và Zhenyi đến cổng, xe đã sẵn sàng xuất phát. Chiếc xe phía trước là xe do Thiết Quân và những người khác điều khiển, tài xế cũng chính là tài xế của họ. 

Chỉ là có một khẩu súng chĩa sau lưng mỗi người lái xe. 

Fengling và Zhenyi lái một chiếc xe địa hình và lên đường cùng đoàn xe. 

Khoảng cách giữa Trại Cảnh Thủy và cơ sở điện ảnh, truyền hình không quá gần. Khi cả nhóm đến nơi thì đã hơn năm giờ sáng. 

Sau vài tiếng huýt sáo, cánh cửa cơ sở điện ảnh và truyền hình từ từ mở ra. Người canh gác bên trong nhìn quanh và thấy đó là đoàn xe của mình. Anh ta nghĩ Tiejun và những người khác đã chiến thắng trở về nên anh ta mở cửa mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Nhưng khi nhìn thấy rất nhiều gương mặt xa lạ bước xuống xe, tất cả đều mặc quân phục, áo giáp các loại, trên tay cầm vũ khí tinh vi nhưng Thiết Quân lại không xuống, các lính canh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhưng trước khi họ kịp phản ứng, họ cảm thấy ớn lạnh trên cổ và máu phun ra. Nhìn lần cuối, tôi chỉ thấy một vài phụ nữ trông xấu xí đang cầm kiếm và nhìn họ với vẻ mặt khó hiểu. 

"Cô!"

Người phụ nữ đi đầu có khuôn mặt rỗ và lưng gù. Nhưng Fengling ngay lập tức nhận ra giọng nói của Giang Yến. 

Nhìn thấy Phong Lăng đi tới, Chu Nữ chào hỏi: "Tiểu Linh."

"Chị là... chị Giang Yến?"

Cô gái xấu xí mỉm cười, lau trên mặt vài lần, sau đó từ phía sau lấy ra một chiếc đệm, những cô gái xấu xí khác cũng cởi bỏ ngụy trang. 

"Tốt lắm, các ngươi còn có bản lĩnh này, thuật ngụy trang này có chút lợi hại, ta thậm chí còn không nhận ra."

Fengling đã biết Giang Yến từ lâu, nhưng cô thực sự không biết rằng mình giỏi ngụy trang như vậy. 

Giang Yến mỉm cười: "Tôi không thể giúp được, sẽ bớt rắc rối hơn khi làm xấu."

Nghĩ lại, đám Giang Yến tuy không xinh đẹp nhưng cũng rất đẹp trai. Từ đức tính của Thiết Quân và nhóm của anh ấy, bạn có thể biết trại này như thế nào. 

Nếu họ không hành động xấu xí, họ sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý. 

"Tiểu thư, Thánh tử ở phía sau, từ đây vào có ba cửa chính, mỗi cửa đều có người canh gác. Bất quá Giang Hồng bọn họ đã sắp xếp xong, chúng ta tiến vào sẽ phối hợp bên trong."

"Chà, tốt quá. Mọi người ổn chứ?"

Giang Vạn Thanh tỏ ra lo lắng.

"Không sao đâu, chúng ta đều cẩn thận." 

Lúc này là lúc mọi người buồn ngủ nhất, những người bảo vệ này đều là một đám đông, với sự phối hợp từ bên trong, nhóm người không tốn nhiều công sức xông vào cung điện trong cùng.

"Phía sau chính điện có hai gian phụ, Thiết Quân ở ở điện phía bắc, Thánh tử ở ở điện phía nam, chính là bên kia." 

Giang Yến chỉ vào một căn phòng cách đó không xa.

"Họ thực sự biết cách tận hưởng nó." Giang Vãn Tình cười lạnh. 

Giang Yến mỉm cười. Họ đã ẩn náu ở đây nhiều ngày như vậy và họ đã thực sự hiểu được ý nghĩa của việc trở thành một con quỷ trên trái đất. Nhưng lúc này không có thời gian nói chuyện với Tưởng Uyển Thanh. 

"Sao người vào đây ít thế, chỉ có mấy người gác cổng thôi, ở đây chỉ có hai người sống thôi sao?"

Phong Lăng nhìn qua bộ phận riêng tư của mình, phát hiện vào cung điện khổng lồ chỉ có vài người gác cổng. 

Giang Yến giải thích: "Những người sống sót khác không sống ở đây. Chỉ có Thiết Quân và những người thân tín của anh ta sống ở đây, cũng như Thánh Tử và 108 vị La Hán của anh ta?"

"Một trăm lẻ tám vị La Hán? Virus tang thi đối với bọn họ vô dụng. Một trăm lẻ tám không bị nhiễm bệnh, bọn họ làm sao có thể sống sót hoàn toàn như vậy?"

Giang Dao lắc đầu: “Theo tin tức ta nghe được, trong số một trăm lẻ tám vị La Hán từ đầu chỉ có mười mấy vị La Hán cùng Thánh tử đến đây, còn những người khác thì sau đó mới thu thập được.”

"Việc này được không? Có La Hán nào làm được không?"

"Nghe nói vì một loại nghi lễ thần bí nào đó, Thánh Tử không có cách nào khác ngoài tập hợp một trăm lẻ tám vị La Hán, không tra ra được cụ thể là chuyện gì."

Khi đến gần hơn, cả nhóm nhìn thấy thêm hai dãy phòng xây tạm ở cạnh sảnh phía nam. 

“Đó là phòng tu của các vị La Hán, được xây dựng sau này.”

Giang Yến tiếp tục. 

Những người họ tham gia vào hoạt động này hoặc là những người như Phong Linh Trinh Di, người luyện tập võ thuật quanh năm, hoặc những người được đào tạo bài bản như Giang Thanh và Giang Yến. 

Gần như không có tiếng động, đoàn người đã đến được nơi Thánh Tử ở. 

Giang Thanh ra tay, hai người của hắn trực tiếp đi về phía sau Nam điện để ngăn cản chạy trốn. Một nhóm người khác bước tới và nhìn chằm chằm vào hai dãy phòng thiền. 

Nhưng khi Phong Linh và những người khác đến căn phòng nơi Thánh Tử ở, bên trong không có ai cả. 

Hòa thượng Shinichi đưa tay sờ lên giường, lập tức nói: "Giường còn ấm, chắc hắn vừa chạy đi cách đây không lâu."

“Nó vẫn chưa được chú ý à?” Giang Vãn Tình lẩm bẩm. 

"Không đúng, chúng ta từ phía trước đi vào, phía sau không có cửa sau, tường cao hơn mười mét, hắn không có khả năng chuẩn bị dụng cụ vội vàng đi ra ngoài."

Ngay lúc mọi người đang bối rối thì một tiếng súng nổ từ bên ngoài truyền đến. Các tu sĩ trong phòng thiền dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Cùng lúc đó, họ mở cửa lao ra ngoài. Có hơn chục người cầm súng trên tay. 

Đội chịu trách nhiệm canh phòng Zen ngay lập tức trốn ra sau boong-ke. Tuy không có ưu thế về số lượng nhưng do trình độ chiến đấu chênh lệch nên các tu sĩ ở hàng trước nhanh chóng ngã xuống đất. 

Trong đêm tối, trong sân yên tĩnh lập tức tràn ngập tiếng súng. 

Vừa lúc Phong Lăng vừa ra khỏi phòng, ánh mắt hắn cử động, hắn nhìn thấy trên bầu trời đêm đen kịt có vài vật thể mờ ảo ném về phía mình. 

"Hãy cẩn thận với lựu đạn."

Phong Linh hét lên, lao về phía trước và đá bay ba bốn quả lựu đạn về phía sau bằng một loạt cú đá bay. 

Bình minh mùa đông luôn đến quá muộn. Bây giờ đã hơn năm giờ, trời tối quá. Những người khác không có thị lực như Phong Linh nên họ chỉ có thể tránh nó một cách cẩn thận nhờ sự hỗ trợ của đèn pha. 

Ngay sau đó, nhóm người trốn vào nhà rồi lấy lựu đạn mang theo ném lại. 

Thánh Sơn lợi dụng bóng tối núp ở phía sau, nhìn trong sân trao đổi lửa dữ dội. 

Bản chất anh ấy là người thận trọng. Vì sự an toàn của bản thân, anh đã huấn luyện một nhóm côn trùng nhốt trong sân nhà mình. Bất cứ khi nào có người bước vào, lũ bọ sẽ kêu ríu rít. 

Cũng chính vì điều này mà Thánh tử đã phát hiện ra hành động của đám người Phong Linh, từ trước gài bẫy bọn họ và thực hiện một cuộc sắp xếp đơn giản. 

Nhưng anh cũng không ngờ rằng nhóm người tới đây hoàn toàn không phải là người bình thường. Bất cứ nơi nào anh ta nhìn thấy, chỉ có những vị La Hán mà anh ta đã tu luyện cẩn thận đang rơi xuống, và dường như không có ai ở phía bên kia bị lạc. 

Lúc này, hắn ý thức được nguy hiểm, liếc nhìn về phía nơi ở của mình, trong mắt hiện lên một tia hận ý và quyết tâm. Sau khung cảnh hỗn loạn, anh quay người chuẩn bị bỏ trốn. 

Những người khác có thể không chú ý tới, nhưng Phong Lăng tăng cường thị lực mấy lần, rất nhanh đã nhận ra bóng dáng đó. 

"Không, hắn đang định bỏ chạy thì tôi đã nhìn thấy. Các cậu nấp đi, tôi sẽ đuổi theo."

Nói xong, Phong Lăng né tránh, hạ gục mấy tu sĩ, đuổi theo Thánh tử. Nhìn thấy thánh tử quỷ quyệt như thế nào, Khương Uyển Thanh có chút lo lắng con trai mình đi một mình, liền đi theo hắn. 

Thánh Tử dẫn hai người đi vòng bảy vòng, cuối cùng lao thẳng vào một căn nhà. Phong Linh và Giang Vạn Thanh cũng lao vào mà không suy nghĩ nhiều. 

Nhưng khi cả hai lao vào nhà thì phát hiện không có ai ở đó. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, họ phát hiện ra rằng không có cửa sau hay bất cứ thứ gì. 

"Kỳ quái, người này có pháp thuật, có thể bỗng nhiên biến mất sao?" Phong Lăng bật đèn trong phòng. Trong một ngôi nhà lớn như vậy, không có nơi nào để trốn. 

Giang Vạn Thanh nhìn quanh phòng và nhận thấy một bức tranh treo trên tường. Cô bước tới và xoay tấm treo vài lần, và một cánh cửa mở thẳng vào tường. 

"Phòng tối? Mẹ ơi, mẹ đã đến đây chưa?"

Khương Uyển Thanh lắc đầu, sau đó nói: “Lúc trước tôi xem một bộ phim truyền hình vì buồn chán, trong đó có một tập có cốt truyện đường hầm bí mật, được quay trong căn phòng này. Tôi tưởng phòng tối là một bộ vải xanh, nhưng không ngờ nó thực sự tồn tại.”

"Thật là trùng hợp?"

Phong Linh không nói nên lời. 

"Trước đuổi người đi."

Nói xong, Giang Uyển Thanh dẫn đầu đi về phía phòng tối. 

Sau khi hai người bước vào, lối đi bí mật không có ánh đèn và tối đen như mực. 

Hai người đi được khoảng trăm mét vẫn không tìm được lối ra. 

Lúc này, Tưởng Vãn Tình bỗng nhiên khụt khịt mấy cái, nói: “Có ngửi thấy mùi gì không?”

Phong Lăng chỉ chuyên tâm truy đuổi người khác, không để ý tới cái gì khác. Nghe Giang Vãn Tình nói xong, hắn khịt mũi mấy cái, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. 

"Có mùi thuốc súng, không ổn, nhanh đi ra ngoài."

Nói xong, Phong Lăng kéo Khương Uyển Thanh chạy về. Nhưng vào lúc này, hai người chỉ cảm thấy chung quanh rung chuyển, một tiếng nổ dữ dội từ cách đó không xa truyền đến. 

Trong lối đi bí mật hẹp, sóng không khí bùng nổ và ngọn lửa nhanh chóng lao tới. 

Giang Uyển Thanh gần như vô thức bảo vệ cô giống như Phong Lăng, nhưng khi làn sóng lửa ập tới, cô phát hiện mình được một bộ ngực rộng lớn bảo vệ. 

Trong chớp mắt, hai người bị ngọn lửa nuốt chửng, mật đạo bị sụp đổ. Vô số viên sỏi trực tiếp đánh ngã bọn họ, nhưng phần lớn đều trúng vào lưng Phong Lăng, còn Tưởng Uyển Thanh thì được bảo vệ ở bên dưới. 

Bang bang bang bang………

Nói chung là……….

Những tiếng nổ dữ dội liên tục vang lên, không biết ở đây đã chôn bao nhiêu thuốc súng. 

Sau khi vụ nổ dừng lại, không ai biết đã trôi qua bao lâu, Tưởng Uyển Thanh choáng váng vì hậu quả dần dần tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh dậy, cô không nhìn thấy gì nữa, chỉ cảm thấy một thân thể nóng bỏng đang đè lên mình.

"Tiểu Linh!" 

"Tiểu Linh!"

Giang Vãn Tình gọi hai lần, phát hiện Phong Lăng không có trả lời, đáy lòng dần dần dâng lên một loại cảm giác tuyệt vọng. 

Cô muốn đưa tay ra để kiểm tra dấu hiệu sinh tồn của con trai mình, nhưng lúc này, cô đã bị sỏi đè lên, không thể cử động được. 

"Tiểu Linh, con nói cái gì đi, đừng dọa mẹ!"

Trong giọng nói yếu ớt của Giang Uyển Thanh đã có tiếng kêu. 

Lúc này, Giang Vãn Tình phát hiện, mặt Phong Lăng áp vào cổ mình, cô mơ hồ có thể cảm nhận được hơi thở của anh. 

"Tiểu Linh, đừng ngủ, tỉnh lại nói chuyện với mẹ được không?"

Giang Vạn Thanh cố gắng vùng vẫy, cố gắng lắc cơ thể con trai mình theo cách này để nó tỉnh lại.

"Ừm!" 

Ngay lúc Giang Vãn Tình đang tuyệt vọng thời điểm, Phong Lăng ho khan hai tiếng. 

"Mẹ, con không sao, mẹ có sao không!"

Lúc này, Phong Lăng cảm giác như toàn bộ nội tạng của mình đều đã chuyển động. Tác động của vụ nổ và sự sụp đổ của sỏi khiến cơ thể Phong Linh khó có thể chịu đựng được những điều này. 

"Được rồi, tôi ổn."

Giang Uyển Thanh vui sướng mà khóc, không ngừng dùng một bên mặt xoa xoa mặt con trai. Đây là phần duy nhất cô có thể di chuyển nhẹ nhàng. Có vẻ như anh ấy thích cách thể hiện niềm vui nội tâm này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 186

Nhưng Giang Uyển Thanh còn chưa vui vẻ được bao lâu, nàng dần dần cảm thấy hơi thở có chút buồn ngủ. Lúc này trái tim cô lại chìm xuống đáy. 

Hai người họ đang ở trong một lối đi bí mật nhỏ với lượng không khí hạn chế. Sự sụp đổ của lối đi bí mật cắt đứt không khí. Cùng với vụ nổ vừa rồi, phần lớn không khí trong lối đi bí mật đã bị lấy đi. 

Chẳng bao lâu nữa, dù không giết được ai thì cả hai cũng sẽ chết ngạt. 

Nhưng Giang Vạn Thanh chưa bao giờ là người dễ dàng bỏ cuộc. Thay vì hoảng sợ, cô lại bình tĩnh hơn bình thường. 

"Tiểu Lýng, Giang Ninh và những người khác chắc chắn sẽ nhận thấy một vụ nổ lớn như vậy. Từ giờ trở đi đừng nói chuyện, cố gắng duy trì sức lực và đừng ngủ. Nhớ kỹ, đừng ngủ."

Phong Linh bị thương nặng và yếu. Anh cố chịu đựng cơn đau ở lưng, khẽ mỉm cười: “Mẹ ơi, con có thể chết trong vòng tay mẹ cũng không hối hận.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi sẽ không chết, ngươi nhất định sẽ không chết."

Phong Lăng lúc này chỉ cảm thấy khó thở, cộng thêm vết thương trên người, một cỗ mệt mỏi ập đến. 

"Mẹ, nếu có kiếp sau, con hy vọng chúng ta không phải là mẹ con. Bằng cách này, con có thể công khai theo đuổi mẹ, để mẹ làm người phụ nữ của con. Hoặc là... chúng ta vẫn có thể là mẹ con. Con hy vọng ở kiếp đó, con sẽ không còn những suy nghĩ hỗn loạn như vậy nữa, chỉ cần tận hưởng sự dịu dàng và tình yêu của mẹ một cách thuần khiết nhất."

Giọng nói của Phong Linh càng lúc càng trở nên nhẹ nhàng hơn khi anh nói, và cuối cùng nó gần như có thể được miêu tả là nhẹ nhàng như một sợi tơ. 

"Đừng nói nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta ra ngoài sẽ nói sau!"

Giang Vãn Tình nói xong, Phong Lăng cũng không có phản ứng. Cô có thể cảm nhận được hơi thở của Phong Lăng càng ngày càng nhanh, giống như sắp chết ngạt. 

Giang Ninh và nhóm của anh ta trên mặt đất nghe thấy tiếng nổ dữ dội và nhận ra rằng có thể đã xảy ra chuyện gì đó. Dùng tốc độ nhanh nhất quét sạch binh lính trong sân, sau đó chạy về hướng phát nổ. 

Khi họ tìm thấy lối đi bí mật và đi một đoạn vào bên trong, họ phát hiện ra rằng nó đã bị nổ tung. Một dự cảm xấu hiện lên trong đầu mọi người. 

Giang Thanh quả quyết hạ lệnh: "Đội thứ nhất đi tìm những bãi khác còn sống sót, dùng súng khống chế bọn họ. Đội thứ hai đi tìm dụng cụ, những người khác hiện tại bắt đầu đào bới. Nhanh lên!"

Ngay lập tức, một nhóm người nhanh chóng bắt đầu nhiệm vụ của mình, đèn pha trong sân cũng được bật lên. 

"Tiểu Linh, đừng ngủ, đừng ngủ, mẹ, xin con, chỉ cần con tỉnh lại, mẹ sẽ cho con tất cả, được không!"

"Tiểu Linh, trả lời ta!"

Giang Vạn Thanh đã khóc trong bóng tối. Lúc này, bà không còn quan tâm đến việc bảo toàn sức lực nữa mà không ngừng lay chuyển cơ thể con trai mình trong không gian cực kỳ hạn chế. 

Nếu như Phong Lăng có thể nghe được Giang Vãn Tình lời nói, nhất định sẽ vô cùng hưng phấn. Thật không may, lúc này anh ấy gần như bất tỉnh. 

Lúc này, Giang Vãn Tình bỗng nhiên chật vật quay đầu lại, sau đó mò mẫm tìm đến miệng Phong Lăng, áp môi vào đó, bắt đầu truyền một ít dưỡng khí trong cơ thể cho hắn. 

Ý thức còn lại của Phong Linh dường như đã bước vào một thế giới khép kín của bản thân, một khoảng trắng bao la, không có cảm giác gì. 

Chỉ mơ hồ thôi, tôi dường như có thể ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu. 

Miệng như bị thứ gì đó bao bọc, mềm mại và ngọt ngào. 

Dần dần, bầu trời trở nên sáng hơn, Giang Thanh và đội của anh trên mặt đất cùng với hàng ngàn người sống sót bị cầm súng đang dùng hết sức lực để đào bới. 

Ngay trước khi Giang Uyển Thanh hôn mê, cô mơ hồ nghe thấy phía trên có chuyển động, hình như là tiếng người và tiếng đào đá. 

Giang Vạn Thanh kiên trì đến cực hạn cuối cùng cũng yên tâm hôn mê. 

Khi Giang Uyển Thanh mở mắt ra thì đã là buổi chiều, trên cánh tay cô vẫn còn có ống truyền tĩnh mạch. 

"Tiểu thư, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi." Giang Ninh ngồi ở bên giường vui sướng mà khóc. 

"Tôi... con trai tôi..."

"Cô nương, Tiểu Linh bị thương nhẹ, nhưng tính mạng không nguy hiểm, vết thương cũng nhanh chóng bình phục, cô đừng lo lắng!"

Nghe vậy, Giang Vãn Tình cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô biết tốc độ tự chữa lành đáng sợ của con trai mình. Biết tính mạng con trai không gặp nguy hiểm, thần kinh căng thẳng của bà cũng thoải mái hơn một chút. 

“Đỡ tôi dậy và đi gặp anh ấy.”

Giang Vạn Thanh bất cứ lúc nào cũng bùng nổ. Mặc dù phần lớn cơ thể cô đều được Phong Lăng bảo vệ nhưng cô vẫn bị sốc. Ngoài ra, cô còn rơi vào tình trạng thiếu oxy đã lâu, lúc này cơ thể rất yếu. 

"Tiểu thư, trước tiên cô nên hồi phục cho tốt đã. Vết thương của cô không nghiêm trọng lắm, trong căn cứ có bác sĩ, họ đã khám cho Tiểu Linh rồi."

Giang Vãn Tình không để ý đến Giang Ninh lời nói, cố chấp nói: "Giúp ta đi."

Vừa nói hắn vừa định rút cây kim trên cánh tay ra. 

Giang Ninh không còn lựa chọn nào khác. Nàng quá hiểu rõ tính cách của tiểu thư, đành phải một tay ôm Khương Uyển Thanh, tay kia cầm chai đi về phía phòng bên cạnh. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tưởng Vãn Tình mới chú ý tới bọn họ vẫn đang ở trong phim trường. Giang Ninh lúc này mới nói: "Thánh tử bị bắt, không phải chúng ta, mà là những người sống sót."

Giang Vạn Thanh gật đầu, không nói gì. Lúc này cô quan tâm đến con trai mình nhiều hơn, những chuyện khác đều không quan trọng. 

Khi đến nhà Phong Lăng đang ở, tôi nhìn Phong Lăng đang nằm trên giường. Tấm lưng lộ ra ngoài của anh đầy những vết sẹo và vết bầm tím. Nhiệt độ cao và tác động của vụ nổ đã khiến lưng của Phong Linh thành hố. 

Giang Vạn Thanh không khỏi rơi nước mắt. Nghĩ đến sự bảo vệ mạnh mẽ của con trai vào giây phút cuối cùng, lại nhìn vết thương trên người hắn, trái tim Tưởng Uyển Thanh như bị dao cứa vào. 

“Con trai tôi thế nào rồi?” Giang Uyển Thanh lúc này đã mất hết khí chất, giống như một bà mẹ hốc hác, yếu ớt hỏi bác sĩ bên cạnh. 

Bác sĩ đã hiểu được tình trạng của người phụ nữ lúc này, nhanh chóng cung kính trả lời: "Lúc sáng được cứu ra, vết thương rất nghiêm trọng. Tôi vừa kiểm tra, dấu hiệu sinh tồn đã trở lại bình thường. Tôi phải nói rằng, cơ thể con trai cô đang lành vết thương với tốc độ không thể tin được."

"Ồ, vậy thì tốt rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Không khó, hẳn là phải như vậy. Nói đến đây, chúng ta người phải cảm tạ ngươi. Nếu không có ngươi, chúng ta cũng không bị hai cái kia yêu quái tra tấn bao lâu. Thay mặt cho này mấy ngàn người trong trại này, ta chân thành cảm ơn ngươi."

Bác sĩ tỏ vẻ sùng đạo và cúi đầu chào Giang Vạn Thanh. 

Giang Uyển Thanh không nói gì, chỉ ngồi ở bên giường nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt con trai, trong mắt hiện lên sự dịu dàng khó tả. 

Bác sĩ cảm ơn rồi đi ra ngoài. 

Có lẽ nhờ thần giao cách cảm, Phong Linh đã tỉnh dậy ngay sau khi Giang Vạn Thanh đến. Quay người lại, nhìn thấy bóng người bên cạnh, Phong Lăng gượng cười, khàn giọng gọi: "Mẹ!"

Nghe được tiếng gọi của con trai, Tưởng Vãn Tình dường như đã vui vẻ hơn rất nhiều.

"Mẹ ở đây!" Giang Vãn Tình dùng hai tay nắm chặt tay Phong Lăng, hơi cúi người xuống. 

Phong Lăng mỉm cười nói: “Thật vui khi được gặp lại anh!”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có đói không? Tôi sẽ làm gì đó cho cậu ăn."

Giang Ninh thấy vậy vội vàng nói: "Tiểu thư, ngươi còn yếu, ta đi tìm cái gì ăn, đã lâu ngươi chưa ăn."

Giang Vãn Tình gật đầu, cũng không từ chối. 

Sau khi Giang Ninh rời đi, Giang Uyển Thanh nhẹ nhàng vuốt ve mặt Phong Lăng, thì thầm: "Thằng nhóc ngốc nghếch này, sao lại cố tỏ ra mạnh mẽ như vậy? Nếu vì cứu mẹ mà có chút khuyết điểm thì làm sao để mẹ sống nốt quãng đời còn lại?"

“Con cái lớn lên luôn phải bảo vệ mẹ. Mẹ ơi, con cũng đã lớn rồi, từ nay trở đi… hãy để con bảo vệ mẹ!”

Phong Lăng khó khăn quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt Giang Uyển Thanh với ánh mắt nặng nề. 

Giang Uyển Thanh đương nhiên hiểu con trai muốn nói gì, nhưng lúc này bà vẫn giả vờ bối rối, như không nhận ra ý của Phong Lăng, mỉm cười như mẫu thân nói: "Được!"

“Mẹ, mẹ thực sự không hiểu ý con sao?”

Giang Vãn Tình im lặng. Trước đây, dưới đống đổ nát, khi con trai bà hôn mê, bà đã nói rằng chỉ cần con trai bà tỉnh lại, bà sẽ đồng ý bất cứ điều gì nó yêu cầu. 

Nhưng khi đó Giang Uyển Thanh thật sự không còn cách nào khác, đành phải dùng phương pháp này kích thích con trai, khiến nó tỉnh lại. Nhưng bây giờ con trai cô đã thực sự tỉnh lại, cô không biết phải làm sao. 

Một lúc sau, Giang Vạn Thanh dường như không nghe thấy những gì anh ta nói. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn tay anh, cười nói: “Anh nghỉ ngơi trước đi, mẹ đi xem đồ ăn đã chuẩn bị chưa, có thể họ không biết nhiều về khẩu vị của anh.”

Nói xong, Giang Uyển Thanh nâng bình rượu lên, thân thể yếu ớt rời đi. 

"Này! Trở ngại trong lòng mẹ thực sự quan trọng hơn sự sống và cái chết sao? Xem ra tôi phải ép buộc bản thân rồi." Phong Linh trong lòng thở dài. 

Sau vài ngày huấn luyện ở cơ sở điện ảnh và truyền hình, Fengling đã hồi phục được phần nào, Giang Vạn Thanh cũng đã bình phục. 

Lúc này Giang Ninh hỏi Giang Uyển Thanh: “Tiểu thư, Thánh tử chúng ta nên làm như thế nào?”

Giang Uyển Thanh hít một hơi, chậm rãi hỏi: “Nghe nói những người sống sót trong trại này có rất nhiều oán hận với hắn?”

"Chỉ có một số người chưa bị hắn tẩy não, cũng có một số tín đồ cuồng tín đang cố gắng hết sức để cứu hắn."

Giang Uyển Thanh cười lạnh, sau đó thản nhiên nói: "Hãy để Thánh tử đó cho những kẻ oán hận hắn. Về phần những kẻ theo hắn... giết hết bọn chúng, không để lại một ai."

"Cô nương, hắn suýt nữa đã giết Tiểu Linh hai lần, sao cô không tự mình làm đi?"

Giang Ninh ngập ngừng hỏi. 

"Ta đã nghe nói hai ngày này hai con quái vật này làm gì ở đây, ta nghĩ những người đó đều muốn ăn thịt hắn, ta nghĩ những người đó sẽ tàn nhẫn hơn ta." Giang Vãn Tình nhàn nhạt nói. 

Giang Ninh cũng tức giận nói: “Tôi đã gặp rất nhiều người tàn ác và bạo lực trong những năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người ta lại có thể tàn nhẫn như vậy.”

Nghĩ đến những gì mình nghe được ở trụ sở điện ảnh và truyền hình mấy ngày nay, ngay cả Giang Ninh cũng cảm thấy kinh hãi. 

Chỉ vì một biểu cảm mà bộ ngực của người phụ nữ đã bị cắt sống. Vì sai giọng điệu mà con của một người đàn ông đã bị lột da sống ngay trước mặt. 

Anh ta còn đặc biệt bắt một vài thây ma và nhốt chúng vào lồng. Thỉnh thoảng, anh ta lại ném một vài người vào để chiến đấu với lũ thây ma để thỏa mãn sở thích xấu xa của chúng. 

Giang Uyển Thanh nhìn rõ ràng những thứ này, ngơ ngác nhìn bầu trời, cảm khái nói: "Nhân tính tà ác không có điểm mấu chốt. Đặc biệt là khi ngươi nắm giữ quyền năng xem nhẹ vạn vật, nhân tính tà ác sẽ vô cùng phóng đại. Trong suốt lịch sử, hầu hết những chuyện tàn ác và tàn nhẫn nhất đều xảy ra với các hoàng đế. Chẳng phải tên rác rưởi Thiết Quân đó vẫn tự xưng là hoàng đế ở đây sao?"

"Đúng vậy, ta nghe người ở đây nói rằng Thiết Quân mỗi ngày đều mặc áo rồng, đội vương miện, ngồi trên ghế rồng. Hắn cũng muốn người ở đây gọi hắn là 'Bệ hạ'. Đêm nào anh cũng cho những mỹ nhân đó mặc quần áo cổ xưa chơi piano và khiêu vũ cho anh xem. Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó”.

Giang Ninh không ngờ Thiết Quân lại là người trừu tượng như vậy. 

Hai người vừa đi dạo vừa trò chuyện trong rạp chiếu phim và truyền hình. Khi đi ngang qua một căn phòng, họ thấy các tu sĩ Phong Linh và Zhenyi ở bên trong, cả hai đều đang nói chuyện gì đó một cách nghiêm túc. 

Giang Vạn Thanh và Giang Ninh cũng bước tới. Vừa bước vào phòng, họ đã thấy một bức tượng Phật hung dữ đứng giữa nhà, bên cạnh là những cô gái trẻ đang ngồi. 

Đôi mắt của cô gái này đờ đẫn và trông giống như một thây ma. 

"Sao lúc nào cô ấy cũng ngồi trên bếp vậy?" Giang Ninh có chút nghi hoặc hỏi. Hai ngày trước tìm được cô, Giang Ninh cũng không có chú ý tới điểm này, nhưng cô gái cũng không lên tiếng. Anh tưởng cô bị tra tấn và phát điên. 

Giang Ninh nhờ người mỗi ngày mang đồ ăn cho cô, sau đó anh không còn để ý đến cô nữa. 

Đôi mắt của Giang Vạn Thanh chú ý đến một khung gỗ hình ngôi chùa, trên đó có nhiều thứ kỳ lạ. Hầu hết trong số họ, ngay cả với thị lực của Giang Vạn Thanh, cũng không biết chúng được dùng để làm gì. 

“Họ có bắt được cô gái này không?” Giang Vãn Tình nhìn Phong Lăng hỏi. 

"Có lẽ vậy!"

Hòa thượng Zhenyi vẫn đang chăm chú nhìn đồ vật trong chùa, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc. 

"Này! Thật là tội lỗi."

Một lúc lâu sau, nhà sư Shinichi thở dài với vẻ mặt nặng nề. Sau đó, ông chắp tay và thực hiện một lời chào Phật giáo trước khung gỗ của chùa: "A Di Đà Phật!"

"Có chuyện gì thế?" Phong Linh hỏi. 

Nhà sư Shinichi quay lại và liếc nhìn cô gái đang ngồi trên bếp. Sau đó anh ấy nhìn vào khung gỗ và chậm rãi nói: "Bạn đã bao giờ nghe nói đến Ajie Drum chưa?"

Fengling và Giang Ninh lắc đầu. Trên giá gỗ có một chiếc trống nhỏ, bên cạnh có một đôi dùi trống bằng xương, nhưng trống của chị này có ý nghĩa gì? 

Giang Vãn Tình chợt giật mình, hiển nhiên là nàng đã nghe nói qua chuyện này. 

Hòa thượng Zhenyi nói tiếp: “Trước đây tôi chỉ nghe nó như một câu chuyện, nhưng bây giờ nó được đặt trước mặt tôi. Cái gọi là trống Ajie trước tiên phải tìm một cô gái câm điếc. Nếu cô gái được chọn là người bình thường, các tu sĩ Mật tông sẽ cắt lưỡi cô gái và chích vào tai cô gái điếc để đảm bảo cô không nghe những lời thô tục, nói những lời bẩn thỉu. Để đảm bảo sự trong sạch tuyệt đối của cô gái.

Khi cô gái đến tuổi mười sáu, toàn bộ làn da của cô sẽ bị lột sống. Cho đến khi lớp da cuối cùng bị bong ra, cô gái sẽ hoàn toàn tỉnh táo nhưng không thể phản kháng.

Cuối cùng, da người được dát lên hộp sọ của cô để làm trống.

Xương đùi sau đó được dùng để làm dùi trống, và kỹ thuật này vô cùng tàn nhẫn.

Trong mắt những tu sĩ ma quỷ đó, Ajie Drum là một vũ khí thần kỳ có thể phá vỡ vòng luân hồi sinh tử. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187 Kế hoạch tương lai

Lời nói của hòa thượng Zhenyi khiến mọi người dựng tóc gáy. Ngay cả Giang Vạn Thanh tàn nhẫn cũng phải nổi da gà. 

Mặc dù thủ đoạn của bà rất tàn nhẫn, thậm chí còn đối xử với Vi Vĩnh bằng những phương pháp tương tự, nhưng Vi Vĩnh và con trai ông ta là một tai họa, và cái chết sẽ không đáng tiếc. 

Giang Vạn Thanh ra tay mà không hề có bất kỳ áp lực tâm lý nào. 

Nhưng những nhà sư ma quỷ đó có thể rất tàn nhẫn với những cô gái ngây thơ đó. Đây thực sự là một sự phẫn nộ đối với cả con người và thần linh. 

“Da người mỏng như vậy, đánh trống được không?” Phong Linh hỏi.

Shinichi nhìn chiếc trống nhỏ trên giá gỗ và nói: "Có lẽ không phải tất cả đều được làm bằng da người đâu."

"Về phần thứ bên cạnh, nếu ta đoán không lầm, hẳn là một loại pháp khí khác - hoa sen thịt."

“Hoa sen thịt là gì?”

Hòa thượng Zhenyi lại nhìn cô gái ngồi trên bếp, không nhịn được nói: “Cái gọi là hoa sen thịt được làm từ cơ quan sinh sản của trinh nữ, mà toàn bộ quá trình lại càng tàn nhẫn hơn, cần phải trải qua bốn quá trình.

Quá trình đầu tiên được gọi là Bai Chu Chuan Lotus, đó là yêu cầu chủ nhà ngồi xếp bằng trên bông sen và hít toàn bộ chày kim cương của La Hán, một trăm lẻ tám lần trong chín ngày, để nuôi dưỡng hoa sen thịt và làm cho nó đầy đặn và căng mọng. "

Nghe vậy, ngay cả đối với những người như Giang Vạn Thanh và Giang Ninh, trên khuôn mặt họ hiện lên một tia mất tự nhiên. 

Nhưng Zhenyi hòa thượng sắc mặt rất nặng nề khi nói tiếp: “Quá trình thứ hai được gọi là miễn nhiễm với mọi chất độc. Yêu tăng sẽ lấp đầy cơ thể vật chủ bằng côn trùng độc và thảo mộc trong 81 ngày, để hai bên bù trừ và giết nhau để cân bằng năng lượng tà ác bên trong hoa sen thịt. Cuối cùng, thịt sẽ co lại và da sẽ căng ra, hình thành như một chiếc bình ngọc, và chày sẽ không phản ứng.

Quá trình thứ ba gọi là chín hấp chín luyện, còn gọi là đá và than trong cùng một lò. Ban ngày vật chủ được đặt trên sông băng, để nước đá ngấm hoàn toàn vào thịt sen. Sau đó, buổi tối đem về chùa để gia chủ ngồi trên bếp gốm nung lửa chậm để nướng sen từ từ cho nở dần. Sau mười tám ngày, nếu vật chủ vẫn còn sống, điều đó có nghĩa là thần khí Flesh Lotus đã hoàn thiện. "

Lúc này, hòa thượng Shinichi nhìn cô gái trên bếp và nói: "Cô ấy hẳn đã đạt đến quá trình thứ ba. Nói cách khác, cô ấy đã trải qua hai quá trình đầu tiên."

"Này, Đức Phật của tôi thật từ bi và nhân hậu!"

"May mắn chúng ta đã bắt được yêu tăng. Nếu không, e rằng hôm nay cô gái này sẽ phải trải qua bước cuối cùng - cắt hoa sen. Hoa sen thịt sẽ phải bị chặt khỏi cơ thể còn sống."

Khương Uyển Thanh cũng nói: “Trước đây ta từng nghe nói, trong một ngôi miếu ở Tây Vực có một tòa tháp bảy tầng chứa đầy hoa sen thịt như thế này.”

"Đúng vậy, ta nghe sư phụ năm đó chuyện này rất lớn, mỗi bông sen thịt đều là một cô gái sống, có bảy tầng, chuyện này sẽ có bao nhiêu cô gái vô tội bị tổn hại!" Nhà sư Shinichi thở dài vì xúc động. 

"Đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Phần lớn những vũ khí ma thuật khác đều có được bằng cách làm hại mạng sống con người."

Khi bước ra khỏi phòng, mọi người đều cảm thấy hơi nặng nề. 

Họ không phải là những bà mẹ thánh thiện. Ngược lại, mỗi bàn tay của họ đều dính đầy máu người. 

Mặc dù giết chóc đều có mục đích riêng, nhưng nhìn xem, những người chết về cơ bản đều là những kẻ đáng chết. 

Nhưng tại sao những cô gái tuổi teen đó lại bị đối xử như vậy? 

“Tư tăng, ông nghĩ cô gái đó điên hay ngu ngốc?” Phong Lăng không khỏi châm một điếu thuốc. 

"Có lẽ còn nghiêm trọng hơn thế. Cô ấy không có linh hồn. Có lẽ, cái chết cũng là một loại giải thoát cho cô ấy. Kiếp này đã chịu nhiều tội lỗi như vậy, kiếp sau nhất định sẽ được phúc."

"Nhà sư, tại sao ông không đi cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ?"

"Tôi không thể làm được, nhưng điều đó khiến cô ấy đau khổ ở thế giới này, và tôi cảm thấy mình có tội vì không thể cứu được cô ấy."

"Ngươi thật sự rất mâu thuẫn." Phong Linh cười khổ nói. 

“Không phải đối với anh cũng vậy sao?”

"Quên đi, cứ để như vậy đi. Con người luôn có nhân quả của mình."

Nghe được Phong Linh lời nói, hòa thượng Zhenyi không khỏi nói đùa: "Ngươi Phật tính rất cao, không xuất gia thật đáng tiếc."

"Mẹ kiếp, ta còn có nhiều nữ nhân như vậy yêu, cho nên ngươi muốn ta đi tu?" Phong Linh cười mắng. 

Trong khoảng thời gian này, hòa thượng Zhenyi trở nên “khó tính” hơn rất nhiều. Dần dần, Phong Linh, Trương Tân, Triệu Hồ và những người khác gần như trở thành anh em và họ thường đùa giỡn. 

Khương Uyển Thanh đi phía trước đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu không thể giải thích được khi nghe những lời cuối cùng của Phong Lăng. 

Ngày hôm sau, Fengling và nhóm của anh rời khỏi căn cứ điện ảnh và truyền hình và trực tiếp quay trở lại căn cứ Jingshui. 

Về phần Thánh tử, đêm qua Giang Ninh đã được giao cho những người sống sót. Cái chết của hắn vô cùng bi thảm, thậm chí còn bi thảm hơn cả Ngụy Ung. 

Những người theo Thánh Sơn đều bị bắn ngay tại chỗ. 

Cho dù trước đây họ là loại người nào, những tín đồ này đều được định sẵn sẽ trở thành thảm họa trong tương lai sau khi bị tẩy não. Giang Vạn Thanh sẽ không để lại những mối đe dọa tiềm tàng này cho chính mình. 

Về phần những người khác trong trại, Tưởng Vãn Thanh cũng không mang đi ai hay bất cứ thứ gì, để bọn họ tự lo liệu. Cô không biết trong số những người này có ai theo Con sâu sắc hơn không. 

Kể từ đầu mùa đông, nhiệt độ càng ngày càng thấp, lũ zombie dường như đang ngủ đông. Họ không gặp nhiều người trên đường đi. 

Những con dơi zombie thường xuất hiện vào ban đêm trước đây đã không còn xuất hiện trong thời gian gần đây. 

Đây chắc chắn là một tin tuyệt vời cho những người sống sót khác. Điều này có nghĩa là họ có thể tìm được nhiều nguồn cung cấp hơn với chi phí thấp hơn. Suy cho cùng thì không phải ai cũng có cấu hình như Stillwater Camp. 

Vài ngày sau khi trở về trại, Phong Linh tìm thấy chú mình và Triệu Yến, hầu hết đều là công nhân kỹ thuật tham gia xây dựng cơ sở hạ tầng. 

Sau chuyện lần trước, mỗi lần nhìn thấy chú mình, Fengling luôn cảm thấy có chút mất tự nhiên. Diệp Trinh cũng cảm thấy như vậy, và mối quan hệ giữa hai người dường như trở nên xa lạ. 

Sau khi mọi người ngồi xuống căng tin, Phong Lăng nhận thấy hôm nay tâm tình Diệp Trăn dường như rất tốt, liền nói đùa: "Đúng rồi, đã đến lúc chúng ta bố trí phòng họp. Mỗi lần họp, chúng ta đều ngồi trong căng tin, luôn có cảm giác như một đội cơ sở."

Phong Lăng cười nói: “Lần này tôi gọi mọi người đến đây để bàn việc mở rộng trại và gia cố tường thành.”

"Không phải chỗ của chúng ta khá lớn sao? Nó đủ cho người dân chúng ta ở. Chúng ta có cần mở rộng nó không?"

Có người bên dưới nêu thắc mắc. 

Phong Linh thu hồi suy nghĩ nói: “Lúc chúng ta mới đến đây, chỉ có mấy trăm người, hiện tại đã có hơn 3000 người, về sau hẳn là còn nhiều nữa, chúng ta cũng sẽ cần nhiều lương thực hơn.

Trong mấy tháng qua, toàn bộ thành phố Hoa Dương đều bị châu chấu quét sạch. Chúng ta chỉ có thể trồng trong nhà kính. Năm tới và thậm chí xa hơn nữa, nếu nạn châu chấu không biến mất, chúng ta sẽ phải sử dụng nhà kính trong tương lai. Nếu nhà kính ở ngoài hàng rào và thời tiết ấm hơn vào mùa xuân tới, liệu có ai trong số các bạn sẵn sàng trồng nhà kính bên ngoài không? "

Những người bên dưới nghe thấy điều này, họ lập tức ngừng nói. 

Phong Lăng nói tiếp: “Trong khoảng thời gian này, mọi người cũng phát hiện, theo nhiệt độ càng ngày càng thấp, tang thi càng ngày càng ít. Chúng ta không tìm thấy thi thể của bọn hắn, có nghĩa là bọn hắn không bị đông cứng đến chết, mà là tập thể trốn ở đâu đó để ngủ đông. Khi mùa xuân sang năm, thời tiết ấm lên, lũ zombie đánh trả, ai biết chúng đã tiến hóa đến mức nào.

Vì vậy, mọi hoạt động sản xuất trong trại của chúng ta đều phải nằm trong sự bảo vệ của bức tường. Ngoài việc trồng trọt và chăn nuôi trong nhà kính hiện tại, trong tương lai tôi cũng dự định xây dựng một số nhà máy chế biến nhu yếu phẩm hàng ngày trong trại để đảm bảo cuộc sống cơ bản nhất của chúng tôi. Nếu điều kiện cho phép, chúng tôi cũng có thể xây dựng một vài tòa nhà dân cư. "

Lúc này, Diệp Trăn đột nhiên lên tiếng: "Ngươi tính biến nơi này của chúng ta thành một trấn nhỏ, thậm chí là một huyện nhỏ?"

"Ừm... đại khái là như vậy!"

“Vậy ngươi đã tính toán xem việc này cần bao nhiêu nhân lực và vật lực chưa?” Diệp Trinh là con người của khoa học và kỹ thuật nên luôn bắt đầu từ thực tế. 

"Hãy từ từ, điều này sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều. Điều quan trọng nhất lúc này là mở rộng bức tường trại ra bên ngoài, làm cho nó cao và dày hơn. Giống như bức tường thành ở căn cứ điện ảnh và truyền hình, tốt nhất là cao hơn và mạnh mẽ hơn. Mọi người phải nhận thức được sức mạnh của những thây ma khổng lồ đó. Dựa vào sức mạnh của bức tường trại của chúng ta, bức tường có thể tồn tại được bao lâu nếu chúng ta bị hàng nghìn thây ma bao vây?"

Về cơ bản, Fengling chiến đấu ở tiền tuyến chống lại thây ma và hiểu rõ nhất sức mạnh của những thây ma này. 

Hầu hết mọi người ở dưới đó luôn cho rằng Trại Stillwater rất an toàn nên họ chưa bao giờ cân nhắc những vấn đề này. 

Nhưng khi Phong Lăng nói ra lời này, bọn họ lại có chút sợ hãi. 

Nếu nó thực sự bị bao vây bởi nhiều zombie như vậy, bức tường hiện tại của trại có lẽ sẽ sớm bị đánh sập. 

Diệp Trăn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Mặc dù việc này cần rất nhiều vật liệu, nhưng thứ không thể thiếu nhất ở đây chính là nhà máy sản xuất vật liệu xây dựng dân dụng. Cho dù bây giờ ngừng sản xuất, những vật liệu còn lại trong những nhà máy đó chắc chắn sẽ đủ."

"Nhưng còn một vấn đề khác. Hiện nay mực nước sông Cảnh Thủy đang giảm, sản lượng điện cũng giảm. Chúng ta nên lập kế hoạch sớm, sau này có thể chuyển sang sử dụng năng lượng gió."

"Việc này chú có thể quyết định. Dù sao chú cũng là người có chuyên môn."

"Chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị vật liệu trong khoảng thời gian này trước năm. Khi thời tiết tốt hơn sau một năm, chúng ta có thể bắt đầu xây dựng. Trước tiên hãy bắt đầu từ bức tường. Kế hoạch xây dựng do anh quyết định. Yêu cầu của tôi là bức tường không được thấp hơn mười lăm mét, cao hơn tiêu chuẩn của bức tường thành. Dù sao, đây là đảm bảo duy nhất của chúng tôi. Về phần phương án xấu nhất, dù sao, không ai biết những tang thi đó có thể tiến hóa đến đâu. Nếu bức tường bị chọc thủng đến lúc đó, bạn có thể tưởng tượng hậu quả."

"Đừng lo lắng, chúng tôi đều biết điều này." Ai đó dưới lòng đất đã nói điều này.

"Ân, như vậy thì tốt. Trương Tín, Thạch Lôi và ta chịu trách nhiệm tìm kiếm vũ khí. Mặc dù hiện tại chúng ta có rất nhiều vũ khí đạn dược, nhưng ta cảm thấy vẫn thiếu một số vũ khí lớn. Đến lúc đó có thể lấy một số đại gia thực sự, treo lên tường thành, như vậy doanh trại của chúng ta có thể coi là một pháo đài thực sự."

Như người ta vẫn nói, mọi nỗi sợ hãi đều đến từ việc hỏa lực không đủ. Khi đối mặt với một nhóm nhỏ zombie, lực lượng cá nhân vẫn có thể phát huy tác dụng. 

Nhưng nếu thật sự đối mặt với hàng ngàn tang thi, hiệu quả của lực lượng cá nhân sẽ rất nhỏ.

“Vậy ngươi dự định xây tường thành của chúng ta trong bao lâu?”

Phong Lăng suy nghĩ một chút, nói: "Ta xem xét địa hình chung quanh, tạm thời xác định, diện tích là 1500 mét vuông, tổng cộng là 6000 mét."

"Tốt lắm, đến lúc đó nó sẽ thực sự trở thành một thị trấn nhỏ."

Triệu Viêm trong mắt có chút hưng phấn, lập tức nói tiếp: "Chúng ta có hơn 3.000 người, lực lượng lao động có thể tham gia có thể ước chừng một nửa. Về phần phụ nữ, là tự nguyện, muốn làm nhiều hơn sẽ được cung cấp nhiều vật tư hơn, nếu không liên quan thì sẽ không bị ép buộc. Bạn nghĩ thế nào về điều này?"

"Đừng coi thường những người phụ nữ đó, trong doanh trại của chúng ta có rất nhiều người, xét về công việc, họ cũng không kém đàn ông bao nhiêu. Với tư thế như vậy, tôi không tin một cái tát có thể lật sọ tôi." 

Mọi người không khỏi bật cười khi nghe câu nói đùa của Triệu Yến.

"Được rồi, làm thôi!" 

Phong Linh trả lời. Trên thế giới này luôn có sự khác biệt, và một cô gái như Tô Tô, hay thậm chí là chị dâu và các dì của tôi, chắc chắn sẽ không thể làm loại công việc này trên công trường. 

Nhưng vẫn có nhiều phụ nữ đã quen với công việc lao động nặng nhọc từ nhỏ, và cũng có rất nhiều nữ công nhân trên công trường. 

"Nếu không đủ người, chúng ta cũng có thể dùng vô tuyến phát sóng chiêu mộ một ít người sống sót tới doanh trại. Gần đây, tang thi số lượng đã giảm bớt, người sống sót ra hoạt động càng ngày càng nhiều."

Khi Feng Ling từ cơ sở điện ảnh và truyền hình trở về, ban đầu cô muốn dẫn theo một số người, nhưng cuối cùng nghĩ lại và quyết định không đi. 

Con quái vật tu sĩ đó giống như một cục phân chuột. Ai biết được có bao nhiêu người bị ô nhiễm bên trong. Nếu chúng ta thực sự mang chúng trở lại, có thể sẽ có thêm vài quả bom hẹn giờ. 

Mấy ngày nay kể từ khi trở về trại, tâm trạng của Tưởng Uyển Thanh càng ngày càng tệ. Từ khi trở về trại, về mặt chuẩn bị, lại kể từ những ngày hồi phục khỏi căn cứ điện ảnh và truyền hình, Phong Lăng tựa hồ đều cố ý giữ khoảng cách với cô. 

Anh ấy không chủ động đến gặp cô ấy và thường chỉ chào hỏi khi gặp cô ấy. 

Mỗi lần Tưởng Vãn Tình nấu cơm cho Phong Lăng hay đưa hoa quả cắt sẵn cho Phong Lăng đều rất khách khí. 

Chính loại lễ phép này đã khiến Giang Uyển Thanh cảm thấy khoảng cách giữa mình và con trai càng ngày càng xa. 

Cô đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô cảm thấy như đang mất đi đứa con trai của mình. 

Sau khi trở về trại, Phong Linh rất thân thiết với những người phụ nữ khác. Ngay cả Tưởng Thái Vi cũng thường xuyên cố ý tỏ ra thân mật với Phong Lăng trước mặt Tưởng Uyển Thanh. 

Chưa kể Tần Đạo Đạo, con yêu tinh đó. Giang Vạn Thanh thậm chí còn cảm thấy rằng cô không còn nhìn thấy anh trong mắt mình nữa. Cô dám thực hiện một số động thái khiêu khích Phong Linh ở nơi công cộng, thậm chí trước mặt Giang Vạn Thanh. 

Giang Uyển Thanh tức giận nhưng lại không có nơi nào để trút giận. 

Chính cô đã hứa sẽ không liên quan gì đến Tần Đạo Đạo và Phong Linh. Đó là lời hứa lớn nhất mà cô đã thực hiện trong cuộc đời mình. Hiện tại cô không thể trách Tần Đạo Đạo nữa, chỉ có thể hờn dỗi trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188 Như một thị trấn ma

Không có ai trên thế giới này là hoàn hảo tuyệt đối. Luôn có những điểm yếu và lĩnh vực mà anh ấy không giỏi. 

Đối với Giang Vạn Thanh, cô có ngoại hình vô song, đầu óc điềm tĩnh, hiểu biết sâu sắc và đủ can đảm để làm những điều mà hầu hết đàn ông không thể làm được. 

Nhưng cách giải quyết cảm xúc là lĩnh vực cô không giỏi. Không biết yêu một người, tình yêu là thế này, tình cảm gia đình là thế này. 

Khi còn trẻ và mới lấy chồng, cô đã cố gắng yêu chồng nhưng hóa ra lại không thể làm được. Trong ngần ấy năm, dường như cô chưa từng bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào. 

Giang Vạn Thanh đã hơn một lần nghi ngờ bản thân mình. Phải chăng cô ấy không đủ năng lực trong tình yêu? Có khiếm khuyết nào trong cấu trúc thể chất hoặc tâm lý của cô ấy không? 

Một người sống như vậy, không phải tiên nữ, sao có thể không gặp được người có thể khiến anh yêu cô suốt bốn mươi năm? 

Cô cũng từng nghĩ, nếu cha cô không được ông Phùng đối đãi, không chịu đựng sự tử tế của gia đình họ thì cả đời cô đã không kết hôn, cũng không có được đứa con trai như Phong Lăng. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến kết quả này, mỗi lần nghĩ đến việc thiếu đi một loại dưỡng chất như vậy trong đời, cô lại trở nên vô cùng bối rối. 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Chỉ qua một đêm, thế giới đã trở nên như thế này. Sau bao nhiêu chuyện, nhiều người chết như vậy, muốn xây dựng được một vùng đất thuần khiết như vậy ở đây cũng không phải là điều dễ dàng. 

Nhưng bà không ngờ rằng con trai mình lại xúc động bước vào con đường bị cả thế giới khinh thường như vậy. Đây không phải là một con đường mà là một ngõ cụt. 

Kể từ khi biết chuyện của Phong Lăng và Tưởng Thải Vi vào buổi sáng hôm đó, Giang Uyển Thanh trong lòng chưa bao giờ bình yên. Đầu tiên cô tức giận, sau đó cô buồn bã. Sau này, nhìn thấy thái độ của chị gái và chị dâu, Tưởng Uyển Thanh thậm chí còn cảm thấy có chút bất lực và cô đơn. 

Khi mọi người xung quanh trở nên điên loạn không thể giải thích được thì cô, một người bình thường, lại có vẻ lạc lõng đến thế. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Giang Vạn Thanh cũng bắt đầu suy ngẫm xem liệu có phải do cô không làm tròn trách nhiệm làm mẹ mà khiến con trai cô dần phát triển tâm lý bất thường này do thiếu tình mẫu tử từ nhỏ hay không. 

Nó mang đến cho anh một khao khát cực kỳ điên rồ là kiểm soát những người thân thiết với mình, muốn có được mọi thứ về họ, mọi cảm xúc và thậm chí cả cơ thể của họ. 

Giang Vạn Thanh chưa bao giờ giỏi giải quyết vấn đề tình cảm. Gần đây, bà cố tình hay vô ý tránh mặt con trai mình. Đây là lần đầu tiên Giang Vạn Thanh có tâm lý hèn nhát như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Ngay từ khi còn nhỏ, Giang Vạn Thanh đã có khát vọng kiểm soát mạnh mẽ. Chỉ khi mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát của cô, cô mới có thể cảm thấy thoải mái. Cô thích cảm giác được kiểm soát mọi thứ. 

Ở một mức độ nhất định, cô chỉ tin vào chính mình. 

Tinh tế hơn, thói quen suy nghĩ này cũng ảnh hưởng đến thái độ của cô ấy đối với cảm xúc. Fengling là mối quan tâm quan trọng nhất và là nguồn nuôi dưỡng tinh thần của cô. Cô chỉ muốn con trai ở bên cô đến hết cuộc đời. 

Trong thâm tâm, cô thậm chí còn phản đối việc những người phụ nữ khác đối xử tốt với Phong Lăng, càng phản đối việc Phong Lăng đối xử tốt với những người phụ nữ khác. Nhưng vì lý trí nên cô không thể hiện cảm xúc này. 

Suy cho cùng, con trai luôn phải lấy vợ sinh con. 

Con người luôn mâu thuẫn. Giang Vạn Thanh hy vọng con trai sẽ luôn gần gũi với cô, nhưng trong một thời gian, cô không thể chấp nhận những cảm xúc bất thường vi phạm đạo đức thế tục của con trai mình. 

Bà chỉ mong được gần gũi con trai mình vô cùng trong giới hạn của tình mẫu tử. 

Nhưng hiện tại, Giang Vãn Tình phát hiện, sự tình đã đi ngược lại nàng dự đoán. Kể từ khi họ gay gắt từ chối con trai mình, một rào cản vô hình đã hình thành giữa hai mẹ con. 

Hiện tại có hơn 3.000 người trong Trại Cảnh Thủy và lực lượng lao động lớn hơn nhiều so với nhu cầu trong trại. 

Việc phân phát tài liệu trong trại dựa trên sự đóng góp. 

Vì vậy, trong doanh trại có gần một nửa số người, có thể phát tài liệu cũng chỉ có thể đáp ứng nhu cầu hàng ngày. 

Với việc thành lập dự án mở rộng trại, toàn bộ trại trở nên sôi động và nhiều người rất nhiệt tình. 

Mặc dù công việc này có thể mệt mỏi hơn nhiều so với những công việc họ từng làm trước ngày tận thế, nhưng công việc họ tham gia thực sự có thể khiến cuộc sống của họ tốt đẹp và an toàn hơn trong tương lai. 

Điều quan trọng hơn là công việc này cho phép họ phân phối nhiều vật tư hơn! 

Những người này đều đã trải qua sự tàn ác bên ngoài Krypton, thậm chí có người còn chứng kiến ​​cảnh tượng ăn thịt đồng loại ở các trại khác. Bây giờ họ có thể sống ở Trại Cảnh Thủy, họ có hy vọng vào tương lai. 

Niềm hy vọng về cuộc sống khiến họ tràn đầy năng lượng. 

Sau khi điều tra cẩn thận, họ đã xác nhận rằng lũ zombie đã bước vào trạng thái ngủ đông tập trung. 

Mặc dù di chuyển quá nhiều vẫn sẽ đánh thức chúng nhưng mức độ hoạt động của chúng thấp hơn nhiều và chúng sẽ tự động bỏ cuộc sau khi đuổi theo một khoảng cách nhất định. 

Nó sẽ không còn như trước nữa, giống như một miếng thạch cao bằng da chó, nó sẽ không đuổi theo con người khi tìm thấy họ. 

Có lẽ, đây cũng là cơ hội thở được Thượng đế ban tặng cho nhân loại. 

Hoặc có lẽ, đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Trong khoảng thời gian này, các chú cháu Triệu Yến và Triệu Hồ cùng với một nhóm người đã lái về hàng chục phương tiện xây dựng, các thiết bị xây dựng và vật liệu xây dựng cần thiết cũng lần lượt được mang về. 

Xe tải này nối tiếp xe tải khác liên tục ra vào trại. Diệp Trinh cầm bản thiết kế trong tay và đang đưa ra chỉ dẫn. Anh ta không biết mình đã lấy chiếc mũ bảo hiểm trên đầu ở đâu. 

"Dỡ một xe tải thép ra đây, còn lại kéo về phía đông. Xe xi măng, xe xi măng, kéo về phía đông..."

Phong Lăng vừa ăn xong bữa trưa, đang định đến thành phố Hoa Dương để kiểm tra lại vào buổi chiều thì tình cờ gặp được Diệp Trăn. 

"Chú đừng bận nữa, đi ăn cơm trước đi!"

Phong Lăng đi tới trước mặt Diệp Trăn, đưa cho anh một điếu thuốc, sau đó đưa cho anh điếu thuốc bằng cả hai tay. 

Trong lòng anh vẫn cảm thấy có lỗi với chú nhỏ này. 

Tuy không cùng huyết thống nhưng chú của anh vẫn luôn coi anh như con ruột nhưng cuối cùng lại bị chú cắm sừng. 

Diệp Trăn đóng bức vẽ trong tay lại, một tay che gió, châm điếu thuốc vào bật lửa trong tay Phong Lăng, hít một hơi thật sâu. 

"Ai, không nhịn được, lúc đầu còn có chút hỗn loạn, hơn nữa, dự án của chúng ta khối lượng cũng tương đối lớn, nếu không để mắt tới, sau này sẽ càng phiền toái!"

Phong Lăng cũng châm cho mình một điếu thuốc rồi hỏi: “Tôi thấy có rất nhiều thiết bị lớn không cần thiết để sửa tường, bây giờ chúng tôi có thể mang về được không?”

"Về sau sẽ sử dụng, những thứ này cần bảo trì, hiện tại liền mang về đi, rất nhiều hư hỏng cần sửa chữa. Trong khoảng thời gian này tang thi đang ngủ đông, những gì có thể mang về đều mang về. Ta sẽ bố trí người đi bảo trì, sau này có cần thì sẽ có ngay. Bằng không, nếu muốn tìm trong một năm rưỡi, có lẽ sẽ có rất ít thứ có thể sử dụng."

"May mắn thay, vị trí của chúng tôi ở đây tương đối tốt nên chúng tôi không thiếu thiết bị, đồng thời cũng có rất nhiều thép, bê tông và các vật liệu khác. Nếu địa điểm xa hơn một chút thì gần như không thể thực hiện được một dự án lớn như vậy."

Phong Linh gật đầu. Sở dĩ trước đó anh có ý tưởng này là vì vật liệu, thiết bị gần đó hoàn toàn có thể đáp ứng được nhu cầu của dự án. 

Nếu chuyển đến một nơi chậm hơn một chút, anh ấy sẽ không có ý tưởng lớn như vậy. 

Bạn biết đấy, thứ họ muốn xây không phải là một tòa nhà mà là một thành phố nhỏ. 

"Hiện tại chúng ta đang chờ mùa xuân khởi công xây dựng, bởi vì chúng ta sợ sau mùa xuân tang thi lại hoạt động trở lại, có thể lại ảnh hưởng đến quá trình xây dựng."

Phong Lăng rít một hơi thuốc, hơi cau mày. 

Mấy ngày nay hắn ra ngoài nhiều lần, phát hiện đám tang thi ngủ đông không còn rải rác như trước nữa. Những thây ma sống sót đã bắt đầu ngủ đông theo nhóm. Mấy ngày trước, trong một tòa nhà ở huyện Huân Hà, người ta phát hiện hàng ngàn thây ma đang ngủ đông trong tòa nhà. 

Trước đây họ gần như đã quét sạch đám thây ma rải rác ở quận Huanhe, nhưng họ không ngờ rằng có thể tụ tập nhiều như vậy trong một tòa nhà. 

Fengling đoán rằng tất cả zombie còn lại trong quận Huanhe nên được tập hợp lại. 

Phong Lăng có một loại dự cảm không tốt. Có vẻ như nó giúp những người sống sót có chút không gian thở để quay trở lại, nhưng anh có linh cảm rằng những thây ma này cũng đang tập hợp sức mạnh. 

"Ai, không còn cách nào khác, đến lúc đó chỉ có thể bố trí người đứng canh gác. Chỉ cần bức tường được sửa chữa trước, sau này sẽ không có phiền toái như vậy."

Diệp Trăn thở dài: "Tới thời điểm cố gắng đẩy nhanh tiến độ! Ta đi ăn trước."

Đúng lúc Diệp Trăn xoay người rời đi, Phong Lăng đột nhiên trầm giọng nói: "Chú, thật xin lỗi. Kỳ thực trong lòng con vẫn luôn coi chú như cha, nhưng..."

Phong Lăng cũng cảm thấy mình nói ra lời này là một kẻ ngốc nghếch, ngượng ngùng, nhưng vẫn không nhịn được mà nói ra. 

Diệp Trăn sửng sốt một lát, vẻ mặt có chút phức tạp, sau đó thở dài, trên mặt lộ ra nụ cười, quay đầu lại. 

"Việc này đã giải quyết rồi phải không? Kỳ thật người gặp rắc rối không phải là ta, mà là dì của ngươi. Ta biết nàng, mặc dù không biết tại sao nàng lại làm như vậy, nhưng ta tin rằng nàng nhất định bị tra tấn trong lòng."

Diệp Trăn rít vài hơi, sau đó vứt tàn thuốc đi, vỗ vỗ vai Phong Lăng, trầm giọng nói: "Hãy khai sáng cho nàng. Bây giờ chuyện đã xong, từ nay về sau... hãy cứ vui vẻ đi! Nếu không, tất cả những điều này sẽ trở nên vô nghĩa phải không?"

Diệp Trăn ngẩng đầu, nhìn bầu trời, sau đó hít sâu mấy hơi. Anh ấy dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, rồi nói: "Về phần tôi, tôi không sợ những trò đùa của bạn. Từ lúc có thể bình tĩnh đối mặt với cảm xúc của mình, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Khoảng thời gian này, tôi đã rất hạnh phúc."

"Được rồi, cậu đi làm việc đi. Từ giờ trở đi..., tôi vẫn là chú của cậu, hiểu chưa?"

Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của chú mình, Phong Linh gật đầu. 

Nhìn bóng dáng Diệp Trăn rời đi, Phong Lăng không khỏi nghĩ tới một vấn đề, nếu như thúc của hắn không bị thương, không thay đổi xu hướng tình dục thì sao. Nếu họ có con riêng thì cuộc sống sẽ hạnh phúc. 

Nếu không có nhiều như vậy trùng hợp, Phong Linh sẽ làm ra lựa chọn nào? 

Bạn có đang kìm nén tính chiếm hữu của mình đối với dì mình không? Hay dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó để có được dì tôi? 

Thành thật mà nói, Fengling hiện tại không thể tin vào tính cách của chính mình. 

Đúng lúc này, Thạch Lỗi trang bị đầy đủ vũ khí đi tới nói: "Lão đại, mọi việc đã chuẩn bị xong, bây giờ chúng ta có nên đi không?"

Đột nhiên nghe được danh hiệu này, Phong Lăng khàn giọng cười: "Ta nói, ngươi dù sao cũng lớn hơn ta hơn mười tuổi, bị gọi cái danh hiệu tiểu bối này, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Thạch Lỗi cười ha ha, sau đó nói: "Ha ha, ta xuất thân quân đội, mấy năm nay có thể thuyết phục được ta cũng không có bao nhiêu, ngươi khẳng định là một trong số đó, gọi ta là lão đại, ta liền sẽ bị thuyết phục."

"Nào, cậu cứ gọi tên tôi là được!"

Nói xong, Phong Lăng cũng không tiếp tục nói chuyện này, tiếp tục hỏi: “Chuẩn bị xong chưa?”

"Được rồi, Trương Tín còn ở bên ngoài kiểm tra xe."

Phong Lăng gật đầu, sau đó anh cùng Thạch Lỗi đi tới đoàn xe. 

Nhìn đội ngũ được trang bị tận răng này, Phi Linh lớn tiếng nói: "Kể từ khi virus zombie bùng phát, chúng tôi đã hoạt động ở rìa khu vực thành thị, không biết hiện tại khu vực thành thị đang xảy ra chuyện gì. Nguy cơ có thể hơi cao. Mong mọi người chuẩn bị tinh thần. Nếu gặp phải tình huống nguy hiểm, hãy lập tức rút lui và giữ bình tĩnh, hiểu không?"

"Đã hiểu!"

“…………”

Sau khi đưa ra vài chỉ dẫn ngắn gọn, Phong Linh lên xe phía trước và đoàn xe từ từ rời khỏi cổng trại. 

Lần này, Fengling đã suy nghĩ rất lâu về việc tiến sâu vào thành phố Hoa Dương, cuối cùng quyết định mạo hiểm đi vào kiểm tra. 

Một mặt, căn cứ quân sự ở phía bắc trang trại lợn gần như đã bị họ sơ tán. Mặc dù họ đã tận dụng hỏa lực để có được nhiều vật tư trong giai đoạn này nhưng họ cũng tiêu tốn rất nhiều đạn dược. 

Nếu muốn có thêm vũ khí hạng nặng và đạn dược, họ phải đến các căn cứ quân sự khác. 

Cuối cùng, sau một hồi thảo luận, họ đặt mục tiêu vào căn cứ quân sự phía đông nam. 

Thị Lôi đã từng phục vụ ở đó và rất quen thuộc với nó. 

Mà nếu muốn đi đến căn cứ quân sự phía đông nam thì phải đi qua thành phố Hoa Dương, đồng thời phải đối mặt với đám tang thi trong khu đô thị của thành phố Hoa Dương. 

Mặt khác, Fengling cũng đang suy nghĩ xem liệu có thể tiêu diệt hết zombie trong khu vực thành thị của thành phố Hoa Dương như huyện Huanhe hay không. Nếu có thể, thành phố Hoa Dương sẽ là một kho tàng vật tư vô tận đối với họ. 

Là một trong những thành phố hàng đầu của Trung Quốc, với nguồn tài nguyên của toàn bộ khu đô thị, việc nuôi trại của họ trong nhiều thập kỷ, thậm chí hàng trăm năm không phải là vấn đề. 

Tất nhiên, đây chỉ là trạng thái lý tưởng. Rốt cuộc, hầu hết các vật liệu đều có thời hạn sử dụng. 

Để đi qua thành phố Hoa Dương, ban đầu có hai con đường cao tốc để lựa chọn, nhưng sau khi cử người đi kiểm tra vài ngày trước, mọi người đều từ bỏ ý định này. 

Cả hai đường cao tốc đều bị chặn bởi những chiếc ô tô hỗn loạn. Nhìn thấy máu và xương khô trên đường, mọi người đều có thể tưởng tượng ra nỗi tuyệt vọng của những người bị mắc kẹt trên đường cao tốc khi lũ thây ma bùng phát. 

Vì đường cao tốc không thể đi qua nên họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào thành phố Hoa Dương bằng đường quốc lộ. Quốc lộ tốt hơn cao tốc một chút, ít nhất cũng khó có thể vượt qua xe cộ. 

Khi đoàn xe chậm rãi tiến vào khu đô thị Hoa Dương, khung cảnh bại trận hoang tàn dần hiện lên trong mắt mọi người. 

Chỉ trong nửa năm, thành phố Huayang thịnh vượng một thời đã biến thành một thị trấn ma. 

Con đường đầy rẫy những phương tiện vặn vẹo, vô số vết phanh và xương văng khắp nơi. 

Nhiều nơi trú ẩn phòng chống dịch bệnh tạm thời được xây dựng ban đầu đã sụp đổ, khắp nơi là những vết máu đỏ sậm. 

Những cơn gió đông bắc lạnh lẽo thỉnh thoảng thổi qua những tấm biển quảng cáo bị đổ, âm thanh khiến mọi người cảm thấy lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 189

Càng đi sâu hơn, họ không nhìn thấy một thây ma nào, cả thành phố toát ra một sự im lặng kỳ lạ. Thay vì thư giãn một chút, thần kinh của mọi người lại càng căng thẳng hơn. 

Trương Tân mở cửa sổ xe và không ngừng quan sát chuyển động ở phía xa bằng kính viễn vọng trên tay. 

Đột nhiên, Trương Tân vỗ vai Phong Linh, chỉ về một hướng và nói: "Anh Ling, nhìn sang bên đó."

Phong Linh nhìn theo hướng Trương Tân chỉ. Mặc dù thị lực của anh ấy mạnh hơn nhiều so với người thường nhưng anh ấy vẫn không thể nhìn xa bằng kính viễn vọng. 

Mơ hồ, Phong Lăng chỉ có thể nhìn thấy phía xa hội trường chật kín tầng một của tòa nhà Zhongheng, như thể có thứ gì đó đang chen chúc nhau. 

Phong Lăng cầm kính thiên văn lên nhìn qua. Anh bạn tốt, cả hội trường chật kín thây ma. Tất cả đều nằm trên mặt đất, thậm chí còn có nhiều người xếp chồng lên nhau. Nhìn đã có chút bắt mắt. 

Phong Linh quan sát một số tòa nhà gần tòa nhà Zhongheng. Đúng như dự đoán, tất cả đều đông đúc với zombie. 

Nhìn đám tang thi túm tụm lại với nhau, Phong Lăng không khỏi nghĩ đến một bộ phim tài liệu mà mình đã xem trước đó. Để chống lại cái lạnh khắc nghiệt vào mùa đông, những chú chim cánh cụt ở Nam Cực rúc vào nhau để giữ ấm cho nhau. 

Lúc này, Fengling một lần nữa nhận ra rằng những thây ma này không phải là những xác chết biết đi thuần túy như trong phim. Họ vừa bị virus biến đổi thành những sinh vật hung bạo và khát máu. 

Gọi họ là hợp lý. Tốc độ tiến hóa cùng những móng vuốt dài và sắc nhọn của vảy trên cơ thể chúng rất khó giải thích bằng khoa học hiện đại. 

Có thể nói chúng vô lý, ở một mức độ nào đó, chúng làm theo bản năng của loài vật. 

Nó cũng cần được cung cấp năng lượng và biết cách bảo tồn năng lượng của chính mình theo những thay đổi của môi trường. 

Bây giờ nhìn vào, chúng thậm chí có thể tiết kiệm năng lượng thông qua chế độ ngủ đông. 

"Anh Ling, tôi cảm thấy những con thú này ngày càng thông minh hơn." Trương Tân hiển nhiên đã nhận thức được vấn đề này. 

Phong Lăng đặt kính viễn vọng xuống, cười nhạt nói: “Không phải chúng ta đã phát hiện ra vấn đề này từ lâu rồi sao?”

“Nói cho tôi biết, không phải tòa nhà xung quanh chúng ta đều có đầy zombie phải không?” Trương Tân không khỏi nổi da gà. 

Nếu đúng như anh nghi ngờ, nếu những thây ma đó vô tình bị đánh thức thì chúng sẽ gặp nguy hiểm. 

"Có lẽ là không. Nếu Hoa Dương Thành có nhiều tòa nhà như vậy, nếu mật độ như thế này tràn ngập tang thi thì sẽ lên tới hàng trăm triệu. Hoa Dương Thành lấy đâu ra nhiều người như vậy?"

"Đó là sự thật!" Trương Tín đáp lại.

"Nếu ta đoán không sai, ở đây hẳn là có một hoặc mấy cái tang thi thủ lĩnh. Các tang thi thủ lĩnh đã tập hợp gần đó toàn bộ tang thi."

Khi chiếc xe dần dần đến gần, trong mắt mọi người lại lóe lên vẻ kinh ngạc. Bên trong những tòa nhà đó không chỉ có zombie mà còn có những bộ xương đen dày đặc. 

"Xương màu này... Chẳng phải chỉ có xương biến thành tang thi sao? Chẳng lẽ..." Trương Tín trên mặt hiện lên một vẻ khó tin. 

"Bạn nói đúng. Trước khi ngủ đông, một bộ phận nhỏ trong số chúng trở thành thức ăn cho đồng đội của mình để đảm bảo sự tiếp tục tồn tại của quần thể."

Mặc dù Trương Tân trước đó đã biết rằng zombie sẽ tự tiến hóa bằng cách ăn thịt đồng loại của chúng, nhưng việc nuốt chửng đồng loại của chúng trên quy mô lớn sẽ tiếp tục tồn tại. 

Phương pháp tàn nhẫn này vẫn khiến anh nổi da gà. 

"Này, tên trộm chết tiệt này không biết mục đích của việc tạo ra những con quái vật này!" Trương Tín tức giận thở dài. 

Phong Lăng ngơ ngác nhìn về phương xa, nhìn thành phố đổ nát hoang tàn, không khỏi lẩm bẩm: “Không biết, có lẽ… đây chỉ là một phương thức tự bảo vệ trái đất mà thôi!”

Người dân phải tắm hàng ngày để làm sạch cơ thể. Có lẽ đối với trái đất, những con virus zombie này chính là chất tẩy rửa. 

Để tránh đánh thức lũ thây ma, mọi người lái xe rất chậm và hạn chế tiếng ồn của xe ở mức tối thiểu. Phong Linh cầm một tấm bản đồ trong tay. Đánh dấu xong, anh cầm máy bộ đàm lên. 

"Mọi người xin lưu ý, bắt đầu từ giao lộ phía trước, đoàn xe bắt đầu chia thành ba nhóm, mỗi nhóm hai xe. Một nhóm kiểm tra tất cả các tòa nhà lớn trong phạm vi hai trăm mét từ Đường số 1 phía Đông đến Đường số 1 phía Tây. Nếu có zombie bên trong, hãy đánh dấu chúng trên bản đồ.

Nhóm thứ hai kiểm tra tuyến từ đường Trường Khánh đến đại lộ Nanyi, và nhóm thứ ba kiểm tra tuyến từ cùng con đường đến ga hành khách Chengnan. Hãy im lặng nhất có thể để không làm phiền lũ zombie. Nếu bạn hoảng hốt, đừng ngần ngại, hãy nhấn ga và bỏ chạy. "

Ba tuyến đường này là tuyến đường nhanh nhất đến căn cứ phía đông nam. Động thái của Fengling là tìm một con đường có ít zombie nhất. 

Bước tiếp theo là tìm cách tiêu diệt hết zombie trên tuyến đường này. 

Ngược lại, khi chiếc xe tải lớn đang vận chuyển đồ đạc, nếu những thây ma này vô tình bị quấy rầy và bị hàng vạn thây ma bao vây thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Mỗi xe có bốn người. Ngoại trừ tài xế, ba người còn lại không ngừng quan sát tình hình bên trong mỗi tòa nhà. Một số người từ bên ngoài nhìn không rõ, thậm chí còn mạo hiểm đi vào kiểm tra. 

Nhóm của Phong Linh đang đi bộ thì một chiếc xe tải bất ngờ xuất hiện trước mặt họ. Xe tải từ từ chất đầy hàng hóa. Cánh cửa đã mở. Kính cửa sổ và kính chắn gió phía trước vỡ tan thành từng mảnh. Trên cửa xe có rất nhiều máu, xung quanh xe tải có rất nhiều mảnh xương trắng rải rác. 

Dừng xe, Phong Lăng tập trung quan sát xung quanh một cách cẩn thận. 

"Xem ra vẫn có người đi trước chúng ta một bước, chẳng qua là gặp xui xẻo mà thôi." Trương Tân ngồi xổm trên mặt đất và nhặt một mảnh quần áo dính máu và chạm vào nó. 

Lúc này, Phong Linh cũng phát hiện cách đó không xa có ba khẩu súng lục, cùng với một số rìu lửa và các vũ khí khác. Phong Lăng bước vào nhặt khẩu súng trên mặt đất lên thì phát hiện không còn viên đạn nào. 

Bạn không cần phải suy nghĩ về nó để biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Những mảnh xương trắng trên mặt đất rõ ràng là xương người. Đánh giá tình trạng của xương, người ta ước tính rằng anh ta sẽ bị giết trong vòng hai hoặc ba ngày. 

Những khẩu súng lục và rìu lửa chưa được tháo đạn trên mặt đất có lẽ là cuộc vật lộn cuối cùng của họ. 

Trương Hâm đứng lên, nhìn xe chở đầy vật tư, sau đó nhìn khẩu súng lục trong tay Phong Lăng, nhẹ nhàng thở dài: “Xem ra đám người này cũng không dễ dàng chút nào, bọn họ đều có súng.”

"Nếu không có một ít năng lực, hiện tại ta đã không còn sống, thật đáng tiếc." Phong Lăng vứt khẩu súng trong tay, nhẹ giọng nói. 

Anh ta hoàn toàn tê liệt đến chết. 

"Những người còn sống nhất định đã phát hiện tang thi đang ngủ đông. Trong thành có nhiều vật tư như vậy, chỉ có một hai người có hứng thú."

"Sau khi điều tra xong, hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt!"

Khi họ lái xe dọc theo, Phong Linh phát hiện ra một số nơi có dấu hiệu giao tranh và đổ máu gần đây. Không biết có bao nhiêu người trong số họ đã rời đi an toàn. 

Sau một buổi chiều bận rộn, Phong Linh Thái và nhóm của anh đã hoàn thành việc kiểm tra các tòa nhà dọc theo Đường số 1 Đông đến Đường số 1 Tây. Kết quả không tệ như mong đợi, chỉ có chục chỗ được đánh dấu đỏ. 

Hai đội còn lại cũng hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và đoàn tụ an toàn. 

Đây là nơi tính chuyên nghiệp và kỷ luật đóng một vai trò quan trọng. 

Những người trong Trại Cảnh Thủy, chỉ cần ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, về cơ bản đều đã trải qua quá trình huấn luyện dài hạn. 

Trong môi trường có nhiều rủi ro này, một đội ngũ có kỷ luật chặt chẽ, thực thi nghiêm ngặt các mệnh lệnh, điều cấm và tính chuyên nghiệp cao mới có thể đạt được kết quả khả quan nhất với hiệu quả cao nhất. 

Trên đường trở về trại, Phong Linh cũng tập hợp các dấu hiệu trên ba bản đồ vào một bản đồ. Nhìn vào những chấm đỏ dày đặc, Phong Linh chậm rãi cau mày. 

Không ngờ sau khi tiến hóa thông qua việc ăn thịt lẫn nhau, trong khu đô thị vẫn còn nhiều zombie như vậy. 

Chỉ riêng trên ba tuyến đường này đã có không dưới bảy mươi thành trì zombie. 

Con đường có ít zombie nhất là Fengling, nhưng có ước tính thận trọng khoảng 20.000 đến 30.000 zombie. 

Tính toán từ đường này đến bề mặt khác và dựa trên tỷ lệ bản đồ, có hơn ba triệu thây ma trong toàn bộ khu vực thành thị. 

Nghĩ đến những bộ phim truyền hình ngày xưa, đội quân của Bạch Vạn chỉ hiện ra phần nổi của tảng băng trôi, khí thế hùng vĩ của nó khiến người ta rùng mình. 

Nếu ba triệu thây ma ở thành phố Hoa Dương này tập hợp lại với nhau thì sẽ là một cảnh tượng tuyệt vọng như vậy. 

Điều quan trọng nhất lúc này là làm thế nào để đối phó với lũ zombie dọc theo Đường số 1 phía Đông đến Đường số 1 phía Tây. 

Bom hoặc hỏa lực mạnh gây ra tiếng ồn quá lớn và có thể dễ dàng đánh thức các zombie khác. 

Hiện tại, có vẻ như lựa chọn duy nhất là sử dụng súng giảm thanh. 

May mắn thay, những thây ma này đã tụ tập thành từng nhóm nhỏ và ẩn náu trong các tòa nhà như tòa nhà văn phòng. Sau khi lũ zombie sợ hãi, chúng chỉ có thể lao ra từ cánh cửa tương đối hẹp. 

Điều này làm cho việc dọn dẹp tiếp theo dễ dàng hơn nhiều. Khi đó, bạn chỉ cần tạo thành đội hình, chặn tất cả các cửa rồi chờ xem. 

Giang Uyển Thanh lúc này đang đứng ở ngoài cổng trại, hai tay khoanh trước ngực, không nhìn về phương xa. 

Giang Ninh và một nữ thị vệ khác, Giang Nguyệt, đứng đằng sau cô, đứng thẳng, nhưng đầu họ lại cúi thấp. 

Giang Uyển Thanh quay người, sắc mặt lạnh lùng nhìn Tưởng Nguyệt, trầm giọng mắng: “Ta làm sao bảo ngươi để mắt tới động tĩnh của Phong Lăng, việc nhỏ như vậy ngươi lại không thể làm được? Ăn trưa xong đã rời đi, hiện tại ngươi lại nói với ta rằng hắn đã vào thành?”

Kể từ khi từ cơ sở điện ảnh và truyền hình trở về lần trước, Tưởng Vãn Tình như bị ma nhập, lo sợ Phong Lăng lại xảy ra chuyện gì đó. 

Lần đầu tiên con trai tôi suýt chết ở bệnh viện Thiên Hà, và lần cuối cùng nó suýt bị bom giết chết ở cơ sở điện ảnh và truyền hình. 

Đối với con trai mình, trái tim của Giang Vạn Thanh đã trở nên rất mong manh. Bà sẽ không cho phép con trai mình xảy ra chuyện gì, thậm chí còn đặc biệt cử Tưởng Nguyệt theo dõi hành động của Phong Lăng 24/24. 

Động thái của Giang Vạn Thanh khiến ngay cả Giang Ninh, người đã theo dõi cô nhiều năm, cũng bối rối. 

Phong Linh đã không còn là một đứa trẻ nữa, hắn bây giờ đã là một người chính trực, lại có năng lực như vậy, không nên cẩn thận chăm sóc hắn như vậy! 

Tưởng Nguyệt cũng biết hôm nay Thạch Lỗi, Trương Tín bọn người đi ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy Phong Lăng không có đi phòng vũ khí đổi trang bị, nàng còn tưởng rằng Phong Lăng sẽ không đi theo. 

Ban ngày có rất nhiều xe tải ra vào trại, môi trường rất bừa bộn. Tưởng Nguyệt không để ý, Phong Lăng cũng biến mất. 

Ban đầu cô không để ý lắm, nhưng sau đó khi nghe tin đám người Thạch Lỗi mất tích, sắc mặt Tưởng Nguyệt đột nhiên tái nhợt, cô chỉ có thể cắn răng báo tin cho Giang Uyển Thanh. 

Nếu bạn làm sai, bạn sẽ bị trừng phạt. Giang Nguyệt không đưa ra bất kỳ lý do gì. Trong từ điển của họ chỉ có thành công hay thất bại, không có lý do. 

Đúng lúc này, một nhóm sáu chiếc ô tô từ xa chạy chậm lại. Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy Phong Lăng đang ngồi ở chiếc xe đầu tiên, Giang Vãn Tình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tưởng Vãn Tình quay về phía Tưởng Nguyệt, hừ lạnh một tiếng: “Trở về giam mình hai ngày không ăn.”

"Vâng, thưa cô."

Nghe được hình phạt này, Tưởng Nguyệt thở phào nhẹ nhõm. Bà hiểu được gánh nặng của Phong Lăng trong lòng tiểu thư, việc nhận hình phạt như vậy đối với cô đã là nhẹ nhất rồi. 

Phong Linh nhìn thấy mẹ mình ở cổng trong nháy mắt. Nhìn thấy vẻ mặt của cô, tim anh đập thình thịch, sau đó anh dừng xe bước ra ngoài. 

Với năng lực của Phong Linh, trong khoảng thời gian này làm sao không phát hiện có người đang nhìn chằm chằm mình. 

Sau khi phát hiện là Tưởng Nguyệt, hắn liền biết là Giang Uyển Thanh phái hắn tới. Hắn vốn là muốn trực tiếp vạch trần, lại bị Tần Đạo Đạo ngăn cản. 

"Mẹ..."

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm Phong Lăng không nói gì. Một lúc sau, cô vẫy tay với Giang Ninh và Tưởng Nguyệt, nhẹ giọng nói: “Các cậu về trước đi!”

Sau khi đưa hai người đi, Tưởng Vãn Tình nhìn Phong Lăng, trịnh trọng nói: “Đi với ta.”

Đi theo mẹ, nhìn bóng lưng bà, Phong Lăng chợt cảm thấy phức tạp.

Anh nghe theo lời khuyên của Tần Đạo Đạo. Dưới sự giám sát của Giang Vạn Thanh, anh cố tình từ chối thảo luận nhiều vấn đề với cô, và hôm nay cũng vậy. 

Đôi khi, Phong Linh cảm thấy mình như một con thú, làm tổn thương trái tim người mẹ chỉ vì cái vật nhỏ bé đó ở háng mẹ. 

Nhưng nỗi ám ảnh trong lòng anh quá nặng nề, không thể nào từ bỏ được ý nghĩ đó. Anh ấy chỉ có thể bù đắp nó từ từ trong tương lai. 

Hai người đi đến một nơi có ít người, Tưởng Vãn Tình dừng lại. Phong Lăng cũng dừng lại. Vừa ngẩng đầu nhìn sang, liền nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Giang Uyển Thanh. 

"Có vẻ như tôi đã đi quá xa rồi!" Phong Lăng nhìn thấy ánh mắt của mẹ, trong lòng như bị bóp nghẹt, đau đớn. 

Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến Phong Lăng không tự chủ được cúi đầu. 

"Phong Linh, con còn coi ta như mẹ của con không? Bây giờ con không bàn bạc gì với ta, thậm chí còn không muốn nói chuyện với ta phải không?"

Giang Vạn Thanh, người luôn mạnh mẽ, cuối cùng cũng bộc lộ mặt yếu đuối của mình trước mặt con trai. Cô đưa tay lên nhẹ nhàng lau khóe mắt. 

Không ai có thể hiểu được cảm giác của bà khi biết tin con trai mình đã lên thành phố. 

Cô đã hai lần trải qua nỗi đau buồn khó quên đó, và giờ cô đã cố gắng hết sức để tránh điều đó xảy ra lần nữa. 

Nhưng con trai cô lại thích kiểu này và chống lại cô. 

Con trai cô luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện trong lòng cô. Không ngờ anh lại trở nên cố ý, như dùng dao cứa vào trái tim cô. 

"Trong doanh trại nhiều người như vậy, đều sống để ăn sao? Bọn họ đều đã chết rồi sao? Nhất thiết phải làm những việc này sao? Có bao nhiêu mạng mới đủ để cho đi như vậy?"

Giang Uyển Thanh không cách nào khống chế được cảm xúc của mình, thanh âm dần dần lớn hơn. 

Phong Linh cảm thấy áy náy và không dám đối mặt với ánh mắt của mẹ. 

Cậu chỉ có thể quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Mẹ, chỉ là một chuyến đi chơi bình thường thôi. Chẳng phải zombie hiện tại đều đang ngủ đông sao?”

"Ngủ đông? Những tang thi ở huyện Hoàn Hà không ngủ đông? Làm thế nào mà họ thức dậy, bạn không biết à? Trong thành có bao nhiêu thây ma? Một trăm con không đủ răng. Bạn có muốn đâm vào tim mẹ không?"

Những câu hỏi của Giang Vạn Thanh dường như đang trút bỏ nỗi bất bình và khó chịu của cô trong những ngày gần đây. 

Lúc này, Phong Lăng lấy hết dũng khí, liếc nhìn ánh mắt Giang Uyển Thanh, nói: "Mẹ, con không thể giống như một đứa bé khổng lồ không làm gì được!"

"Đứa bé khổng lồ? Nếu bạn là một đứa bé khổng lồ, bạn nghĩ những người khác trong trại là ai? Họ không biết bạn đã làm được bao nhiêu cho trại này? Hơn nữa, tôi thà bạn là một đứa bé khổng lồ. Bạn có thể lắng nghe tôi nhiều hơn và đừng làm tôi lo lắng nữa không?"

Cô từng nghĩ mình sẽ không sợ bất cứ điều gì, nhưng hai vụ tai nạn đầu tiên khiến cô hiểu rằng sẽ có lúc cô mất trí vì sợ hãi.

Lúc này Tưởng Uyển Thanh dường như đã trút bỏ hết mặt nạ, thứ còn lại là tấm lòng sợ hãi của một người mẹ dành cho con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 190

Giang Uyển Thanh trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cô lại nhận ra cảm xúc của mình có chút mất khống chế. Buộc mình phải bình tĩnh lại, ông quay lưng lại với con trai và lau khóe mắt. 

Hít sâu mấy hơi, Giang Vãn Tình quay đầu cười khổ: "Được rồi, ngươi bình an trở về đi, ngươi nhất định cũng đói bụng, đi ăn cơm đi!"

Phong Lăng ngẩng đầu sửng sốt một lát, tâm tình nhất thời trở nên rất phức tạp. Nhưng anh không nói gì, chỉ gật đầu rồi quay người rời đi. 

Nhìn chằm chằm bóng dáng con trai rời đi, Tưởng Uyển Thanh đột nhiên cảm thấy mình có chút khẩn trương, sự bình tĩnh và trí tuệ trước đây của cô dường như không còn nữa. 

Trong thâm tâm cô biết rằng trong thảm họa tận thế này, không ai có thể một mình sống sót, không ai có thể trốn thoát, và những nguy hiểm cần phải đối mặt luôn phải đối mặt. 

Tuy nhiên, cho dù có gặp nguy hiểm, bà cũng không muốn con trai mình là người đầu tiên phải đối mặt. 

Ích kỷ? 

Dù thế giới có thế nào đi chăng nữa, dường như chỉ những người ích kỷ mới sống thoải mái nhất. 

Khi số người trong trại tăng lên, cách đây không lâu đã có thêm hai căng tin nữa, giờ đây trong các bữa ăn không còn đông đúc như trước nữa. 

Đến giờ ăn tối, Phong Lăng đang ăn ngấu nghiến đồ ăn trên đĩa thì Tưởng Thái Vi đột nhiên ngồi xuống đối diện anh. 

Động tác này khiến Phong Lăng sửng sốt trong giây lát. Phải biết, trong khoảng thời gian ở bên ngoài này, Tưởng Thải Vi luôn cố ý tránh né Phong Lăng. 

Phong Linh không hiểu tại sao dì của cô lại trốn tránh cô như thế này mặc dù lần trước cô đã đồng ý. 

Phong Lăng rất vui khi hôm nay thấy dì chủ động ngồi đối diện với mình. 

"Dì ơi, dì đừng trốn tránh con nữa được không?" Phong Lăng trêu chọc, sau đó tiếp tục ăn. 

Tưởng Thái Vi ngơ ngác nhìn Phong Lăng, vẻ mặt có chút ngơ ngác, không biết mình đang suy nghĩ gì.

Một lúc sau, anh khẽ thở dài nói: “Ước gì em cũng hiểu chuyện và dễ thương như hồi còn nhỏ!”

Phong Lăng chợt dừng việc đang làm, khẩn trương hỏi: “Dì, dì..., dì có hối hận nữa không?”

Tưởng Thải Vi nhìn Phong Lăng, hừ một tiếng: "Có chút!"

"Dì ơi! Con không muốn chiêu đãi người ta như thế này! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao..."

Tưởng Thải Vi cảm thấy áy náy nhìn chung quanh, khẽ nhíu mày, nhẹ giọng mắng: “Im đi.”

Dừng một chút, Tưởng Thái Vi thần sắc ngưng trọng, nhẹ giọng nói: "Bên ngoài, ta vẫn là dì của ngươi, ngươi hiểu không?"

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Phong Lăng chợt sáng lên, nhanh chóng đáp: “Tôi hiểu, tôi hiểu.”

"Được rồi, bỏ nụ cười vui tươi của bạn đi và để tôi nói chuyện với bạn về điều gì đó nghiêm túc."

"Dì, kể cho con nghe đi."

Phong Linh cảm thấy nhẹ nhõm và ăn bữa ăn một cách vui vẻ. 

Giang Thái Vi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình, chậm rãi nói: "Gần đây tôi phát hiện chủng virus zombie ban đầu dường như không có khả năng biến con người thành quái vật như vậy, nó chỉ có thể gây ra các triệu chứng như sốt cao, yếu cơ và suy giảm khả năng miễn dịch của con người. Vấn đề nằm ở vắc-xin đằng sau nó. Mặc dù vắc-xin chúng tôi tiêm vào có thể tạm thời ức chế vi-rút, nhưng một thành phần nào đó trong vắc-xin sẽ khiến vi-rút tiến hóa theo chiều hướng xấu hơn."

"Ý bạn là, virus zombie này là một âm mưu lớn?" Phong Linh có chút kinh ngạc. 

Giang Thái Vi lắc đầu, sau đó nói: "Cái này hẳn là không có khả năng, các loại virus thời gian ủ bệnh cùng đột biến thời gian đều khác nhau, có loại ngắn ngủi, thậm chí có mấy chục năm. Khi dịch bệnh nghiêm trọng, vắc xin không thể tiến hành thử nghiệm lâm sàng lâu như vậy. Sau lần tiêm vắc xin đầu tiên, dịch bệnh quả thực đã được khống chế, hai ba năm tới cũng không có vấn đề gì lớn. Có lẽ những người đang nghiên cứu vắc xin cũng không ngờ rằng nó sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy."

Tưởng Thái Vi cảm khái thở dài nói tiếp: "Cho nên, nói đúng ra, hiện tại chúng ta còn sống sót đều là người mang virus tang thi. Chỉ là chúng ta những người sống sót trong cơ thể có một loại kháng thể nào đó, cuối cùng trở thành bệnh nhiễm trùng không có triệu chứng. Đương nhiên, cũng có những người căn bản chưa từng tiêm phòng. Hoặc là, là ngoài ý muốn giống như ngươi."

Trước ngày tận thế zombie, dịch bệnh này đã xảy ra trên khắp thế giới trong vài năm. Số người chưa được tiêm phòng ước tính chưa đến một phần triệu nên những người này có thể bị bỏ qua. 

"Nếu không có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể trong một hai tháng nữa sẽ có thể phát triển vắc xin. Nhưng nó chỉ có thể tiêu diệt virus mang theo trong người chúng ta, những người nhiễm bệnh không có triệu chứng, hoặc những người không bị đột biến trong thời gian ngắn sau khi bị tang thi cắn, giống như lần trước cậu cứu tôi."

Nói đến đây, Tưởng Thái Vi không khỏi nhớ đến lần trước cô và Phong Lăng gặp phải tai nạn ở bệnh viện Thiên Hà. Hai má cô không khỏi hơi đỏ lên, trong lòng lại hiện lên một tia xấu hổ.

"Sớm vậy à?" Phong Lăng rất hy vọng vào chuyện này, nhưng khi nghe được tin tức từ dì, cô lại cảm thấy hơi sốc.

Khương Thái Vi trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, nàng nhẹ nhõm nói: "Kỳ thật cũng không nhanh như vậy, còn phải xem trong cơ thể ngươi nọc độc rắn. Nếu không có thứ này, cho ta thêm mười năm nữa, e rằng virus tang thi cũng không có tác dụng gì."

"A? Dì, dì đang đùa cháu à? Dùng máu của cháu làm thuốc giải, sau này dù cháu có đánh cháu thành người cũng không đủ."

Khương Thái Vi cười mắng: "Cũng không khoa trương như vậy, nếu đều là máu của ngươi, trong khoảng thời gian này ta sẽ bận rộn cái gì? Dùng một trăm mililít huyết thanh, có thể tạo ra hàng nghìn loại vắc xin. Vấn đề bây giờ là dù pha loãng lớn như vậy, sau khi tiêm vào cơ thể con người vẫn sẽ có tác dụng phụ rất lớn."

Nói đến đây, Khương Thái Vi bỗng nhiên đỏ mặt, dừng lại rồi nói tiếp: "Tùy từng người mà khác nhau. Đối với một số người, tác dụng phụ không chỉ có thể kích thích dục vọng mà còn có thể khiến cơ quan quá tải, dẫn đến tử vong."

Lúc này, Phong Lăng đột nhiên cười nói nói đùa: "Thì ra dì, thân thể của dì cũng rất cường tráng, vì cứu dì, con đã tiêm hơn 100 ml máu vào người dì, dì có thể chống cự được."

"Anh..., im đi."

Tưởng Thái Vi giật lấy chiếc đũa trong tay Phong Lăng, đánh mạnh vào đầu hắn. 

"Dì ơi, dì có vẻ xấu hổ quá!"

Phong Linh nhìn Giang Thái Vi với đôi mắt rực lửa. Ánh mắt trần trụi của cô khiến Tưởng Thái Vi có cảm giác như không mặc quần áo. 

Nhìn vào ánh mắt hung ác của dì, Phong Linh cũng nhận ra rằng cô sắp bị tấn công. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: “Chỉ là đùa thôi mà cô, cô cứ nói đi.”

"Hừ, Phong Lăng, đừng tưởng rằng... ngươi có thể vô liêm sỉ trước mặt ta."

Nhìn thấy trong nhà ăn ngày càng nhiều người, người đến người đi lại xung quanh cô, Tưởng Thải Vi hạ giọng, không nói mấy chữ ở giữa. 

"Đây không phải là nói đùa sao? Hãy thư giãn đi. Dì, dì suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc, không thấy mệt sao?" Phong Linh lẩm bẩm.

Giang Thái Vi đơn giản không cùng Phong Lăng tranh cãi chủ đề này nữa, nói tiếp: "Gần đây chúng ta thử dùng mấy loại thuốc ức chế nọc độc độc, giảm bớt tác dụng phụ của nó, cũng có chút kết quả. Ta nhớ, khi còn nhỏ mỗi lần ngươi có bệnh, ngươi đều dùng Phật diện hoa ở quê hương sau núi để trấn áp. Khi mùa xuân đến, ngươi phái mấy người đi hái về."

"Được rồi!" Phong Linh đáp lại. Anh nhớ rất rõ bông hoa Phật Diện, nó nở vào nửa cuối tháng Hai hàng năm. 

"Ồ, đúng rồi, còn có hạ âm vũ khí, ngươi... Chú của ngươi tiến bộ rất nhiều, mấy ngày trước ta nhìn thấy chú ấy mang theo mấy người đi thử nghiệm trên zombie, hiệu quả khá tốt, sau này muốn ra ngoài, tốt nhất nên mang theo bên mình, sẽ an toàn hơn."

Nhắc đến Diệp Trăn, trong lòng Tưởng Thải Vi rất phức tạp, có áy náy, có tức giận, có thất vọng, có chút cảm giác khó buông bỏ. Cảm giác đó dường như không còn là tình yêu nữa mà là tình cảm gia đình đã gắn bó với cô nhiều năm. 

"Còn nữa, ngươi đã là quản lý rồi, trại của chúng ta có nhiều người như vậy, cái gì cũng không cần lo lắng, chính mình xông lên đi. Lần đó ở bệnh viện Thiên Hà, ta gần như hối hận chết đi được. Nếu ngươi đi rồi, làm sao lại bắt ta phải đối mặt với mẹ ngươi, chị dâu ngươi, Thanh Đại, và... đám phụ nữ bừa bộn xung quanh ngươi.

Nghe nói lần trước cậu suýt gặp tai nạn ở cơ sở điện ảnh và truyền hình? "

"Tôi ổn. Không sao đâu. Cuộc sống của tôi thật khó khăn." 

Phong Linh thản nhiên nói.

"Bạn có quá vô trách nhiệm với chính mình không?" Giang Thải Vi mắng.

"Dì, dì có phải hơi căng thẳng quá không? Sao dì giống mẹ con thế? Dì quả thực là hai chị em."

Khi nhắc đến Tưởng Vãn Tình, Tưởng Thải Vi bỗng nhiên có chút mất tự nhiên. 

Sau lần ân ái cuối cùng với Phong Linh, cô đã bị Giang Vạn Thanh bắt được. 

Nhìn bề ngoài, Giang Thái Vi trông giống như một kẻ hư hỏng, nhưng Giang Vạn Thanh lại ngang hàng với Giang Vạn Thanh. 

Nhưng ở một mức độ nào đó, cách làm này cũng khiến hai chị em bước lên một bậc, một bước không mấy đáng tôn trọng. 

Tưởng Thái Vi cúi đầu trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Đừng nhắc đến mẹ ngươi, được không?"

Phong Lăng nhìn cô một chút, bất đắc dĩ gật đầu, sau đó nói: "Dì, để con nhắc lại lần cuối. Thực ra, sáng hôm đó ở nhà con, con biết dì dịu dàng với con như vậy chỉ để chọc giận mẹ con. Nhưng con vẫn rất vui vẻ, thậm chí con còn không chỉ một lần tưởng tượng ra điều đó. Nếu sau này mẹ luôn đối xử với con như vậy thì con cũng hài lòng."

“Anh suy nghĩ nhiều quá, tôi…”

Giang Thái Vi còn chưa nói xong đã nhìn thấy Giang Uyển Thanh từ cửa căng tin đi vào. 

Cơ hồ theo bản năng, Tưởng Thải Vi lập tức nở ra một nụ cười cực kỳ dịu dàng, trìu mến nhìn Phong Lăng, lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau khóe miệng cho anh.

Phong Lăng đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Anh nghĩ dì anh đã thay đổi thái độ sau khi nghe những gì anh nói. 

Trong lúc hưng phấn, anh chợt nhận thấy ánh mắt của dì dường như luôn nhìn về phía sau. 

Phong Lăng quay đầu nhìn theo ánh mắt của dì. 

Chỉ khi nhìn thấy mẹ, Phong Linh mới hiểu tại sao dì cô lại đột nhiên trở nên dịu dàng như vậy. Anh một lần nữa trở thành công cụ cạnh tranh giữa dì và mẹ anh. 

“Không có ai tranh giành với anh đâu, ăn vội như vậy không tốt cho dạ dày đâu.” Khương Thái Vi lúc này giống như một người vợ hiền đức, cẩn thận dùng khăn giấy lau khóe môi cho Phong Lăng. 

Thân thể cũng tiến lại gần Phong Lăng rất nhiều, nhìn vô cùng thân thiết. 

Giang Uyển Thanh vừa bước vào cửa đã nhìn thấy cảnh này. Khóe miệng cô khẽ nhếch lên, cảm giác bực tức quen thuộc lại ập đến trong lòng. 

Giang Vạn Thanh hiểu tính cách nghiêm túc, cứng nhắc và bảo thủ của em gái mình. Trước đây cô chưa bao giờ thấy cô gần gũi với chồng mình như vậy. Mặc dù anh rất tốt với Fengling nhưng anh chưa bao giờ thấy cô như thế này. 

Dù biết Tưởng Thái Vi cố ý chọc giận mình nhưng Giang Uyển Thanh vẫn không thể kiểm soát được đã rơi vào bẫy. 

Cô chợt phát hiện mình ngày càng không thể nhìn rõ hơn em gái mình, giống như đột nhiên biến thành một người khác. 

Cô là người cuối cùng làm được việc như vậy nhưng giờ cô lại công khai phô trương sức mạnh của mình trước mặt anh. 

Còn những quy tắc mà cô ấy tuân thủ thì sao? Còn đạo đức mà cô ấy tin tưởng thì sao? Mặt cô ấy đâu? Bạn không muốn nó chút nào? 

Giang Uyển Thanh đè nén cơn tức giận trong lòng, gói ghém đồ ăn cho mình, sau đó đi thẳng về phía Phong Lăng và những người khác, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Phong Lăng. 

Bàn ăn có bốn người, Phong Lăng và Tưởng Uyển Thanh ngồi một bên, Khương Thái Vi ngồi đối diện. Đáng lẽ đây phải là một gia đình hạnh phúc nhưng không khí lúc này lại vô cùng xa lạ. 

Giang Uyển Thanh mặt không biểu tình nhìn thẳng Giang Thải Vi, Giang Thải Vi cũng không chịu thua kém, khoanh tay trước ngực, hơi hếch cằm nhìn về phía Giang Uyển Thanh. 

Phong Lăng vốn muốn nói cái gì, nhưng cảm nhận được không khí chung quanh, hắn chỉ có thể nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. Cúi đầu nấu nướng, giả làm người trong suốt. 

"Có thú vị không?" Giang Vãn Tình trầm giọng hỏi. 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Giang Thái Vi thản nhiên trả lời.

Giang Vãn Tình trầm mặc một lát, sau đó cầm đũa bắt đầu chậm rãi duyên dáng ăn. 

Im lặng hồi lâu, Tưởng Uyển Thanh ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn em gái mình. 

"Thái Vi, chúng ta kết thúc ở đây nhé?"

Tưởng Thái Vi cười lạnh nói: "Sao vậy, ta không thể đối tốt với cháu trai của ta, ý của ngươi là muốn ta bỏ qua Tiểu Linh như ngươi đã làm trước đây sao?"

“Tôi ngừng quan tâm đến Tiểu Linh từ khi nào vậy?” Giang Vạn Thanh lạnh lùng hỏi, như thể điểm yếu trong lòng cô đã bị chạm vào. 

"Anh có biết những năm đó em đã xảy ra chuyện gì không? Tiểu Linh chỉ cần tránh xa anh ra là sẽ an toàn. Em chưa từng làm mẹ, làm sao em có thể hiểu được nỗi đau khổ trong lòng anh những năm đó?"

Trong khoảng thời gian này, Giang Uyển Thanh cũng bị Tưởng Thải Vi bức ra tức giận, trực tiếp đả kích vết sẹo trong lòng Giang Thải Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 191 Âm thầm dưỡng ẩm đồ vật

"Anh... không phải anh tự chuốc lấy thứ này sao?"

Mặc dù những năm gần đây Khương Thái Vi không nói ra nhưng trong lòng cô vẫn luôn mong muốn có một đứa con. Trong lòng cô, người phụ nữ không có con là không trọn vẹn. Lúc này, Giang Uyển Thanh chọc vào chỗ đau, trong lúc nhất thời trở nên tức giận. 

"Haha, Giang Thái Vi, những gì tôi nói trước đây đều là vô ích phải không? Hay là, bạn luôn ích kỷ như vậy và chưa bao giờ xem xét vấn đề từ góc độ của người khác.

Tại sao bạn có thể yên bình hưởng thụ sự che chở của người khác mà lại quay lưng đổ lỗi cho người khác? Bạn có phải là người duy nhất cao quý? Bạn có phải là người duy nhất tuyệt vời? Niềm tự hào của bạn là với cháu trai của bạn ... "

Giang Vãn Tình càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng cô đã kiểm soát được nó. Cô liếc nhìn xung quanh, hạ giọng và khịt mũi, "Đây có phải là điều anh muốn làm không?" 

Người ta nói rằng anh cả là cha và chị cả là mẹ.

Trong tiềm thức của Giang Thái Vi, kể từ lúc cha cô qua đời, em gái cô không còn chỉ là em gái nữa. 

Nhưng từ nhỏ cô đã quen với việc tức giận và cãi vã với chị gái mình, xem ra bây giờ cô không thể thay đổi được nữa, trong tiềm thức cô cũng không muốn thay đổi. 

Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm nhận được mình vẫn là đứa trẻ được bảo vệ chu đáo như xưa. 

Có nhiều điều chúng ta biết rất rõ nhưng cũng giống như giả vờ không biết, giả vờ không hiểu. 

Im lặng một lát, Tưởng Thải Vi vẫn không đồng tình nói: "Ngươi nói thế nào cũng được!"

Tưởng Thái Vi đứng dậy, dịu dàng xoa đầu Phong Lăng, nói: “Ăn tối xong hãy đến nhà tôi đan cho em một chiếc áo len, tôi thử xem có vừa không.”

Sau đó, cô không để ý đến Tưởng Uyển Thanh, lắc lắc cặp mông đầy đặn rồi tự mình bước đi. 

Sau khi Khương Thái Vi rời đi, chỉ còn lại Phong Lăng và con trai. 

Phong Linh đã ăn hết cơm trên đĩa. Phong Lăng có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của mẹ, chỉ có thể giả vờ gắp đĩa vài lần, sau đó đứng dậy nói: “Mẹ, con ăn xong rồi, chúng ta đi trước đi.”

"Ngồi xuống." Giọng nói trong trẻo lạnh lùng của Giang Uyển Thanh vang lên, Phong Lăng đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống. 

"Sao cậu lại vội thế? Gọi đồ ăn xong có no không? Cậu cũng ăn cái này đi."

Giang Vãn Tình đẩy đĩa cơm của mình tới trước mặt Phong Lăng. 

"Ừm... Mẹ, mẹ còn chưa ăn, ở đây không thiếu đồ ăn, con đi lấy cái khác."

Phong Linh Thiên mỉm cười. 

"Tôi tức quá. Còn ăn được gì nữa? Bảo thì cứ ăn. Sao lại nói nhiều thế?" Giang Vạn Thanh trút cơn giận lên thủ phạm trước mặt. 

Phong Lăng không nói thêm gì nữa, cầm đĩa của mẹ bắt đầu ăn. 

Hai người đều không nói gì, Phong Lăng đang mải mê ăn uống, Tưởng Uyển Thanh nhìn, không biết đối phương đang nghĩ gì. 

Không biết qua bao lâu, Tưởng Vãn Tình bỗng nhiên lẩm bẩm: “Trong lòng ngươi, chị dâu và chị dâu của ngươi thật sự thân thiết hơn ta sao?”

"Hả? Không, các cậu... đều giống nhau cả."

Giọng điệu của Phong Linh có chút miễn cưỡng, dường như cô đã xác nhận câu hỏi của Giang Vạn Thanh. Tuy nhiên, anh ta chỉ ghi nhớ những lời chỉ dẫn của Tần Diêu Diêu dành cho mình và cố tình tạo ra ảo giác xa lánh thường xuyên trước mặt Giang Vạn Thanh. 

"Bọn họ đều giống nhau sao! Ôi, bất đắc dĩ vậy sao? Đúng vậy, cái gì bọn họ cũng có thể bỏ qua, cái gì cũng có thể thỏa mãn ngươi. Ngươi từ nhỏ đã ở bên cạnh bọn họ, cho nên tự nhiên ngươi càng thân cận với ta hơn mẫu thân vô liêm sỉ của ta."

Giang Vãn Tình vẻ mặt cô đơn. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Phong Lăng cảm thấy rất đau lòng. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn hạ quyết tâm, không an ủi cũng không nói gì, tựa như là thuận theo Giang Uyển Thanh lời nói. 

Phong Lăng bưng đĩa cơm lên, gắp một phần cơm đặt trước mặt Tưởng Uyển Thanh. 

"Mẹ, mẹ ăn một chút đi! Con..., đi trước đi."

Thân hình Phong Lăng trầm ngâm một lát, cuối cùng xoay người rời đi. 

Giang Uyển Thanh nhìn bóng dáng con trai rời đi, không khỏi cười khổ, sau đó bắt đầu lơ đãng ăn. 

Đương nhiên, Phong Linh sẽ không tin dì của anh sẽ đan cho anh chiếc áo len như thế nào. Với vóc dáng của mình, từ nhỏ anh chỉ có thể mặc áo khoác dù thời tiết có lạnh đến đâu. 

Dì không thể không biết, Phong Lăng tự nhiên cho rằng dì đang cố ý chọc giận mẹ mình. 

Sau bữa tối, Phong Linh lại tìm thấy chú mình, sau khi hỏi thăm thì biết được vũ khí hạ âm đã đạt được một số thành công. 

Tuy nhiên, do vấn đề vật chất và thiếu những nhân tài chuyên nghiệp hơn nên khả năng sát thương của các loại vũ khí hạ âm được sản xuất hiện nay vẫn có phần kém hơn mong đợi. 

Mặc dù nó không thể gây sát thương chí mạng cho zombie nhưng nó vẫn có thể được sử dụng để trì hoãn sự di chuyển của zombie. 

(PS: Dựa trên cách thiết lập zombie trong bài viết này, sử dụng vũ khí hạ âm để tiêu diệt zombie về mặt lý thuyết là cách hiệu quả nhất. Zombie trong bài viết này đã tiến hóa ở vảy cứng, nhưng chúng vẫn cần được cung cấp năng lượng và hoạt động của các cơ quan nội tạng để duy trì chuyển động. Các cơ quan này về cơ bản giống như con người. Ở một mức độ nhất định, zombie trong bài viết này không nằm ngoài phạm trù động vật, ít nhất là ở thời điểm hiện tại.

Về mặt lý thuyết, chỉ cần tần số rung động của sóng hạ âm gần bằng hoặc thậm chí bằng tần số rung động của các cơ quan bên trong xác chết thì các cơ quan đó có thể trực tiếp bị vỡ vụn.

Người ta nói rằng nhiều quốc gia cũng đang nghiên cứu vũ khí hạ âm trên thực tế, nhưng hiện tại không có thông tin liên quan nào được lưu hành.

Không có thông tin cụ thể về vũ khí trong thực tế. Thật là nực cười khi chỉ dựa vào những người trong tiểu thuyết này để tạo ra họ. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là một cuốn tiểu thuyết nên đừng quá coi trọng nó. )

Nó nên sớm hơn là muộn hơn. Hiện tại hôm nay đã xác định rõ sự phân bố của zombie trên ba tuyến đường ở thành phố Huayang, Fengling đã sẵn sàng ra tay vào ngày mai để tiêu diệt zombie trên các tuyến đường trước để đảm bảo an toàn cho các phương tiện vận chuyển. 

Còn lại thì nói sau nhé!

Khi tôi trở về nhà vào ban đêm, tôi thấy Lý Thanh Đại đang đứng bên giường, dường như đang chuẩn bị thay ga trải giường và chăn bông. 

Cô mặc một chiếc áo len cổ lọ màu nâu ở phần thân trên, một chiếc quần jean đen quấn quanh phần hông đầy đặn và một đôi giày cao gót nhỏ nhắn xinh xắn lộ ra bên ngoài đôi dép bông. 

Bộ trang phục đơn giản đã bộc lộ trọn vẹn khí chất hiền lành và đức độ của Lý Thanh Đại.

Trên mặt Phong Lăng hiện lên một nụ cười ấm áp, nàng bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy Lý Thanh Đại từ phía sau. 

"A, ngươi về rồi. Hôm nay ta bận quá, sáng sớm không có thời gian thay những thứ này cho ngươi." Lý Thanh Đại dừng việc cô đang làm. 

"Không sao đâu, sáng mai hãy thay nó đi!" Phong Lăng vùi đầu vào vai Lý Thanh Đại, cọ sát một bên mặt vào khuôn mặt mềm mại thanh tú của cô.

"Không bằng thay đi, ngủ sẽ thoải mái hơn." Giọng nói của Lý Thanh Đại rất nhẹ nhàng. Cô ấy sẽ luôn như vậy, giống như một dòng nước nhỏ, lặng lẽ chảy vào trái tim bạn ở một nơi kín đáo.

Phong Linh hôn dái tai của Lý Thanh Đại. Bầu không khí quen thuộc và an toàn này khiến Lý Thanh Đại có chút ám ảnh.

"Ngày mai thay đi. Đổ nhiều nước như vậy, lại phải giặt nữa, phiền phức."

Nghe vậy, Lý Thanh Đại hai má bỗng nhiên đỏ lên, nàng cảm thấy rất xấu hổ. Cô cắn nhẹ môi, tức giận tát vào tay Phong Lăng. 

“Anh lại trêu chọc tôi nữa rồi.”

"Tôi không trêu chọc bạn. Đã quá muộn để cảm thấy có lỗi với bạn." Phong Lăng xoa xoa thái dương, tận hưởng sự dịu dàng của Lý Thanh Đại. 

"Được rồi, đi tắm đi!"

"Được rồi, đợi tôi!"

Phong Linh buông cánh tay của cô ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của Lý Thanh Đại. 

Fengling, giống như hầu hết các chàng trai, có phần cẩu thả trong cuộc sống, đặc biệt là sau ngày tận thế khi xung quanh anh có nhiều phụ nữ hơn, vấn đề này của anh càng bị khuếch đại. 

Lý Thanh Đại, Phong Tân Di và Giang Vạn Thanh về cơ bản đều dựa vào Lý Thanh Đại, Phong Tân Di và Giang Vạn Thanh để giải quyết những vấn đề tầm thường trong cuộc sống. 

Tuy nhiên, nhà, giường của Fengling và thậm chí cả phòng tắm luôn có mùi thơm. Phần lớn trong số này phải quy cho Lý Thanh Đại, một "người đàn bà ngốc nghếch". 

Có Lý Thanh Đại bên cạnh, Phong Lăng được phục vụ như hoàng đế. 

Lý Thanh Đại luôn ghi nhớ màu sắc yêu thích của Phong Linh, sở thích yêu thích của Phong Linh và tất cả những thói quen của Phong Linh. 

Trong phòng luôn được ngăn nắp gọn gàng không tì vết, tất cả đồ đạc đều được Lý Thanh Đại sắp xếp theo sở thích của Phong Lăng. 

Ngay cả kem đánh răng cũng sẽ được vắt ra và đặt trên cốc nước, khăn tắm trong phòng tắm sẽ được giặt sạch hàng ngày và treo gọn gàng ở đó. 

Bản thân Lý Thanh Đại có tính cách hơi dễ chiều, trong lòng luôn có chút tự ti, luôn cảm thấy mình không xứng với Phong Lăng. 

Cô không có năng lực của Giang Vạn Thanh, kiến thức của Giang Thái Vi, cũng không có khả năng lấy lòng đàn ông của Tần Diêu Diêu...

Cô chỉ có thể dùng hết trái tim và tình yêu của mình để khiến Fengling cảm nhận được sự hiện diện của cô theo cách này, theo cách riêng của cô. 

Lý Thanh Đại giống như mặt trời ấm áp mùa đông, như làn gió lang thang trong núi, như mưa xuân đi vào màn đêm, lặng lẽ thấm ướt vạn vật. Từ xa xưa, việc chấp nhận lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp là điều khó khăn nhất. Là một kẻ cặn bã, Phong Linh có phần nhạy cảm hơn một chút. 

Lý Thanh Đại là người phụ nữ đầu tiên của anh ấy, và với ngày càng nhiều phụ nữ xung quanh, anh ấy ngày càng nợ Lý Thanh Đại nhiều hơn. 

Fengling đã nhìn thấy những gì Lý Thanh Đại đang nghĩ. Những điều này anh đã nói với Lý Thanh Đại rất nhiều lần, nhưng nội tâm cô vẫn khó thay đổi. 

Phong Linh cảm thấy rất đau khổ, nhưng không còn cách nào khác là phải dành nhiều thời gian nhất có thể cho 'người phụ nữ ngốc nghếch' này. 

Phong Lăng mặc một chiếc quần lót rộng rãi bước ra khỏi phòng tắm, nằm trên giường duỗi người. Cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái, mạch máu thông suốt. 

Lý Thanh Đại cởi dép lê, quỳ xuống bên cạnh Phong Lăng, nhẹ giọng nói: “Em nằm xuống, anh bóp lưng cho em.”

"Ồ? Không sao đâu!" Phong Lăng xoay người nằm thẳng trên giường. 

Lý Thanh Đại cử động đôi chân ngọc của mình, ngồi lên hông Phong Lăng, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra dùng lực nhéo nhéo vai Phong Lăng. 

Bàn tay xanh mướt sờ vào vừa ấm vừa mát, cặp mông mềm mại không ngừng đung đưa trên mông Phong Lăng. Mùi thơm thoang thoảng của Lý Thanh Đại không ngừng chảy vào mũi Phong Lăng. 

Sau khi ấn một lúc, trên má Lý Thanh Đại đột nhiên xuất hiện một vệt ửng hồng nhàn nhạt. Cô cắn nhẹ khóe miệng, như thể trong lòng đã đưa ra quyết định nào đó. Cô từ từ hạ thân trên xuống và áp vào lưng Phong Lăng. 

Anh cảm thấy hai quả bóng cọ vào lưng mình, bắt đầu cọ xát lên xuống. Phong Lăng quay đầu lại, cúi đầu nhìn Lý Thanh Đại, nhưng vẫn tiếp tục động tác. 

Khóe miệng Phong Lăng chợt hiện lên hai nụ cười đầy ẩn ý: “Chị dâu, chị học được nhiều điều đấy!”

Lý Thanh Đại vốn đã mặt dày, tối nay phải rất dũng khí mới chủ động ra tay như vậy. Má cô đỏ bừng khi bị Phong Lăng đột nhiên trêu chọc như vậy. 

Phải một lúc lâu sau anh mới lắp bắp: "Tôi... tôi không, chỉ là... chỉ là... chị Đạo Đạo nói em như vậy mà thôi."

"Ồ, ngươi cùng Tần Đạo Đạo thân thiết như vậy từ khi nào, gọi nàng là chị Đạo Đạo?" Phong Lăng đưa tay ra sau lưng cô, nắm lấy mông Lý Thanh Đại, bóp vài cái. 

"Cô ấy là một người rất tốt và thường đến gặp tôi khi cô ấy ổn."

“Ồ, yêu tinh đó rất thông minh, đừng để cô ấy lừa gạt bông hoa nhỏ màu trắng của em.” Phong Lăng nói đùa. 

Sau đó Phong Lăng cười nói: “Vậy cô ấy có bảo cậu phải cởi quần áo khi làm việc này không?”

"Tôi...tôi quên mất." Lý Thanh Đại lúc này nhìn có chút ngây thơ, thanh âm mỏng như muỗi. 

Phong Lăng mỉm cười, không hiểu Lý Thanh Đại vì sao lại xấu hổ như vậy. Họ đã gặp nhau thật lòng rất nhiều lần nhưng cô vẫn ngại ngùng như lúc đầu, thậm chí là trêu chọc dù là nhỏ nhất. 

Nói xong, Lý Thanh Đại chậm rãi đứng thẳng thân trên, cởi áo len ra, sau đó nhẹ nhàng móc tay ra sau lưng, chiếc áo ngực màu trắng rơi xuống. Cặp thỏ trắng tiếp xúc với không khí và lắc lư nhẹ theo chuyển động của cơ thể cô. 

Do dự một lát, Lý Thanh Đại lấy hết can đảm, nhẹ nhàng nằm xuống sau lưng Phong Lăng, áp chặt bộ ngực trần của cô vào lưng anh, sau đó bắt đầu chậm rãi xoa nắn. 

"Tiểu Lăng, ngươi... Trong lòng đang cười nhạo ta sao? Ngươi cho rằng... ngươi cho rằng ta khá dâm đãng." Lý Thanh Đại vùi đầu vào sau đầu Phong Lăng, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Phong Lăng ngơ ngác: “Sao anh lại nghĩ vậy?”

“Tôi không biết, tôi chỉ nghĩ…”

Nói đến đây, Lý Thanh Đại đột nhiên ngừng động tác, vùi đầu vào vai Phong Lăng, đưa tay xuống, ôm thật chặt ngực Phong Lăng. 

Cái chạm nhẹ vào lưng, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của Lý Thanh Đại và hương thơm cơ thể giống như hoa lan khiến Phong Linh cảm thấy bất an. 

Phong Lăng không trả lời, chỉ hỏi: “Vậy tại sao anh còn làm như vậy?”

Lý Thanh Đại trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Ta chỉ là tưởng rằng ngươi sẽ thích."

Phong Linh từ dưới Lý Thanh Đại quay người lại, đặt bộ ngực ngọc của mình tựa vào ngực anh, dùng hai tay véo đôi má hồng hào của cô, thở dài: "Thanh Đại, kiếp này em không thể sống cho chính mình sao? Trước đây anh luôn bao dung với tên khốn đó, bây giờ lại làm như vậy với tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu."

Lúc này, trên khuôn mặt hồng hào của Lý Thanh Đại dần dần xuất hiện một nụ cười xinh đẹp, cô nhẹ nhàng nói: "Hiện tại tôi đang sống cho chính mình! Khoảng thời gian này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi!"

"Vậy tại sao bạn lại nghĩ làm những điều này với người đàn ông bạn thích là dâm ô?"

Phong Linh vuốt đầu Lý Thanh Đại đầy thông cảm, sau đó nói: “Các cặp đôi nên thả lỏng và buông bỏ khi quan hệ tình dục, phải không?”

Lý Thanh Đại gật đầu, hai tay ôm chặt cổ Phong Lăng. 

Bàn tay của Phong Lăng bắt đầu không ngừng vuốt ve tấm lưng ngọc của Lý Thanh Đại, cuối cùng đặt lên cặp mông ngọc được bó chặt trong lớp quần jean của cô. 

"Tần Đạo Đạo còn dạy ngươi cái gì?"

"Không có gì khác." Lý Thanh Đại nói với lương tâm áy náy. 

"Thật sao? Tôi không tin rằng con yêu tinh sẽ nói với bạn những điều như vậy." Phong Linh nhéo mạnh vào mông Lý Thanh Đại, như muốn trừng phạt cô vì lời nói dối nhỏ nhặt này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192 Lều ấm đêm đông

Gặp Lý Thanh Đại trầm mặc cúi đầu, Phong Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nói: "Gần đây ta hình như gầy đi, thân thể cũng gầy đi rất nhiều, ngực hình như không còn to như trước nữa."

Lý Thanh Đại hơi ngẩng đầu, tức giận nói: "Thời kỳ cho con bú đã qua, dáng người nhất định sẽ giảm cân. Ngươi... thích béo hơn à?"

"Ta đều thích, ngươi không cần vì ta cố ý thay đổi, ta là người của ngươi, không phải hoàng đế."

Lý Thanh Đại khi nghe điều này rất vui mừng, nhưng cô vẫn nói đùa hiếm hoi: "Tôi không tin bạn! Nếu tôi thực sự biến thành một con voi có chân, eo thon và làn da lỏng lẻo, liệu bạn có còn hứng thú với tôi không?"

"Haha! Nếu cậu thực sự có thể trở nên như vậy thì tôi không thể làm được!"

"Này, mùi vị thật mạnh!"

Lý Thanh Đại thủ thỉ, nghịch ngợm gõ nhẹ dái tai Phong Lăng vài cái. Thu Thủy liếc nhìn Phong Lăng, sau đó chậm rãi cúi đầu hôn lên cổ anh. 

Cùng lúc đó, cặp đỉnh ngọc mềm mại của Lý Thanh Đại lại bắt đầu vặn vẹo, bên dưới có hai nụ hoa kiêu hãnh cắm vào. Trong quá trình ma sát, nhiệt độ cơ thể của họ bắt đầu tăng lên. 

Dần dần, cặp ngọc miêu xinh đẹp của Lý Thanh Đại trở nên bồn chồn. Cô ôm lấy hai bên ngực Phong Lăng, bắt đầu vuốt ve trêu chọc. 

Lý Thanh Đại động tác càng lúc càng rộng, hai quả cầu mềm mại ôm lấy nụ hoa, cọ xát qua lại mạnh mẽ giữa ngực và bụng dưới của Phong Lăng. Chiếc lưỡi nhỏ ướt át của cô thỉnh thoảng cũng thè ra liếm vào ngực và cằm của Phong Lăng. 

Đuôi tóc xõa xuống hai bên không ngừng cọ vào da thịt Phong Lăng khiến nó ngứa ngáy, trên tóc còn có mùi dầu gội. 

Một lúc sau, Lý Thanh Đại cúi xuống, nằm lên háng Phong Lăng. Cô dùng hai tay kéo cạp quần anh rồi cởi chiếc quần to ra. Con cặc to và dài lập tức bật ra và ấn vào cằm của Lý Thanh Đại. 

Nhìn mạch máu căng phồng và quy đầu tắc nghẽn như một cây nấm lớn, sự mong đợi và khao khát trong lòng Lý Thanh Đại càng mãnh liệt hơn một chút. 

Phong Lăng ôm lấy dương vật của mình trong tay, cọ môi vào môi Lý Thanh Đại mấy cái, sau đó nói: “Đừng nhìn cô ấy, mắt anh ngứa hết cả rồi.”

Lý Thanh Đại dùng tay vỗ vỗ đùi Phong Lăng, nhìn Phong Lăng một cái đầy mê hoặc. 

Lúc này, Lý Thanh Đại tựa hồ có chút quyến rũ, cái cảm giác si tình đó khiến cổ họng Phong Lăng cảm thấy khô khốc. 

Nhưng hành động của Lý Thanh Đại trong giây tiếp theo lại khiến Phong Lăng hưng phấn trở lại. 

Tôi nhìn thấy Lý Thanh Đại cúi xuống, đặt cặc của cô ấy vào giữa ngực, dùng tay ôm ngực và ép vào trong, sau đó cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu lên xuống. 

Con cặc nóng bỏng được kẹp giữa ngực cô, được bao bọc bởi sự mềm mại như bông. 

Cảnh tượng này trước đây chỉ xuất hiện trong những giấc mơ gợi tình của Phong Linh. Không ngờ Lý Thanh Đại lại chủ động ra tay như vậy. 

"Gầm... Cảm giác thật dễ chịu, thật mềm mại! Mẹ kiếp, Tần Đạo Đạo đúng là một giáo viên tốt!"

Phong Lăng hơi ngẩng đầu lên, say sưa hét lên. 

Lúc này, Lý Thanh Đại đột nhiên cúi đầu thật thấp, sau đó lè lưỡi, bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

"Này... chị dâu, chị... chị giỏi thật đấy."

Phong Linh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều hoạt động. Cô dùng một tay không khống chế được mà nắm lấy dương vật của Lý Thanh Đại, xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào trong tóc Lý Thanh Đại. 

Trong thời gian rảnh rỗi này, Tần Đạo Đạo thường xuyên trò chuyện với Lý Thanh Đại. Khi mối quan hệ ngày càng trở nên quen thuộc, chủ đề của Tần Đạo Đạo ngày càng trở nên phổ biến. 

Họ thậm chí còn nói về rất nhiều chủ đề riêng tư như cách làm hài lòng một người đàn ông trên giường. Mặc dù lần nào Lý Thanh Đại cũng đỏ mặt nhưng cô vẫn nghe lời. 

Có lẽ do ảnh hưởng của Tần Đạo Đạo, Lý Thanh Đại cũng quyết định thay đổi bản thân một chút, chủ động hơn một chút. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và mê hoặc của Phong Lăng, Lý Thanh Đại đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào không thể giải thích được. 

Trong lúc Phong Lăng đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì trong lòng Lý Thanh Đại cũng dâng lên những đợt sóng. Cảm giác nóng rát của con cặc giữa ngực khiến ngực cô tê dại sau mỗi lần ma sát, nhịp tim không khỏi đập nhanh hơn vài phút. 

Dần dần, hai nụ hoa trên ngực Lý Thanh Đại càng ngày càng cứng. Một lúc sau, Lý Thanh Đại cảm thấy cánh tay mình trở nên đau nhức, mềm nhũn. 

Vì vậy cô chỉ có thể thả ngực ra, dùng tay ôm lấy con cặc, trong lúc vuốt ve nó, cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt của cô đã ngậm lấy nó. 

"Buzi...Buzi..."

Lý Thanh Đại dùng môi quấn chặt quy đầu của Phong Lăng, vừa nuốt vừa thở hổn hển, đưa tay lên xuống. Mái tóc đen dày của cô xõa xuống và rung chuyển theo nhịp điệu. 

Nhìn thấy Lý Thanh Đại trước kia ngây thơ ngượng ngùng, bây giờ lại làm ra hành động dâm ô như vậy dưới háng, trong lòng Phong Linh dâng lên một cảm giác tự hào. 

Sau một thời gian dài luyện tập và nhiều lần được Phong Linh hướng dẫn, Lý Thanh Đại giờ đây đã rất thành thạo kỹ năng nói và biết cách kích thích vùng nhạy cảm trên quy đầu. 

Đôi môi anh đào quấn chặt vào rãnh vành, mút mạnh, trong khi đầu lưỡi nhanh chóng khiêu khích đôi mắt ngựa. 

Trên quy đầu không ngừng khoái cảm làm Phong Lăng Sương ngón chân siết chặt. 

"Ừm... ừm... hừm..."

"Buzi...Buzi..."

Sau khi Lý Thanh Đại kích thích sâu vào cổ họng, cô dùng miệng thả con gà trống ra, sau đó đặt mắt ngựa vào lòng bàn tay, dùng lòng bàn tay nắm lấy quy đầu, xoay tới lui, dùng lưỡi liếm vào thân gà trống và túi thịt bên dưới. 

Không biết qua bao lâu, Lý Thanh Đại cảm thấy lòng bàn tay mềm nhũn, sau đó nhấc cái đầu đang vùi trong háng Phong Lăng lên. Anh thở dài nhẹ nhõm, rồi dùng tay vuốt mái tóc rối bù trên mặt. 

Lúc này, vẻ ngượng ngùng trên mặt Lý Thanh Đại cũng tiêu tán đi rất nhiều. Cô ấy nắm lấy dương vật của mình bằng một tay và tay kia nắm lấy ngực, sau đó đưa mắt lên núm vú và xoa bóp chúng thật mạnh. 

“Xì…” Phong Lăng hít một hơi, suýt chút nữa xuất tinh. Cảm giác tương phản của Lý Thanh Đại đã khuếch đại sự kích thích lên vô số lần. 

Trong lúc bàng hoàng, Phong Linh dường như nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của Lý Thanh Đại. Đó không phải là kiểu quyến rũ nồng nàn và táo bạo của Tần Đạo Đạo mà là kiểu quyến rũ nội tâm tinh tế. 

Thoạt nhìn hoa đào đã tàn, nhìn lại nước suối lại sáng ngời. Đang định nói, hắn còn có thời gian nghỉ ngơi, lông mày nhíu lại đầy si tình. 

Lúc này trong lòng Lý Thanh Đại đã dâng trào cảm xúc. Nước suối tinh khiết tiếp tục chảy dọc theo cửa ngọc, đường ruột đã đầy bùn. 

Dưới sự kiểm soát của dục vọng, Lý Thanh Đại dường như trở nên táo bạo hơn, và đôi mắt cô ấy đã giật dây khi cô ấy nhìn Phong Linh. 

Lý Thanh Đại nghiêng người sang một bên, cởi cúc quần, sau đó cởi quần jean đen và quần dài. 

Nhưng vì bản thân chiếc quần jean này đã tương đối chật, bên trong vẫn mặc quần lót dài, vừa rồi cánh tay của cô đã hết sức nên lúc này cởi quần ra là rất khó khăn. 

Lý Thanh Đại cắn môi, đặt chân trước mặt Phong Lăng, ngượng ngùng nói: “Tay tôi yếu quá, giúp tôi kéo quần lên.”

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Lý Thanh Đại, Phong Lăng không khỏi bật cười, khiến Lý Thanh Đại trợn mắt. 

Phong Linh nắm lấy mắt cá chân của Lý Thanh Đại và nhìn đôi chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Anh không thể không đưa miệng mình lên và hôn họ thật mạnh. 

"mua~, mùi thơm quá!"

Ngay sau đó, Phong Lăng kéo quần xuống, giúp Lý Thanh Đại cởi quần. 

Nhìn thấy vết ướt ở đáy quần lót, Phong Linh nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Lý Thanh Đại dứt khoát không nhìn Phong Lăng, cúi đầu, dùng hai tay móc quần lót của cô, cởi từng chút một dọc theo cặp đùi mịn màng của cô. 

Trong nháy mắt, Lý Thanh Đại đã đứng dậy, ôm lấy eo Phong Lăng. 

Lúc này, sắc mặt của Lý Thanh Đại đã lan đến tận gáy, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm dùng tay phải nắm lấy dương vật của Phong Lăng, chỉ vào âm hộ của mình, sau đó từ từ ngồi xuống. 

"Hmm...rít..."

"Ừ... à..."

Lý Thanh Đại cắn môi không ngừng rên rỉ, khẽ cau mày, đưa tay ôm lấy bụng Phong Lăng, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú. 

Quy đầu từ từ mở ra đường hầm chật hẹp, cảm giác bao bọc ấm áp và ẩm ướt nuốt chửng con gà trống. Vì trước đó đã tiết ra đủ dịch âm đạo nên cặc được nuốt một cách êm ái. 

"A..., phía trên sâu quá."

Lý Thanh Đại cuối cùng cũng ngồi xuống, hai tay ôm lấy bụng Phong Lăng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê. 

"Ừm... Tiểu Linh, tay...tay, ôm ta."

Lý Thanh Đại đột nhiên đưa tay về phía trước, như muốn tìm kiếm sự an toàn trong lòng bàn tay ấm áp của Phong Lăng. 

Phong Lăng đưa tay ra, nắm chặt bàn tay ngọc thanh tú của Lý Thanh Đại. Lý Thanh Đại bình tĩnh lại một chút rồi bắt đầu lắc lư cơ thể. 

Các nếp gấp trên thành thịt của âm đạo ôm chặt lấy cặc của Phong Linh và không ngừng quằn quại. Dưới sự điều khiển của Lý Thanh Đại, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào trái tim hoa, cặp vú bự càng lúc càng lắc lư. 

"Chị dâu, chị vẫn không buông tha được, nếu nói mấy lời dâm ô thì càng kích thích!"

Vừa nói, Phong Lăng dùng lực đè lên eo và bụng của hắn, đột nhiên đẩy lên trên, đánh mạnh vào Hoa Tín khiến quy đầu hắn tê dại. 

"À..."

"Bình tĩnh, bình tĩnh, tôi... tôi không chịu nổi!"

Thân hình của Lý Thanh Đại dừng lại trong giây lát, sau đó lại lắc lư qua lại. 

Lúc này Lý Thanh Đại đột nhiên tức giận nói: "Ngươi... Đừng gọi ta là chị dâu!"

Mỗi lần nghe đến danh hiệu này, trong lòng cô đều dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, đặc biệt là khi quan hệ tình dục với Fengling. 

Nhưng anh chàng này dường như lần nào cũng cố tình làm điều đó. Anh thường gọi tên cô, nhưng bây giờ anh lại thích gọi cô là chị dâu, như thể anh có sở thích xấu nào đó. 

"Ồ? Bạn gọi tôi là gì?"

"Gọi tên tôi, uh uh... uh... hoặc cách khác... cũng được. Uh uh..."

"Tôi có thể gọi bạn là con gái tôi được không? Hãy gọi tôi là bố!"

Hương vị khó chịu của Phong Linh nổi lên trong lòng cô, và một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Chà...cậu...tôi không muốn nó!"

Mặt Lý Thanh Đại vốn đã đỏ bừng, bây giờ đỏ đến mức như muốn chảy nước ra ngoài. 

"Ngoan nào, em yêu, hãy để anh hét lên!"

Lý Thanh Đại cúi đầu nhìn Phong Lăng ánh mắt tha thiết, do dự hồi lâu, sau đó thấp giọng nói: "Ba... Cha... Cha!"

Tiêu đề này giống như kích hoạt một công tắc, khiến đầu óc Phong Lăng lập tức hưng phấn.

"Haha, con gái ngoan, tiếp tục đi!" 

Lý Thanh Đại trợn mắt nhìn Phong Lăng. Trải qua nhiều chuyện như vậy, cô cũng hiểu được tính tình của Phong Lăng. Giờ đây, việc cô ấy chấp nhận những điều thú vị nhỏ nhặt trên giường cũng ngày càng tăng. 

Phong Lăng buông tay phải ra, đưa tới háng Lý Thanh Đại, dùng ngón tay cái mở môi âm hộ phía trên, tìm hạt đậu nhỏ, bắt đầu nhanh chóng trêu chọc nó. 

Con cặc nóng và dày đó đã khiến Lý Thanh Đại muốn chết, bây giờ Phong Linh lại trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô. Dưới sự kích thích như vậy, toàn bộ cơ thể của Lý Thanh Đại dường như bị ngọn lửa rực cháy nuốt chửng. 

"A...ah...đừng di chuyển ở đó, tôi...không thể kiểm soát...bản thân mình."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Thanh Đại điên cuồng lắc lư thân thể mảnh dẻ, một cặp vú bự bay lên, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng bay và tát chói tai. 

Lúc này Lý Thanh Đại dưới sự kích thích của cơn cuồng phong trong cơ thể, khoái cảm không ngừng quét qua não cô, sự kiềm chế trước đó của cô hoàn toàn bị vứt bỏ. Khi cô lắc đầu, mái tóc dài của cô trở nên lộn xộn. 

Dần dần, Phong Lăng cảm thấy phạm vi di chuyển của Lý Thanh Đại dường như đã đầy đủ. Nhìn thấy trên người cô đổ mồ hôi dày đặc, anh cũng nhận ra Lý Thanh Đại có chút mệt mỏi. 

Vì thế Phong Lăng trực tiếp ngồi dậy, hai tay ôm lấy hai cái mông thanh tú của cô, để cô ngồi trong lòng anh, bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy thật mạnh. 

Lý Thanh Đại đột nhiên cảm giác như mình đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, bay lên rồi lại rơi xuống. 

Mỗi lần nó hạ xuống, đôi quy đầu to lớn lại ấn mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

Cảm giác như có một tảng đá khổng lồ bị ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, khiến tâm hồn cô như run lên. 

"Hmm...ahhhh..."

"Không, ừm...Bố...Bố..."

Lý Thanh Đại hai tay nắm lấy vai Phong Lăng, cặp mông mềm mại run rẩy theo từng đợt nâng lên hạ xuống.

Đột nhiên, Lý Thanh Đại hai tay hướng về phía trước ôm chặt lấy Phong Lăng, muốn hòa vào trong cơ thể Phong Lăng. Giữa những tiếng rên rỉ, anh không ngừng thở dốc. 

"Ừ...Bố ơi, cố gắng hơn nữa...cố lên." 

Âm hộ của Lý Thanh Đại bị kẹp chặt, muốn cắt đứt con cặc của Phong Linh. Mười ngón chân ngọc trên đôi chân ngọc của cô cũng co rúm lại, mu bàn chân căng cứng. 

"À..."

Theo sau một tiếng rên rỉ dài và the thé, cơ thể thanh tú của Lý Thanh Đại cũng co giật. 

Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài theo các vết nứt xung quanh cặc. 

Phong Linh đứng dậy và đặt Lý Thanh Đại xuống giường, sau đó đặt hai chân lên vai anh và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Những tiếng tát dữ dội vang lên không ngừng, hai bao thịt điên cuồng vỗ vào cặp mông thanh tú của Lý Thanh Đại. 

Lý Thanh Đại vừa mới lên đỉnh, lồng ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt tựa hồ có chút lơ đãng. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng, cô ngơ ngác nhìn Phong Lăng ôm chân chạy nước rút. 

"A...huh...cảm giác thật tuyệt."

"Hừm... con gái dâm đãng, bố không thể làm được nữa đâu, cứ la hét đi, cứ la đi."

Những đường gân trên trán Phong Lăng hơi nổi lên, đôi mắt hắn như dã thú mất trí, nhìn cô gái khỏa thân xinh đẹp bên dưới. 

"Ahhh...ahhhh..."

"Bố, dùng vũ lực, bố dùng vũ lực...đệt...con gái...con đĩ..."

"Hmm...mạnh hơn nữa,"

Sau khi đạt cực khoái, Lý Thanh Đại đã lấy lại tinh thần, nhưng khi nhìn thấy Phong Lăng đã đến thời điểm quan trọng xuất tinh, cô do dự vài giây, sau đó bắt đầu hợp tác hét lên, mặt đỏ bừng.

"A... Bố ơi, xuất tinh cho con, xuất tinh cho con." 

Nhìn thấy Lý Thanh Đại dịu dàng và nhút nhát hét lên những lời như vậy, tiếng rên rỉ của cô giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến cơ thể cô tê dại. 

Bang bang bang bang...

Sau hơn chục cú đâm mạnh mẽ, Phong Linh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô mở rộng Jingshu của mình và một lực mạnh đi thẳng vào sâu trong âm đạo của Lý Thanh Đại. 

"À..."

"Thật tuyệt...huh..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt, cơ thể Phong Lăng run lên mấy lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Zombie cấp 6

Phượng hoàng và ngọc phá vỡ Wushan, rồng và thú gầm lên để ngăn chặn chiến tranh, âm nhạc của đàn hạc và đàn hạc dần dần dừng lại, gió vàng và ngọc sương chào đón nhau. 

Đêm nay lều dâm bụt thật ấm áp!

Khi bài tập vất vả dừng lại, sức nóng trên người Lý Thanh Đại dần tiêu tan. Mặc dù có không khí ấm áp từ máy điều hòa thổi nhưng cô vẫn cảm thấy hơi lạnh.

Phong Lăng cũng chú ý tới điểm này, ôm lấy thân thể Lý Thanh Đại, sau đó kéo chăn lên, quấn chặt hai người. Lý Thanh Đại cũng núp vào trong ngực Phong Lăng, vẻ mặt ấm áp, yên bình hưởng thụ hơi ấm của hắn.

"Thanh Đại, từ nay về sau hãy chuyển vào phòng của tôi!" Phong Lăng đưa tay vuốt mái tóc dính trên mặt Lý Thanh Đại, có chút thương hại nói. 

Lý Thanh Đại là người phụ nữ đầu tiên của anh, cô luôn dành cho anh mọi tâm tư và sự dịu dàng. Phong Lăng đối với Lý Thanh Đại cũng không làm được gì nhiều, nàng chỉ có thể dùng biện pháp này, để nàng yên tâm hơn một chút. 

Lý Thanh Đại do dự một chút, lắc đầu, nhưng nụ cười trên môi có thể thấy được trong lòng nàng vẫn rất vui vẻ.

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy Lý Thanh Đại cự tuyệt, Phong Lăng có chút nghi hoặc hỏi. 

Lý Thanh Đại suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Ngươi không phải một mình ta, chung quanh ngươi có rất nhiều nữ nhân. Đạo Đạo tỷ, một nữ nhân thông minh, chưa bao giờ đối với ngươi đưa ra yêu cầu này!" 

Trên thực tế, tất cả chúng ta đều duy trì một sự hiểu biết ngầm. Tôi không muốn phá vỡ sự hiểu biết ngầm này. Các chị em khác sẽ nghĩ gì nếu tôi sống ở đây? Tôi không muốn gây rắc rối cho bạn vì những điều này. Nhưng tôi rất vui vì bạn có thể nói điều này. "

Lý Thanh Đại thực sự hiểu tất cả mọi thứ và cô không muốn tranh giành bất cứ điều gì.

Nhưng khi nhìn thấy ngày càng nhiều phụ nữ vây quanh Fengling, cô trở nên lo lắng về được và mất, có chút ghen tị, nhưng quan trọng hơn là cô lo lắng những người phụ nữ khác quá cứng rắn.

Hiện tại xem ra những người phụ nữ xung quanh Phong Lăng đều là những người thông minh, đều ngầm hiểu rằng không ai có thể thống trị được Phong Lăng.

Cho tôi hỏi, người đàn ông nào lại không cảm thấy tiếc cho một người phụ nữ như vậy?

Phong Lăng bất đắc dĩ cười cười, sau đó nói: “Với tính tình của ngươi, nếu như ở hậu cung cổ xưa, chỉ sợ ngươi một hồi cũng không sống nổi.” 

Không ngờ lời nói đùa vô tình của Phong Linh lại khiến Lý Thanh Đại trợn mắt giận dữ nói: "Anh, anh thật sự cho rằng mình là hoàng đế, còn có hậu cung!"

"Ừm... không phải tôi chỉ đang cố tạo ra một phép ẩn dụ thôi sao?"

"Tôi nghĩ bạn có ý định đó. Cô Lưu, mẹ con, chị dâu, chị Đạo Đạo, tôi và hai nữ bạn học của Tô Tố, tôi không nghĩ họ có thể thoát khỏi nanh vuốt của cô."

Lý Thanh Đại hiển nhiên không biết về Phong Lăng và Tưởng Thải Vi, cũng không biết hắn nghĩ gì về Tưởng Uyển Thanh.

Nói xong, ánh mắt Lý Thanh Đại bỗng nhiên trở nên nghiêm túc. Cô nhìn Phong Lăng, lẩm bẩm: “Kỳ thực, dù anh có ý định này cũng không sao cả. Tôi chỉ mong mọi người có thể sống bình yên”.

Lý Thanh Đại tựa hồ rất mong chờ cuộc sống tương lai của cô, lẩm bẩm: “Đã lâu như vậy tôi không có thai cho cô. Sau này nếu có chị nào có thai, em vẫn có thể chăm sóc cho chị."

Nói đến đây, Lý Thanh Đại không khỏi nghĩ tới hài tử của mình chết từ khi còn nhỏ, trong lòng cảm thấy một cỗ bi thương.

"Đừng lo lắng, sau này em sẽ mang thai đứa con của chúng ta, anh sẽ cố gắng hết sức để con chúng ta lớn lên khỏe mạnh."

Phong Linh nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lý Thanh Đại và ôm cô để giữ vững.

Ngày hôm sau.

Phong Linh tập hợp một đội người và mang theo rất nhiều đạn dược, sẵn sàng quét sạch zombie từ đông sang tây.

Lần này hắn không có giấu giếm Tưởng Vãn Tình. Sau khi biết tin, Giang Vạn Thanh thậm chí còn không nghĩ tới điều đó mà bất kể thế nào cô cũng phải đi theo con trai mình trong những hành động vô cùng nguy hiểm này.

Bà biết rằng mình không thể ảnh hưởng đến quyết định của con trai mình nên bà chỉ đơn giản là cùng anh đối mặt với nguy hiểm.

Cô không muốn trải qua sự tra tấn vì không biết tin tức và sợ hãi.

Phong Linh và Giang Vạn Thanh đang ngồi trong xe, khung cảnh ngoài cửa sổ xe cứ nhấp nháy như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Giang Vãn Tình nhìn Phong Lăng ngồi ở ghế lái, thở dài nói: “Tiểu Linh, chúng ta không còn là một đội nhỏ nữa. Bạn là thủ lĩnh của trại này, bạn không phải là một người lính. Bạn có cần thay đổi suy nghĩ của mình không? Trong chiến tranh, tướng quân phụ trách quân đội trung ương. Bạn đã bao giờ thấy vị tướng đó lao ra phía trước mỗi khi chúng ta chiến đấu chưa." 

Phong Lăng mỉm cười, sau đó bất đắc dĩ nói: “Mẹ, con là học sinh mới tốt nghiệp cấp 3, chưa từng ra ngoài xã hội. Bạn có nghĩ tôi có khả năng lãnh đạo không?”

"Đừng bao giờ tự hỏi mình. Việc có nhiều người đẩy bạn ngồi vào vị trí này chứng tỏ khả năng của bạn được họ thừa nhận. Bạn có biết một người có quyền lực cần điều gì nhất không?"

Giang Vạn Thanh ngồi ở ghế phụ, bắt chéo chân, hai tay khoanh trước ngực.

Mặc bộ quân phục chiến đấu, tóc búi cao, trông rất anh hùng.

Khi nói, cô ấy dường như đã trở lại thành nữ hoàng trước đây, toát ra khí chất kiểm soát mọi thứ.

"Cái gì?"

"Uy tín!"

Giang Vạn Thanh quay đầu lại, nhìn vẻ mặt trầm ngâm của Phong Linh và nói tiếp: "Trại Jingshui hiện đã hình thành một xã hội nhỏ và khuôn khổ của nó đã được hình thành. Những người phụ trách quan trọng nhất đã theo dõi bạn cho đến tận bây giờ và họ đều rất có năng lực. Có vẻ như họ có đủ niềm tin và lòng trung thành với bạn. Thế này là đủ rồi." 

"Trở về đi, ngươi cảm thấy lần này chúng ta có tới hay không sẽ có ảnh hưởng lớn sao?" 

Phong Linh im lặng. Có rất nhiều zombie trong thành phố. Nếu bị bao vây bởi hàng vạn, thậm chí hàng trăm nghìn thây ma, thì năng lực cá nhân của họ có mạnh đến đâu cũng không có tác dụng gì nhiều.

"Anh có bao giờ nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với những người phụ nữ xung quanh anh,... chị dâu và chị dâu của anh nếu anh không còn ở đây và tôi không còn ở đây chưa? Không ai trên đời này có thể tin cậy 100%, kể cả những người vẫn trung thành với bạn. Chỉ cần ngươi còn ở đây, có thể bọn họ sẽ vẫn trung thành với ngươi, nhưng nếu ngươi đi rồi, ngươi nghĩ lòng trung thành này có thể kéo dài bao lâu?" 

“Khi tôi nói những điều này, tôi không có ý để bạn ở lại trại và làm một con rùa. Tôi chỉ muốn bạn suy nghĩ về mọi thứ dễ dàng hơn một chút. Có rất nhiều người trong trại tham gia huấn luyện mỗi ngày và giờ họ có khả năng đối phó với zombie. Những nhiệm vụ như thế này có thể được giao cho họ. Tiểu khốn kiếp, ngươi hiện tại đang gánh trên vai nợ tình, vậy nên hãy nghĩ nhiều hơn về những người đứng sau ngươi."

Nói đến đây, Giang Vãn Tình trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu về phía cửa sổ.

Khi đoàn xe từ từ tiến vào thành phố, mọi người trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Tình hình ở khu vực thành thị cũng giống như ngày hôm qua. Theo kế hoạch đã thống nhất, chúng ta tập trung hỏa lực và đánh bại từng tên một.

Đoàn xe từ từ dừng lại ở điểm tập trung zombie đầu tiên. Mọi người nhanh chóng xếp thành đội hình, bố trí hỏa lực và bao vây cửa trước và cửa sau của tòa nhà. 

Có một số tay súng bắn tỉa cách đó không xa chịu trách nhiệm bắn tỉa một số mục tiêu khó khăn. 

Sau đó là tiếng kính vỡ, vô số cocktail Molotov được ném vào sảnh tầng một, đám thây ma chất đống với nhau trong nháy mắt biến thành một đống người bốc cháy. 

Sau khi bị kinh động, đám tang thi bên trong bắt đầu thức dậy từ phía đông, đầu tiên là đám tang thi ở sảnh tầng một, sau đó là đám tang thi ở tầng hai, tầng ba...

Những thây ma này dường như đã hình thành tín hiệu liên lạc của riêng chúng và chỉ trong chốc lát, những chuyển động kỳ lạ đã xuất hiện trên toàn bộ tám tầng. 

Nói cách khác, tám tầng này gần như chứa đầy zombie đang ngủ đông.

Một làn sóng zombie tràn ra từ cổng tầng một. Những kẻ chạy phía trước bị cocktail Molotov đốt cháy cơ thể, nhưng chúng không cảm thấy đau đớn chút nào và lao về phía Phong Linh và những người khác với hàm răng và móng vuốt nhe ra. 

Hành lang hẹp không thể chứa được nhiều zombie chạy xuống cùng một lúc. Một số zombie ở tầng trên đã nhảy thẳng từ cửa sổ xuống.

Hàng trăm khẩu súng giảm thanh tạo thành một mạng lưới hỏa lực dày đặc. Những làn sóng thây ma lần lượt ập xuống, những kẻ phía sau lần lượt lao tới. 

Người bắn tỉa cách đó không xa cũng nhặt lên lũ zombie cấp 5 bên trong và gọi từng con một. Với sức mạnh mạnh mẽ của tay bắn tỉa to lớn, cộng với những viên đạn xuyên giáp, với mỗi phát súng, đầu của một thây ma cấp 5 đều bị đập nát. 

Sau khoảng thời gian luyện tập này, tài thiện xạ của Fengling đã tiến bộ nhanh chóng. Bây giờ anh ta có thể nói là một tay bắn tỉa, và anh ta gần như có thể bắn trúng đầu bằng mọi khẩu súng. 

Zombie bên trong cổng không ngừng tràn ra, zombie ở tầng trên cũng đang cố gắng làm bánh bao. 

Điều này cũng nhờ vào việc những người này được đào tạo bài bản. Nếu là người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ sợ đến mức hai chân đều nhũn ra. 

Để tránh gây ra quá nhiều tiếng ồn và đánh thức lũ thây ma ở xa hơn, tất cả súng họ sử dụng lần này đều được trang bị ống giảm thanh, chưa kể lựu đạn và chất nổ. 

Nếu không có loại vũ khí mạnh mẽ như vậy thì hiệu quả dọn dẹp sẽ thấp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, may mắn thay có rất nhiều người và với sự hợp tác ngầm, tất cả zombie trong tòa nhà đầu tiên đều bị tiêu diệt trong vòng chưa đầy một giờ. 

Mọi người không dừng lại và tiếp tục chạy về phía mục tiêu tiếp theo. Buổi sáng diễn ra suôn sẻ mà không có bất ngờ gì. Tổng cộng có gần mười ổ zombie đã bị dọn sạch. 

Buổi chiều tiếp tục diễn ra như thường lệ, cho đến khi chúng tôi đang dọn dẹp lũ thây ma trong một tòa nhà văn phòng ở cuối đường số 1 phía Đông, một thây ma giống như một ngọn núi bất ngờ nhảy xuống từ tòa nhà. Khoảnh khắc nó chạm đất, mặt đất rung chuyển. 

Con số tuy khổng lồ nhưng lại cực kỳ nhanh chóng. Trước khi mọi người có thể nhìn rõ, hình dáng giống như ngọn núi vừa tiếp đất, tăng tốc và lao tới khoảng cách chưa đầy 20 mét so với đội hình. 

Lúc này mọi người mới có thể thấy rõ con zombie đó trông như thế nào. 

Cao hơn bốn mét, với cái miệng khổng lồ và những chiếc răng nanh màu đen, những chiếc vảy trên cơ thể anh ta phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Những viên đạn trúng vảy dường như không thể gây sát thương cho chúng. 

Mỗi lần tôi bước một bước, mặt đất lại rung chuyển. 

Xa xa xạ thủ bắn liên tiếp hai phát, nhưng bởi vì tang thi quá nhanh, hắn không có đánh vào đầu mà chỉ đánh vào thân thể, phun ra mấy tia máu đen, khiến động tác của nó hơi chậm lại. 

Nhưng điều này cũng khiến lũ zombie trở nên hung bạo hơn. Với một tiếng gầm, họ lao về phía đám đông với tốc độ nhanh hơn. 

Những viên đạn dày đặc bắn vào nó tạo ra âm thanh leng keng như va vào thép. 

Nhìn thấy đám tang thi đáng sợ càng ngày càng gần, đạn súng trường không còn có thể gây ra sát thương chí mạng cho chúng, khiến nhiều người không khỏi hoảng sợ trong lòng. 

"Tung ra và đánh vào mắt." Giang Vạn Thanh hét lên, mọi người tản ra và trốn sau xe tải, vừa rút lui vừa chiến đấu. 

Nhưng chỉ trong nháy mắt, con zombie lao tới, chiếc xe tải lớn được nhấc nhẹ lên trong tay hắn như thể nó được làm bằng nhựa. 

"Bùm! Bang!"

Còn có hai phát súng bắn tỉa nữa, viên đạn bắn thẳng vào mắt trái của thây ma. Sức mạnh khổng lồ khiến hốc mắt trái nổ tung. 

Zombie khổng lồ này không hề vô cảm như những zombie bình thường. Phong Lăng lúc này có thể thấy rõ vẻ mặt tức giận của nó. 

Hơn nữa, Phong Linh thấy rõ sự chú ý của gia đình này đều đổ dồn vào anh, như thể anh có thứ gì đó mà thây ma cần. Bị đôi mắt khổng lồ xuyên thấu đó nhìn chằm chằm, ngay cả Phong Lăng cũng cảm thấy có chút sợ hãi. 

Phong Lăng né tránh, chạy về phía sau. Quả nhiên đúng như anh đoán, con zombie đã trực tiếp đuổi theo anh. 

"Mẹ kiếp, ta đã đào mộ tổ tiên của ngươi và đuổi theo ngươi như thế này đây."

Phong Lăng cũng tức giận. Anh ta cúi xuống nắm lấy khung gầm của một chiếc ô tô cũ nát bên cạnh. Anh ta nhấc nó lên một cách mạnh mẽ và hai chiếc xe vụn bay thẳng về phía lũ thây ma. 

Mọi người hoảng sợ há to miệng nhìn cảnh tượng này. Chiếc xe phế thải nặng ít nhất cả tấn vừa được nâng lên để đập nát lũ thây ma? Đây có phải là sức mạnh mà con người có thể có? 

Chiếc xe tông thẳng vào con zombie với một lực tác động rất lớn, khiến tốc độ của nó bị chậm lại và lùi lại vài bước. 

Phong Linh cũng nhân cơ hội này nhặt một cột điện thoại rơi bên đường và đập vào đầu con zombie. 

"Mẹ kiếp, con thú này không chỉ nhanh mà còn phản ứng nhanh nữa." Phong Lăng vung cột điện thoại trong tay nhưng lại trượt mấy lần. 

Cơ thể của ông đã hai lần bị biến đổi bởi nọc rắn. Lúc này, thực lực của Phong Lăng đã không còn như trước nữa. 

Trước ngày tận thế, dù khỏe mạnh nhưng anh ta có thể nhấc được một cột điện thoại dày và nặng như vậy. Anh ấy không thể cầm nó trên tay và sử dụng nó như một vũ khí như bây giờ. 

Lúc này, sự chú ý của zombie đều đổ dồn vào Phong Linh, những người khác ở phía sau để kích hoạt đầu của zombie. Giang Uyển Thanh cũng nhân lúc này từ trong xe lấy ra một quả lựu đạn có sức nổ mạnh dự phòng, tìm đúng thời điểm, ném chính xác vào cái miệng đầy máu của thây ma. 

Giang Vạn Thanh luôn giỏi sử dụng kiếm ngắn và dao găm, ném dao bay và vũ khí ẩn giấu cũng là một trong những kỹ năng đặc biệt của cô. Ngay cả Fengling cũng không thể thực hiện được loại kỹ thuật chính xác này. 

Mặc dù quả lựu đạn sẽ tạo ra tiếng động rất lớn nhưng Giang Vạn Thanh vẫn không hề quan tâm khi nhìn con thú đang đuổi theo Phong Linh. 

Con zombie dường như nhận thức được mối nguy hiểm và lập tức nhổ quả lựu đạn trong miệng ra. Trước khi quả lựu đạn chạm đất, nó đã phát nổ trên không trung. 

Nếu là zombie bình thường, thậm chí là zombie cấp năm, rất có thể sẽ bị nổ tung ở khoảng cách gần như vậy. 

Nhưng con thây ma khổng lồ này chỉ chảy máu từ các lỗ của nó, và hình dáng của nó chỉ đứng yên trong giây lát. 

Có vẻ như anh ta bị thương nặng, nhưng anh ta vẫn có khả năng di chuyển. 

Phong Linh nắm lấy cơ hội, lấy từ trong xe ra hai chiếc loa lớn có hình dáng kỳ lạ và nhấn công tắc về phía đám thây ma. 

Trong khoảnh khắc, con zombie bất khả chiến bại trước đó đột nhiên tỏ ra đau đớn và dừng lại. 

Xa xa mấy tay súng bắn tỉa vừa thay đạn xong cũng nhân cơ hội, dùng mấy phát đạn nặng đánh vào đầu lũ zombie. 

Rốt cuộc thì Barrett là một vũ khí phản vật chất. Nó được trang bị đạn xuyên giáp lõi vonfram có thể xuyên thủng cả tấm thép của xe bọc thép. 

Đáng tiếc những tay súng bắn tỉa đó đều đã đi được nửa chặng đường sự nghiệp và chỉ mới tập luyện được vài tháng. Độ chính xác của họ không cao lắm. Ngoài ra, thây ma này quá nhanh nên không gây ra vết thương chí mạng nào cho nó từ phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194 Đêm Giao Thừa

Trong chốc lát, thân thể to lớn đột nhiên ngã xuống đất.

Lúc này, mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt tái nhợt. Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột, ai có thể ngờ rằng một con quái vật như vậy lại đột nhiên xuất hiện.

Vào lúc đó, ngay cả nhịp tim của Phong Linh cũng lỡ nhịp. Nhìn thân hình to lớn trên mặt đất, Phong Lăng cau mày nói: "Không nghĩ tới, tang thi cấp sáu còn xuất hiện."

Khoảng thời gian thoải mái này đã khiến mọi người thư giãn. Mặc dù những thây ma cấp 5 đó trước đây rất mạnh nhưng ít nhất chúng cũng có thể bị xử lý. Những chiếc vảy trên cơ thể chúng không thể ngăn chặn được hỏa lực của súng trường.

Nhưng những chiếc vảy của thây ma cấp sáu đột nhiên xuất hiện này lại có thể chặn được hỏa lực của súng trường.

Với thân hình to lớn như vậy, khi chạy mặt đất rung chuyển nên bạn có thể tưởng tượng nó mạnh đến mức nào.

Nếu không có vũ khí hạ âm làm chậm cơ thể của họ, hôm nay họ đã chết không biết bao nhiêu, thậm chí có khả năng toàn quân bị tiêu diệt.

Phong Linh tự hỏi mình không phải là đối thủ của zombie này. Chỉ có một trong số họ, nhưng nó rất đáng sợ. Nếu sau này có hàng chục hay hàng trăm người thì...

Sau này có thể có zombie cấp 7, zombie cấp 8 hoặc thậm chí là những zombie mạnh hơn.

"Hừ..."

"Chết tiệt. Tôi sợ chết khiếp. Vừa rồi tôi suýt đến gặp tôi vì tôi quá nghịch ngợm."

Không biết sau đó ai đã nói gì, nhưng giọng nói run rẩy.

Giang Vạn Thanh cố gắng dùng súng bắn zombie thêm vài lần nữa, nhưng lớp vảy trên cơ thể nó chỉ gây ra một số tổn thương nhỏ.

"Đừng quá lo lắng, loại này cấp sáu tang thi hẳn là không nhiều. Chúng ta trước khi xuất hiện một con đã dọn dẹp nhiều như vậy, xét về tỷ lệ thì ước chừng một phần vạn. Dựa theo tính toán này, toàn bộ thành phố chỉ có mấy trăm người, chỉ cần không xuất hiện cùng nhau, sẽ không thành vấn đề lớn."

Giang Uyển Thanh cất súng, nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt mọi người, đành phải lên tiếng để trấn tĩnh lòng người.

Phong Lăng có chút không thể tin nói: "Bộ xương của tên này đã tiến hóa đến mức nào rồi? Liệu hắn có thể chịu đựng được thân hình to lớn như vậy và tốc độ nhanh như vậy không?"

Thạch Lỗi ở một bên kinh ngạc nói: "Lão đại, ngươi thật lợi hại, thể lực có thể chống đỡ ngươi bạo phát ra lực lượng khổng lồ như vậy."

"Đó là sự thật!"

Đúng như Giang Vãn Tình suy đoán, tang thi cấp sáu như vậy rất ít. Họ đã dọn sạch hơn chục ổ zombie suốt cả ngày. Số lượng zombie họ tiêu diệt được ước tính một cách thận trọng là một trăm nghìn, và chỉ có một zombie cấp sáu như vậy.

Sau khi dọn sạch zombie trên tuyến đường này, trời đã tối nên chúng tôi phải quay về nghỉ ngơi trước khi đến căn cứ phía đông nam vào ngày mai.

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, Giang Thanh, Giang Ninh và những tay súng bắn tỉa tham gia hoạt động ngày hôm nay đã chủ động đến trước cửa Giang Vạn Thanh. Tất cả đều cúi đầu im lặng, trên mặt hiện rõ sự xấu hổ.

Giang Uyển Thanh đứng ở cửa, dựa vào khung cửa, hai tay khoanh trước ngực và vai, liếc nhìn đám lính bắn tỉa, sau đó nhẹ giọng nói: “Các ngươi khá tỉnh táo phải không?”

"Tiểu thư, trách nhiệm chính thuộc về tôi, tôi không giám sát tốt cô, xin hãy trừng phạt tôi!" Giang Thanh cúi đầu trầm giọng nói.

"Chỉ sau ba tháng huấn luyện, ta không ngờ ngươi bỗng nhiên trở thành xạ thủ. Hôm nay, ta nghĩ ta đã dạy cho ngươi một bài học!"

"Bất quá, hôm nay ngươi cũng đã nhìn thấy tang thi cấp 6, hiện tại có thể không nhiều, nhưng sau này thì sao? Đạn thông thường khó có thể gây ra bất kỳ tổn thương nào cho nó. Tương lai nếu ở bên ngoài gặp phải thứ như vậy, ngươi sẽ phải dựa vào súng bắn tỉa trong tay. Nếu không đối phó được, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người chết?"

"Được rồi, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi! Ngày mai đi căn cứ Tây Nam có thể sẽ nguy hiểm hơn, các ngươi hãy giữ vững tinh thần."

Sau đó, Giang Vãn Tình tự mình trở về nhà.

Những người còn lại nhìn nhau, trong mắt hiện lên sự quyết tâm chưa từng có.

Hôm nay cũng là lần đầu tiên sau một thời gian dài họ cảm thấy thất vọng.

Lớn lên, đối với những người như họ, một sai lầm đồng nghĩa với cái chết. Ngày nay, vì thiếu kỹ năng nên họ gần như khiến lũ zombie lao vào đám đông.

Đối với họ, đây là một điều đáng xấu hổ.

"Đội trưởng, đây là lần cuối cùng. Nếu lần sau anh bắn trượt, tôi sẽ tự chặt tay mình." Một tay bắn tỉa nhìn Giang Thanh, quả quyết nói.

"Mặc dù tiểu thư đã nói như vậy, nhưng chúng ta cũng phải tự mình hiểu rõ. Trong lòng không bao giờ bào chữa cho mình. Sau khi chiến dịch hoàn thành vào ngày mai, cường độ và độ khó huấn luyện sẽ tăng lên. Mỗi người sẽ có 400 viên đạn mỗi ngày. Họ sẽ tự mình kiểm tra mục tiêu, tự mình đo lường độ lệch và lượng điều chỉnh, cho đến khi khối lượng huấn luyện hoàn thành không được phép nghỉ ngơi."

Giang Thanh vẻ mặt tái nhợt nói.

Khi đối phó với những thây ma đó trước đây, vấn đề của đội họ vẫn chưa được bộc lộ. Cho đến ngày hôm nay khi chạm trán với thây ma cấp 6 này, mọi vấn đề của cả đội đều bị phơi bày.

Giang Thanh và Giang Ninh từ nhỏ đã được huấn luyện thành sát thủ, Thạch Lỗi đã rút lui khỏi lực lượng đặc biệt.

Hiện tại, Giang Thanh, Giang Ninh và Thị Lôi chủ yếu chịu trách nhiệm về các vấn đề chiến đấu trong doanh trại, cũng như huấn luyện hàng ngày.

Ba người vừa mới thảo luận vấn đề này hồi lâu, lập lại một loạt kế hoạch huấn luyện.

Theo kế hoạch của trại, toàn bộ khu đô thị của thành phố Huayang có thể sẽ sớm bị quét sạch zombie. Kiểu chiến đấu trên đường phố đô thị này đòi hỏi trình độ chiến đấu cá nhân cao hơn.

Để giảm thiểu thương vong, họ chỉ có thể yêu cầu bản thân có tiêu chuẩn huấn luyện cao hơn.

Ngày hôm sau, hàng trăm người lái hơn chục xe tải chạy qua thành phố Hoa Dương.

Dọc theo đường số 1 phía Đông đến đường số 1 phía Tây, bạn có thể nhìn thấy hàng núi xác zombie đều đặn, tràn ngập mùi tanh.

May mắn thay, hành động ngày hôm qua không làm phiền đám tang thi ở phía xa, đoàn xe đi qua thuận lợi.

Ban đầu tôi nghĩ rằng hôm nay sẽ có một trận chiến khốc liệt ở Căn cứ Tây Nam. Phải biết rằng, căn cứ quân sự Tây Nam có quy mô không hề thua kém một chút so với căn cứ quân sự phía bắc trang trại lợn.

Nhưng khi cẩn thận bước vào, họ phát hiện bên trong hoàn toàn trống rỗng. Sau khi tìm kiếm một vòng lớn xung quanh căn cứ, họ chỉ tìm thấy một vài tòa nhà có một vài thây ma ẩn náu bên trong.

"Nơi này cũng đang được dọn dẹp à?" Thạch Lỗi tự nhủ, hắn đã từng phục vụ ở đây.

"Chắc chắn là bị mọi người dụ ra ngoài. Nhìn vết lốp xe và dấu chân trên mặt đất thì vẫn còn mới, chắc chắn là mới xảy ra trong hai ngày qua." Giang Vãn Tình cúi đầu nhìn xuống đất. Có những vết lốp xe đan chéo nhau và nhiều dấu chân khổng lồ. Chắc hẳn chúng là những thây ma khổng lồ cấp năm đó.

Giang Uyển Thanh đi theo những dấu chân này, đi được một quãng đường dài, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm: “Xem ra ở đây không có tang thi cấp sáu như ngày hôm qua.”

Với sức mạnh và trọng tải đó, dấu chân sẽ lớn hơn và sâu hơn.

"Dụ những tang thi này ra ngoài thì dễ, nhưng nếu không có hỏa lực tuyệt đối thì ai dám làm điều đó."

"Nhóm người này cũng có rất nhiều bối cảnh!" Phong Linh nói.

Khi mọi người đi theo Thạch Lỗi đến nơi cất giữ vũ khí và đạn dược, tuy cửa đóng nhưng ổ khóa trên đó đã bị cưỡng bức phá bỏ.

Quả nhiên đã có người tới trước.

Bất quá, nơi này cất giữ vũ khí đạn dược quá nhiều, đối phương chỉ di chuyển một phần nhỏ.

Khương Uyển Thanh nhìn bốn phía sau, chậm rãi nói: “Nếu ta đoán không lầm, bọn họ hẳn là những người đến từ Hồng Nham Sơn Trại.”

"Đó là tổ chức chính thức à? Tôi nhớ hình như họ ở núi Hongyan."

Fengling đột nhiên nhớ lại rằng cách đây không lâu, các thông báo phát sóng không dây chính thức thường được phát trên đài phát thanh, kêu gọi những người sống sót tìm nơi ẩn náu.

Giang Uyển Thanh gật đầu nói: "Chúng ta đi một vòng quanh căn cứ này, nhìn vết lốp xe trên mặt đất. Sau khi nhóm bọn họ dụ tang thi đi, xe của bọn họ lái thẳng đến kho đạn. Nơi khác không có vết lốp xe. Nói cách khác, bọn họ hoặc là rất quen thuộc với nơi này, hoặc là đi vào đây tiến hành thăm dò tỉ mỉ."

"Vậy khả năng cao là quan viên ở đây!"

Phong Lăng cười nói: “Xem ra chúng ta trước đó hết thảy dự tính đều vô ích, lần này có thể coi như là lợi dụng quan chức.”

"Được rồi, không cần chần chừ nữa, chúng ta hãy nhanh chóng di chuyển mọi thứ. Tôi không biết những thây ma đó đã dẫn đi đâu. Sẽ rất rắc rối nếu chúng đột nhiên quay trở lại."

Giang Uyển Thanh nói xong, ra hiệu với những người phía sau, hàng trăm người bắt đầu nhanh chóng di chuyển.

Lần này chúng tôi đến chủ yếu để vận chuyển đạn dược, súng máy hạng nặng dùng để phòng thủ tường thành, cũng như các loại đại bác và bom.

Phải đến hơn chục xe tải đã chất đầy hàng thì mọi người mới sẵn sàng lên đường. Thạch Lỗi lúc này có chút tiếc nuối nói: "Ta vừa tìm kiếm khắp nơi cũng không tìm được một cái võ chi nào, thật đáng tiếc!"

“Cái gì, cậu vẫn có thể lái xe à?” Phong Linh mỉm cười hỏi.

"Tôi không thể lái nó, nhưng Lão Lưu thì có thể. Anh ta có bằng phi công trực thăng, nhưng nó dùng cho mục đích dân sự. Tôi đoán nó cũng không khác nhiều lắm!"

"Ồ? Mối quan hệ này rất tốt. Đừng vội, chuyện đó sẽ xảy ra trong tương lai."

——————

Năm mới đang đến gần, đường phố không còn tiếng ồn ào của những năm trước, cũng không còn màu đỏ quen thuộc, chỉ có sự hoang tàn, hoang tàn của thành phố.

Trại trở nên sôi động.

Mọi người luôn cần một chút mong đợi về tinh thần, và Lễ hội mùa xuân có ý nghĩa rất lớn đối với hầu hết người dân Trung Quốc.

Trước ngày tận thế, nhiều người đã rời bỏ quê hương và đến những thành phố xa lạ để làm việc chăm chỉ để tồn tại.

Từ lúc bước lên tàu, quê hương tôi không có xuân, hạ, thu.

Chúng ta chỉ có thể tranh thủ dịp Tết để về nhìn mùa đông ở quê hương, cha mẹ và người lớn tuổi. Cuộc hội ngộ ngắn ngủi này dường như có thể mang lại niềm an ủi tinh thần to lớn và khiến chúng ta tràn đầy năng lượng hơn trong năm tới.

Ý nghĩa của Tết là gia đình hòa thuận, hạnh phúc.

Nhưng có bao nhiêu người sống sót trong trại vẫn còn người thân bên cạnh?

Có lẽ đối với họ, ý nghĩa của Tết không còn là đoàn tụ mà là niềm hy vọng về tương lai, để cuộc sống hoang tàn của họ thêm phần sinh động.

Tôi đã trải qua những cảnh tượng địa ngục đó và chứng kiến ​​biết bao người chết một cách thảm thương.

Những người sống sót trong trại nhận thức rõ nhất về việc sống sót khó khăn như thế nào và họ chú ý hơn đến Lễ hội mùa xuân năm nay. Họ treo đèn lồng đỏ từ sớm, và tất cả cửa sổ của các ngôi nhà đều được trang trí bằng lưới cửa sổ màu đỏ. Bầu không khí lập tức tăng cao.

Trong thời gian này, họ cũng tổ chức các đội để tiêu diệt zombie gần một số siêu thị lớn ở rìa thành phố và chuyển gần như toàn bộ vật liệu có thể sử dụng được vào bên trong.

Khi trở về, tôi phân phát quà Tết cho mọi người trong trại khi cần thiết.

Đối với nam giới, chủ yếu là thuốc lá và rượu, trong khi đối với phụ nữ là mỹ phẩm hoặc quần áo.

Trước ngày tận thế, những thứ này có thể nằm trong tầm tay của mọi người, nhưng ở đây, nhiều người không có năng lực để sử dụng, và vật liệu được phân bổ về cơ bản chỉ đáp ứng nhu cầu hàng ngày của họ.

Đối với những loại thuốc lá, rượu, mỹ phẩm, v.v., bạn có thể tự mình ra ngoài tìm hoặc dùng điểm đóng góp của mình để đổi lấy. Đối với họ, những thứ này đã được coi là xa xỉ rồi.

Bên ngoài trại, vật liệu, thiết bị xây dựng đã chất thành núi, chờ thi công vào mùa xuân. Trong trại, cừu đang được nấu chín và gia súc đang bị giết thịt, mọi thứ đều diễn ra thịnh vượng và mọi thứ dường như đang đi theo hướng tốt.

Để làm sôi động không khí, Fengling thậm chí còn chuẩn bị một bữa tiệc mừng xuân và biểu diễn nghệ thuật. Những người đã đăng ký cũng đã bắt đầu tích cực luyện tập trong vài ngày qua.

Có lẽ những người đăng ký này không có năng khiếu nghệ thuật, cũng không có kỹ năng chuyên môn như vậy.

Nhưng Fengling tin rằng buổi biểu diễn này chắc chắn sẽ thú vị hơn Gala Lễ hội mùa xuân những năm trước.

Trong loại môi trường này, mọi người đều thích thú với cả sở thích tinh tế và bình dân, chỉ để giải trí. Chẳng phải thú vị hơn món canh gà và bánh bao trong Gala Lễ hội mùa xuân những năm trước sao?

Cuối cùng, vào đêm giao thừa, cách bố trí bàn ăn trong nhà hàng cũng được thay đổi. Những chiếc bàn bốn người ban đầu được ghép lại thành một chiếc bàn lớn. Những chiếc bàn bày đầy đủ các món ngon, thuốc lá và rượu, và một sân khấu đơn giản được dựng trước nhà hàng.

Người chủ trì tất nhiên là Triệu Yến. Anh ấy mịn màng và thông minh. Anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều cảnh trong những năm qua. Anh ấy không sợ sân khấu và có tài hùng biện. Làm chủ nhà không chỉ có nghĩa là nắm trong tay mọi thứ.

Khoảng 7 giờ tối, ngoại trừ nhân viên đứng gác, những người còn lại cơ bản đã ổn định chỗ ngồi.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Triệu Ngôn bước lên sân khấu và nói vài câu hài hước và thân thiện, lập tức khiến bầu không khí trở nên sôi nổi hơn.

Phong Tân Di ngồi bên trái Phong Linh, Lý Thanh Đại ngồi bên phải cô, chị em Giang Vạn Thanh, Tần Diêu Diêu và Diệp Trinh cũng ngồi ở bàn này.

Phong Lăng vốn tưởng rằng cô chú ngồi cùng bàn sẽ rất xấu hổ, nhưng không ngờ Diệp Trăn lại chủ động cầm ly rượu lên, chạm vào Tưởng Thải Vi, cười nhẹ nhõm nói: "Chúc mừng năm mới."

Ngay cả Giang Thái Vi cũng không mong đợi hành động này. Nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của Diệp Trăn, dường như trong lòng hắn không còn chút oán hận nào nữa.

Tưởng Thải Vi sửng sốt một chút, sau đó cầm ly rượu lên, mỉm cười nói: "Chúc mừng năm mới!"

Phong Lăng cũng đứng dậy, cầm ly rượu lên ra hiệu cho mọi người cùng uống một ly.

Tần Đạo Đạo uống xong, bỗng nhiên nháy mắt với Phong Lăng, cười đầy ẩn ý nói: “Chúng ta cuối cùng đã trở thành một gia đình!”

Mọi người ngồi ở bàn này đều biết mối quan hệ giữa Phong Lăng và Tần Đạo Đạo, ngay cả Diệp Trăn cũng biết.

Nhưng mối quan hệ này ai cũng biết cũng đủ, không ai công khai nói ra. Không ngờ Tần Đạo Đạo lại trở thành yêu tinh trước mặt nhiều người như vậy. Bất cứ ai không phải là kẻ ngốc đều có thể nghe thấy ẩn ý trong giọng điệu và biểu cảm của anh ta.

Giang Vãn Tình vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn Tần Đạo Đạo, nhưng cô lại làm như không nhìn thấy anh, duyên dáng ngồi xuống tiếp tục xem biểu diễn.

Điều khiến Diệp Trinh đau đầu nhất chính là loại mưu đồ giữa phụ nữ này. Im lặng ăn mấy miếng, hắn cười khô khan nói: “Các ngươi ăn trước đi, ta cùng lão Lưu bọn người đi uống rượu.”

Sau khi Diệp Trăn rời đi, Phong Lăng là người đàn ông duy nhất trong bàn, bầu không khí đột nhiên trở nên cổ quái.

Lý Thanh Đại là một cô gái tốt, đối xử tốt với mọi người. Phong Tân Di từng ghét Tần Diêu Diêu, nhưng họ cùng một con thuyền, đi những con đường khác nhau, và hiện tại họ không có ý định tìm kiếm liên quan gì đến Tần Diêu Diêu.

Ba chị em còn lại, Giang Vạn Thanh, đã mâu thuẫn với nhau từ khi còn nhỏ, mối quan hệ của họ đã đến điểm đóng băng do sự việc của Phong Linh cách đây một thời gian và họ không ưa nhau.

Tuy rằng Giang Uyển Thanh đồng ý với Phong Lăng và Tần Đạo Đạo, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút oán hận, Tần Đạo Đạo đang nghĩ cách trả thù Giang Uyển Thanh.

Ba người họ thuộc cùng một hạng, và không ai hài lòng với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 195

Phong Linh luôn phớt lờ chuyện này và tập trung xem biểu diễn trên sân khấu. 

Nhiều người biểu diễn trên sân khấu chưa từng biểu diễn trước đây. Đối mặt với nhiều người như vậy, bọn họ sẽ sợ sân khấu và pha trò rất nhiều, tất cả đều được Triệu Nham giải quyết. 

Phong Tân Di đêm nay có vẻ rất hạnh phúc. Nàng nhẹ nhàng tựa lưng ngọc lên vai Phong Lăng, vừa ăn hạt dưa vừa xem biểu diễn. Cô đứng dậy vỗ tay và hét lên, trở thành một nhóm bầu không khí rất có năng lực. 

Tô Tô, Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng chuẩn bị các điệu múa dân gian, mặc trang phục và hóa trang. Khi anh bước lên sân khấu, ngay cả Phong Linh cũng cảm thấy kinh ngạc. 

Tô Tố liếc mắt nhìn thấy Phong Lăng ở trên khán đài, trìu mến nhìn anh, sau đó bắt đầu nhảy múa biểu diễn một cách thỏa thích. 

"Nhìn ba cô gái này xem, bọn họ tựa hồ có chút kỹ năng!" Phong Tân Di quay lại và liếc nhìn Phong Linh, vừa ăn hạt dưa vừa bình luận. 

"Với rất nhiều thời gian rảnh ở trường đại học, việc đăng ký câu lạc bộ khiêu vũ hay gì đó không phải là điều bình thường sao?"

"Chậc chậc, những cô gái này dáng người rất đẹp, đặc biệt là Tô Tố, eo nhỏ chân dài, khiến ta nhìn ngươi mà chảy nước mắt. Tên khốn kiếp, ngươi thật xinh đẹp!"

Phong Tân Di giống như một nữ côn đồ, khoanh chân dựa vào Phong Linh, đôi mắt cô ấy đảo quanh và thỉnh thoảng đưa ra nhận xét. 

Phong Lăng nhếch khóe miệng kiêu ngạo: "Không được, dáng người của cô ấy rất đẹp. Anh có muốn xem cô ấy trực tiếp không?"

Nhận thấy nụ cười tà ác trên mặt Phong Lăng, Phong Tân Di trợn mắt nhìn Phong Lăng, thấp giọng chửi: "Đồ khốn nạn, cậu vẫn nghiện phải không? Tôi nói cho cậu biết, sau này đừng nghĩ đến những điều tốt đẹp như vậy. Hừ!"

"Tôi không nói gì cả, chị dâu, suy nghĩ của em thật bẩn thỉu. Hãy tránh xa tôi ra, đừng để tôi lạc lối." Phong Linh giả vờ chán ghét một cách nghiêm túc. 

"Ha! Ta có bẩn không? Để ngươi, tên khốn kiếp, giả vờ là ta." Phong Tân Di nhướng mày, quay người lại, giơ tay nhéo nhéo tai Phong Linh. 

Nhà hàng lúc này rất ồn ào, không ai để ý đến cuộc chiến giữa dì và cháu trai họ. Chỉ có Giang Vãn Tình vẫn nhìn hai người, khẽ cau mày. 

Tần Đạo Đạo ngồi ở một bên, nhìn vẻ mặt Giang Uyển Thanh, khóe môi nở nụ cười ranh mãnh. 

"Mẹ kiếp, ở đây nhiều người như vậy, chị dâu, xin hãy giữ thể diện cho tôi." Phong Lăng nghiêng đầu giả vờ đau đớn. 

Phong Tân Di buông tai Phong Linh ra, móc anh ta ra, ném một hạt đậu phộng vào miệng anh ta và khịt mũi lạnh lùng: "Tôi đã mất hết mặt mũi trước mặt anh, anh còn muốn thể diện, và anh muốn tỏ ra tử tế, sau này hãy cư xử tốt trước mặt tôi."

Dừng một chút, Phong Tân Di di chuyển chiếc ghế của mình đến trước mặt Phong Linh, rồi dựa vào vòng tay của Phong Linh. 

"Tiến về phía trước để tôi có thể dựa thoải mái hơn."

Phong Tân Di cọ sát vào cơ thể Phong Linh và tìm một tư thế thoải mái để dựa vào. 

Dưới góc nhìn của người ngoài, việc dì và cháu thân thiết với nhau là chuyện bình thường. 

Nếu là trước đây, Giang Vãn Tình có lẽ cũng nghĩ như vậy, dù sao dì cùng cháu trai bọn họ từ nhỏ đã thân thiết. 

Nhưng từ khi biết giữa bọn họ xảy ra chuyện gì, Giang Uyển Thanh không còn cảm giác như vậy nữa. 

Phong Tân Di dựa vào vòng tay của Phong Linh bất kể ngoại hình, và Phong Linh cũng vòng tay qua eo cô. Phong Tân Di vô tư tận hưởng cái ôm của Phong Linh, với khuôn mặt đôi khi trông rất quyến rũ và đôi khi xấu hổ. 

Ngay cả khi Phong Tân Di thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với Phong Linh, miệng họ gần như chạm vào nhau. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Giang Vạn Thanh càng cảm thấy khó chịu. Cả trái tim ông đều dành hết cho con trai mình, nhưng trước mặt ông lại thân mật với Phong Tân Di như thể Phong Tân Di là mẹ của mình. 

Trong lúc nhất thời, Giang Vãn Tình cảm thấy trong lòng có chút hâm mộ, thậm chí là ghen tị. 

Cô rất muốn nói với bọn họ vài câu, để bọn họ chú ý tác động, nhưng người nhiều như vậy, Giang Uyển Thanh vẫn nhịn được. 

Không biết bao lâu sau, bữa tiệc cũng kết thúc, mọi người có mặt đều tỏ ra rất vui vẻ. 

Nhưng Giang Vạn Thanh càng ngày càng khó chịu. Cô ấy ngồi đó một mình và uống rất nhiều, rồi cuối cùng đứng dậy và rời đi. 

Khi màn trình diễn kết thúc, Phong Linh nghĩ ra một nơi để uống thêm một ly nữa. Nhưng khi hắn quay người lại thì phát hiện Giang Vãn Tình đã biến mất. 

Nhìn thấy nụ cười kỳ quái trên mặt Tần Đạo Đạo, Phong Linh đang định hỏi Giang Uyển Thanh cô đang ở đâu, nhưng Tần Đạo Đạo mím môi nghĩ về hướng cửa, sau đó nhìn Phong Tâm Ý, trên mặt lộ ra nụ cười xảo trá. 

Khi Feng Ling nhìn thấy vẻ mặt của Tần Đạo Đạo, cô nhận ra rằng vừa rồi cô và chị dâu có hơi thân thiết. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo đột nhiên đứng dậy, nói vào tai Phong Lăng: "Mẹ ngươi hình như rất tức giận, vừa rồi một mình uống rất nhiều rượu, ngươi đi xem xem!"

Phong Linh gật đầu, sau đó chào chị dâu và Lý Thanh Đại rồi bước ra khỏi cửa. Không thấy Giang Uyển Thanh ở ngoài cửa, cô ngẩng đầu nhìn về phía khu ký túc xá. 

Quả nhiên đèn trong phòng Tưởng Vãn Tình vẫn sáng. Suy nghĩ một lúc, Phong Lăng đi về phía khu ký túc xá. 

Vừa lên lầu, tôi đã nhìn thấy một bóng người cô đơn đang đứng trước lan can. Anh ta mặc một chiếc áo gió màu đen có viền dài không tới bắp chân. Một đôi bốt cao da lộn màu đen có gót thon khiến dáng người cô trông thon gọn hơn. 

Giang Uyển Thanh một tay đặt trước ngực, tay còn lại giơ lên ​​trước vai. Cô ấy kẹp điếu thuốc của phụ nữ giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình. Dưới ánh sáng lờ mờ của hành lang, tàn thuốc đã được dập tắt rõ ràng. Khói bao phủ khuôn mặt lạnh lùng của cô. Gió lạnh thổi tung tóc quanh tai, lưng cô có chút cô đơn. 

"Mẹ, mẹ vừa mới uống rượu, đừng đi chơi ngoài gió, ngày mai mẹ sẽ lại đau đầu."

Giang Vãn Tình chậm rãi thở ra mấy làn khói, nheo mắt lại, chậm rãi quay đầu lại, mặt không biểu tình liếc nhìn Phong Lăng, sau đó lại quay đầu đi. 

Thấy mẹ không để ý tới mình, Phong Lăng nhất thời không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể tiến lên vài bước, đứng cạnh Tưởng Uyển Thanh, ngắm nhìn màn đêm không mấy đẹp đẽ. 

Một lúc lâu sau, Giang Vạn Thanh ném tàn thuốc xuống đất, dùng chân dập tắt. 

“Tại sao con lại muốn làm tổn thương trái tim của người mẹ như thế này?” Giang Vãn Tình ngơ ngác nhìn màn đêm, lẩm bẩm. 

"Này, quên đi, đừng nói nữa. Cậu về đi, tôi cũng đi ngủ đây." Nói xong, Giang Uyển Thanh tự mình bước vào nhà. 

Phong Lăng trong lòng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cô sợ nói ra những lời này sẽ hoàn toàn khiến quan hệ giữa hai người rơi vào tình trạng đóng băng. 

Nhìn thấy dáng vẻ cô đơn của mẹ, Phong Lăng không nhịn được, bước nhanh theo Giang Uyển Thanh vào nhà.

"Mẹ, sao mẹ lại cứng đầu như vậy?"

Giang Uyển Thanh dừng bước, đột nhiên xoay người, cười lạnh nói: "Ta cứng đầu, Phong Lăng, ngươi muốn nghe ngươi nói sao? Trong lòng ngươi, ta là ai? Mẹ? Người thân không thể thiếu? Hay là đồ vật?"

"Mẹ là mẹ của con, sẽ luôn như vậy."

"Hừ, ngươi còn biết ta là mẹ của ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi làm cái gì? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tiểu xảo sao? Đúng, ngươi đã thành công, ta thực cảm thấy khó chịu. Nhưng ngươi thật sự cho là ta ghen tị sao?" 

Giang Uyển Thanh vừa rồi uống rất nhiều rượu, sắc mặt có chút đỏ bừng. Lúc này, có chút say, cảm xúc bắt đầu dần bùng nổ.

“Ngươi ỷ vào tình mẫu tử dành cho ngươi và tội lỗi của mình mà vô lương tâm dùng dao mềm cắt vào trái tim ta. Một người mẹ nhìn thấy con trai mình cố tình có tình cảm với người khác, nhưng lại cố tình xa lánh chính mình, làm sao có thể dễ chịu hơn được?”

"Fengling, con ngoan của ta, sao con lại thế này? Con đang làm cái quái gì thế này! Hả?" 

Giang Vãn Tình hốc mắt có chút đỏ lên, giọng điệu càng hưng phấn.

Môi Phong Lăng hơi khô, nhưng cô vẫn lấy hết dũng khí nói: "Mẹ, con xin lỗi, nhưng con không kiềm chế được tính chiếm hữu trong lòng. Dù là chị dâu, dì hay mẹ, mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều không khỏi muốn chiếm đoạt tất cả, tất cả sự dịu dàng và tình yêu của mẹ, thậm chí cả... cơ thể của mẹ. Mẹ muốn từng tấc cơ thể của mẹ đều thuộc về con. Ý nghĩ này giống như một hạt giống, bén rễ và nảy mầm trong đó." trái tim tôi, ngày càng cao hơn..."

Nhắc đến những điều này, Phong Lăng tựa hồ như bị ma nhập, trong mắt có chút điên cuồng. Giang Uyển Thanh nhìn vào ánh mắt con trai, cảm thấy lúc này hắn trở nên có chút kỳ quái.

Đột nhiên, sự điên cuồng trong mắt Phong Lăng dần dần tiêu tan, cô cười gượng nói: "Bất quá, trong lòng anh, em vẫn đánh giá quá cao sức nặng của mình. Anh... dù sao cũng không phải là chị dâu hay dì của em."

Lời nói của Phong Linh như một con dao sắc nhọn, đâm thẳng vào trái tim Giang Vạn Thanh, gây ra sự đau đớn ra máu.

Giang Uyển Thanh trong lòng cười khổ: “Quả nhiên, trong mắt hắn, ta không bằng hai người bọn họ, ha ha, đều là lỗi của ta, trách ai được?” 

Nếu Giang Vạn Thanh được trao một cơ hội khác để bắt đầu cuộc sống mới vào lúc này, cô sẽ không bao giờ tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình.

"Đây có phải là cách bạn đo lường tình yêu trong trái tim mình?" Giang Vạn Thanh cảm thấy như mình đã tan vỡ.

"Chúng ta không thể đo lường bằng cách này sao? Mẹ, mẹ có điểm mấu chốt, mẹ quan tâm đến đạo đức và luân lý. Chị dâu con không có mẹ? Cô con không có? Đặc biệt là dì của con, mẹ không biết dì ấy có tính cách gì, có thể đồng ý, vậy tại sao con lại không thể đồng ý."

Phong Lăng hưng phấn đến mức dường như không để ý rằng lời nói lúc này của mình giống như một con thú.

“Tôi thừa nhận mình là dã thú, dã thú. Nhưng tại sao tôi lại trở nên như thế này?

Hồi nhỏ, mỗi lần họp phụ huynh, ông nội hoặc chị dâu đều đi.

Tôi luôn tự an ủi mình lúc đó rằng mọi việc mẹ làm đều là vì lợi ích của tôi. Cô ấy có việc riêng phải bận rộn, và tôi nên hiểu cô ấy.

Tôi đã nói những lời này với chính mình hàng chục ngàn lần trong đầu, và cuối cùng tôi trở nên tê liệt. Bây giờ nghĩ đến những lời này, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi buồn nôn.

Người khác có thể nghĩ rằng tôi không thiếu tình yêu thương. Tôi được ông nội, chị dâu, dì và vợ yêu quý từ khi còn nhỏ. Nhưng bố tôi đâu? Mẹ tôi ở đâu? Tình yêu của cha mẹ có thể thay thế được bằng tình yêu của người khác không?

Tôi luôn cho rằng những cảm xúc và xung động bất thường trong lòng mình đều là do nọc rắn gây ra. Tôi đâu biết rằng, một hạt giống lệch lạc đã gieo vào lòng tôi từ khi tôi còn nhỏ. "

Cuối câu, Phong Lăng càng hưng phấn, đôi mắt đỏ rực nhìn Giang Uyển Thanh: "Mẹ, không phải mẹ nói sau này sẽ bù đắp cho con sao? Con muốn mẹ dùng thân thể của mình để bù đắp cho con."

Lời nói của Phong Lăng khiến cảm giác áy náy trong lòng Giang Vãn Tình lại dâng lên, nhưng khi nghe được câu cuối cùng này, cô lập tức sững sờ.

Ánh mắt Phong Lăng có chút điên cuồng, có chút hung hãn, như thể cho đến khi đạt được mục tiêu sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Giang Vạn Thanh có chút tuyệt vọng. Cô cảm thấy như Chúa đang đùa giỡn với cô.

"Phong Linh, ngươi thật sự muốn bức chết ta!" Trái tim mạnh mẽ của Giang Vạn Thanh cuối cùng cũng sụp đổ trước mặt con trai mình, và nước mắt không thể kiểm soát chảy ra từ khóe mắt.

Phong Lăng cười khổ, hít một hơi dài, lắc đầu, mệt mỏi nói: "Con hiểu rồi. Mẹ, con xin lỗi, chuyện này kết thúc tại đây! Từ giờ trở đi... con sẽ cố gắng giữ khoảng cách với mẹ, không nghĩ nhiều nữa, chỉ sợ con lại có những suy nghĩ hỗn loạn đó."

Nói xong, Phong Lăng liền xoay người rời đi.

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, Tưởng Vãn Tình liền xông tới, khóa cửa lại, đứng trước mặt Phong Lăng.

Khoảnh khắc Phong Linh quay lại, Giang Vạn Thanh nhìn thấy sự thất vọng và quyết tâm sâu sắc trong mắt anh.

Lúc này, Giang Vãn Tình trong lòng đột nhiên có dự cảm. Nếu Phong Lăng thực sự rời đi như thế này, có thể cô sẽ mất con trai.

Cô không thể chịu đựng được việc con trai mình trở thành một người xa lạ đối với cô.

Giang Vãn Tình quay đầu đi, dùng tay lau đi nước mắt trên khóe mắt. Im lặng hồi lâu, cô mới chậm rãi nói: "Hứa với em một chuyện, em sẽ hứa với anh."

Nghe được những lời này, trái tim đã chết của Phong Lăng đột nhiên sống lại, hai mắt sáng lên.

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi có thể bỏ qua chuyện của anh với những người phụ nữ khác và chấm dứt chuyện đó với dì và chị dâu của anh.” 

Nghe vậy, Phong Lăng không trực tiếp từ chối: "Không thể, mẹ, con và chị dâu có thể đi đến điểm này. Mẹ có biết họ đã lấy bao nhiêu dũng khí không? Nếu con cắt đứt mối quan hệ này với họ, sau này mẹ sẽ để họ xử lý như thế nào, chúng ta sẽ đối mặt với nhau như thế nào? Mẹ nghĩ con và họ có thể quay lại mối quan hệ trong sáng trước đây không?"

"Tôi thực sự không tốt hơn họ à?" Giang Vãn Tình nhìn thẳng vào mắt Phong Lăng, như muốn nhận được câu trả lời từ trong mắt hắn.

"Mẹ, chúng ta phải cạnh tranh sao? Dù sao trong lòng con thật khó có thể buông tha mẹ." Phong Lăng bất đắc dĩ nói.

"Về việc chuyện này, nếu ngươi đồng ý... Đêm nay ngươi sẽ ở lại đây, nếu không làm được thì hãy quay về!"

Giang Uyển Thanh kiên quyết nói, nói xong liền đi qua Phong Lăng, đi về phía nhà.

Không ngờ, đúng lúc này, Phong Lăng đột nhiên từ phía sau lao tới, ôm chặt lấy cô, vùi đầu vào cổ cô, hôn cô điên cuồng, hít vào mùi hương trên cơ thể cô, hành vi của anh có chút điên cuồng.

Giang Vãn Tình sửng sốt một lát, sau đó ánh mắt lạnh lùng, hai tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng, kéo mạnh rồi thoát ra.

Quay người lại, Giang Vãn Tình lạnh lùng nhìn Phong Lăng, đang muốn chửi rủa.

Nhưng Phong Lăng lại lao tới, hai tay ôm lấy khuôn mặt của cô, đột nhiên ngẩng đầu lên, ngậm lấy môi Giang Uyển Thanh, bắt đầu điên cuồng gặm nhấm.

Đôi mắt của Giang Vạn Thanh Phong đột nhiên mở to và lông mày cô nhướn lên. Cô không ngờ Phong Lăng lại liều lĩnh như vậy.

Giang Vãn Tình tức giận cắn mạnh vào môi Phong Lăng.

Một vệt máu đỏ tươi lập tức nhuộm đỏ môi Phong Lăng. 

"Mẹ kiếp!" Phong Lăng vội vàng buông ra, lấy tay che miệng, vẻ mặt đau đớn.

"Sao vậy, còn muốn ép buộc mình sao?" Khóe mắt Giang Uyển Thanh run lên mấy cái, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Nhưng giây tiếp theo, Phong Lăng nắm lấy vai cô, đẩy cô xuống giường rồi đè lên người cô, trịch thượng như không sợ chết.

Phong Lăng cúi đầu áp sát vào mặt Giang Vãn Tình. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, cảm giác như có một con thú đang ngủ say đang thức dậy trong cơ thể mình.

“Mẹ ơi, mẹ cứ cắn chết con đi để con không phải chịu sự tra tấn như thế này nữa.”

Nói xong, anh liếm máu trên môi, sau đó cúi đầu, vùi đầu vào cổ Giang Uyển Thanh, hôn cô thật mạnh.

Cùng lúc đó, tay của Phong Lăng bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, nắm lấy ngực của Giang Uyển Thanh, bóp thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196 - Điều cấm kỵ cuối cùng (1)

Giang Vạn Thanh đã xa nhà nhiều năm và cơ thể cô vốn rất nhạy cảm. Ngực cô đang bị con trai nhào nặn rất mạnh, hơi thở nóng hổi của anh không ngừng phả vào cổ cô. Dái tai nhạy cảm của cô cũng được con trai hôn liên tục. 

Tim Giang Vãn Tình bỗng nhiên đập mạnh, dường như có một sự xúc động không thể giải thích được nào đó. 

Trong lúc nhất thời quên kháng cự. 

Khi Giang Vãn Tình kịp phản ứng, cô đẩy Phong Lăng vài cái, phát hiện thân thể Phong Lăng không hề nhúc nhích. Giang Vạn Thanh tức giận nắm chặt nắm đấm, đánh vào lưng Phong Lăng. 

"Tên khốn, làm ơn thả tôi ra. Đây là tất cả những gì anh có thể làm với phụ nữ à?"

Vừa rồi Khương Vãn Tình còn nói, chỉ cần Phong Lăng đồng ý điều kiện thì cô sẽ đồng ý. 

Kể từ giây phút đó, Phong Linh biết rằng một góc trái tim của mẹ cô đã bị mở ra. Sở dĩ hắn cứng rắn như vậy, ở một góc độ nào đó, thực ra là đang nhường Giang Uyển Thanh một bước. 

Phong Lăng lúc này mới ngẩng đầu lên, trong đôi mắt rực lửa có chút cầu xin: "Mẹ, làm ơn, đưa cho con! Con bị tra tấn đến phát điên rồi. Mẹ thực sự có nỡ để hai chúng ta xa nhau như thế này sao?"

"Hơn nữa, vừa rồi ta hôn ngươi, sờ ngực ngươi, rõ ràng là ngươi đã có phản ứng. Hơn nữa lần trước ta châm cứu ngươi, rõ ràng ngươi đã đạt cực khoái. Tất cả những điều này chứng tỏ ngươi cũng có nhu cầu, tại sao ngươi phải dùng đạo đức để kiềm chế bản thân?

Tại sao em không thể yêu anh theo cách này, và tại sao anh không thể hiếu thảo với em theo cách này? Bạn thấy đấy, chẳng phải dì tôi, chị dâu tôi và tôi bây giờ rất hợp nhau sao? "

Giang Vãn Tình mặt không biểu tình nhìn Phong Lăng. Nói xong, Giang Vãn Tình cười nửa miệng nói: "Nếu ta không đồng ý thì sao? Hôm nay ngươi định... hiếp ta?"

Phong Lăng bất đắc dĩ cúi đầu, cay đắng nói: “Ta không dám.”

Giang Uyển Thanh trợn mắt lên, liếc nhìn Phong Lăng hai tay vẫn đang ôm ngực mình, trầm giọng hỏi: “Vậy ngươi đang làm gì?”

"Ra khỏi đây." Giang Vạn Thanh cau mày và hét lên nghiêm khắc. 

Phong Lăng nghe được giọng điệu này, lập tức bối rối. Từ giọng điệu trước đó, trong lòng mẹ cô rõ ràng đã buông lỏng. Tại sao bây giờ Ben lại tức giận như vậy? 

Khoảnh khắc này khiến Phong Lăng bình tĩnh lại, cô ngoan ngoãn lăn ra khỏi Giang Uyển Thanh. 

Nhưng vào lúc này, Tưởng Vãn Tình nhướn mày, bình tĩnh nói: “Được rồi, ngươi hiện tại có thể nằm xuống.”

"Hả?"

Phong Linh hoàn toàn bối rối. Anh không biết mẹ anh đã gây ra chuyện gì. 

Tôi thấy Giang Uyển Thanh sắc bén nhìn hắn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Phong Linh, nhớ kỹ, không ai có thể ép ta làm việc mà Giang Uyển Thanh không muốn làm, kể cả ngươi. Ta chỉ có thể yêu cầu nếu ta đưa cho ngươi. Ta không cho ngươi, ngươi cũng không thể ép."

Nói xong, Giang Uyển Thanh trầm mặc một lát, vẻ mặt dần dần dịu đi, nhẹ nhàng thở dài: "Anh nói đúng, tôi nợ anh. Nếu anh nhất quyết để tôi bồi thường cho anh như vậy, vậy thì tôi... nên làm như vậy với anh."

"Thật...thật sao?"

Phong Lăng nuốt khan, đầu óc trống rỗng. Hạnh phúc đến quá đột ngột, anh cảm thấy như mình đang mơ. 

Giang Uyển Thanh hung ác trừng mắt nhìn Phong Lăng: “Sao ta lại sinh ra một tên khốn nạn như ngươi?”

Phong Lăng nhanh chóng leo lên giường, nằm đè lên người Giang Uyển Thanh, cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại của lồng ngực cô. 

Nhìn thấy con trai nằm trên người mình, Giang Uyển Thanh trong lòng thở dài. Cô biết rằng kể từ giây phút này trở đi, không còn đường quay lại nữa. 

Lần trước nàng cùng con trai bị nhốt ở mật đạo, vì muốn con trai tỉnh lại, lúc đó nàng hứa hẹn, chỉ cần con trai tỉnh lại, nàng sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của hắn. 

Chỉ là lúc đó Phong Lăng hoàn toàn bất tỉnh, hoàn toàn không nghe thấy lời nói của cô. 

Sau đó, Giang Vạn Thanh đã quên mất lời hứa của mình một cách có chọn lọc. 

Nhưng bây giờ cô hiểu rằng có lẽ từ lúc đó, tiềm thức của cô đã bắt đầu chấp nhận mối quan hệ kiểu này với con trai mình. Đối mặt với cái chết, những chuyện khác có lẽ không đáng nhắc tới. 

Nếu lúc đó con trai bà thực sự có vấn đề thì bây giờ canh giữ những thứ này có ích gì. 

Phong Lăng nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhếch miệng lên, không khỏi muốn hôn mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có cắn con nữa không?”

"Thử xem có biết không?" Giang Vãn Tình cười nửa miệng nói. 

"Cho dù bị ngươi cắn vào miệng, ta cũng sẽ thừa nhận." Nói xong, Phong Lăng cúi đầu ngậm lấy đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng. 

Mềm mại, ngọt ngào, hơi thở từ trong miệng Tấn thở ra có mùi thơm nhẹ, còn thoang thoảng mùi thuốc lá, rất thơm. 

Phong Lăng dùng răng nhẹ nhàng cắn môi mẹ, vươn tay ôm lấy má mẹ, hơi ngẩng đầu lên, sau đó lè lưỡi liếm vào giữa môi. 

Nhìn thấy hàm răng bạc của mẹ nghiến chặt, Phong Lăng cũng không vội, dần dần hôn từ khóe miệng đến má, cuối cùng đưa dái tai hình giọt nước vào miệng nhẹ nhàng hôn. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ râm ran của Giang Vạn Thanh khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của Phong Lăng lại sưng lên một chút, xuyên qua quần xuyên thẳng vào vùng kín của cô. 

Nhận thấy mẹ mình có vẻ rất nhạy cảm, Phong Lăng mở miệng đưa tai vào, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc vành tai của mẹ. Một lúc sau, bé dùng đầu lưỡi cuốn dái tai của mẹ và chơi đùa thật nhanh. 

Cùng lúc đó, Phong Lăng dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má còn lại của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt lên đó. Anh giữ dái tai ở đó giữa ngón trỏ và Vô Minh, xoa nhẹ. 

Nhìn kỹ như vậy, khuôn mặt của Giang Vạn Thanh thực sự rất hoàn hảo, với xương cốt hoàn hảo và đầy đặn. 

Da trắng sáng, lỗ chân lông mịn và không có khuyết điểm như vết thâm hay mụn đầu đen. 

Đôi mi dài tựa như hai chiếc quạt nhỏ. Khi một đôi mắt phượng nhấp nháy, chiếc quạt nhỏ cũng vỗ nhẹ nhàng. 

Đặc biệt là chiếc mũi Qiong thanh tú, sống mũi cao và đầu mũi hơi nghiêng. Khi nó co giật nhẹ nhàng khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng. 

Môi của Phong Linh không ngừng di chuyển giữa má và cổ ngọc của Giang Vạn Thanh. Một lúc sau, Phong Linh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của mẹ cô đang dần trở nên hỗn loạn, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội hơn. 

Hiển nhiên, Giang Vãn Tình đã dần dần xúc động. 

Lúc này, Phong Lăng lại hôn lên môi mẹ, thè lưỡi nhẹ nhàng cạy hàm răng gọn gàng của mẹ vài lần. Những chiếc răng cuối cùng đã mở ra một khoảng trống. Phong Lăng cũng đưa đầu lưỡi vào mút lấy vị ngọt trong miệng mẹ vài lần. Sau đó, cô ấy dùng lưỡi móc lưỡi của mình và xoáy nó trong miệng. 

"Buzi...Buzi..."

Âm thanh giao tiếp bằng miệng không ngừng vang lên, chất dịch từ trong miệng Giang Vãn Tình Đàn tiết ra ngày càng nhiều. Phong Lăng gần như nuốt từng giọt vào miệng, giống như uống sương tiên. 

"Chi yo yo...chi yo yo..."

Hai người họ chảy nước miếng và phát ra âm thanh. Dần dần, Phong Linh phát hiện ra rằng mẹ cô thỉnh thoảng dùng lưỡi của mình để phục vụ anh. 

Điều này khiến Phong Linh càng hưng phấn hơn. Anh dùng một tay buông đầu mẹ ra, từ từ kéo xuống, sau khi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ một lúc, anh kéo đầu mẹ dọc theo gấu áo len của mẹ. 

Khi bàn tay ấm áp đó chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của Tưởng Uyển Thanh, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

"Mẹ ơi, cơ thể mẹ nhạy cảm quá!"

Phong Linh buông môi mẹ ra và mỉm cười nói. 

"Hãy đến nếu bạn muốn, và bạn có thể ngừng nói chuyện được không?" Giang Vãn Tình trừng mắt nhìn Phong Lăng, khóe miệng có một sợi bạc treo. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con nhịn không được, mẹ không nói thì con đau chết mất."

Phong Lăng vừa nói, bàn tay trong quần áo của cô đã chạm tới mép áo lót. Phong Lăng dùng ngón tay cạy vài cái, bàn tay to lớn mở áo lót ra, trực tiếp che kín bầu ngực. 

Nhịp tim của Phong Linh ngày càng nhanh hơn, thậm chí anh còn có thể nghe thấy nhịp tim "dong-dong-dong" của chính mình. Đôi bàn tay đang ôm lấy ngực mẹ dường như hơi run lên. 

To và mềm, như đang ôm một cục bông. Phong Linh nuốt nước bọt, dùng ngón trỏ và ngón cái nắm lấy núm vú của mẹ và bắt đầu vặn nhẹ. 

"Ừm... à..."

Chỉ có Giang Vãn Tình mới biết, ở cái tuổi này, nàng gần hai mươi năm chưa từng giao hợp, thân thể bây giờ giống như một thùng thuốc súng, cực kỳ nhạy cảm, Phong Lăng lại rất giỏi trêu chọc. 

Sau một hồi nỗ lực, nhịp tim của Tưởng Vãn Tình có chút mất kiểm soát. 

Giang Vãn Tình khẽ cau mày, dùng răng cắn khóe miệng. Vẻ ngoài quyến rũ cùng tiếng vo ve tê dại này khiến Phong Linh muốn cầm súng lên ngựa ngay lập tức. 

Anh lại nuốt khan và kìm nén sự thôi thúc trong lòng. Phong Linh dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo len cổ lọ màu đen của mẹ cô và nhấc nó lên từng chút một. 

Điều đầu tiên bạn chú ý đến là chiếc bụng thon gọn và đường viền áo ghi lê tuyệt đẹp của cô ấy. Sức mạnh bùng nổ của cô ấy được ẩn giấu giữa các dòng. 

Tiếp theo là một chiếc áo lót màu đỏ có điểm chút ren và khắc vài hoa văn đơn giản trên đó, trông rất cao cấp.

Quần áo màu đỏ rất hấp dẫn. Chỉ những người có làn da trắng, dáng người cao và nóng bỏng, khí chất lạnh lùng hoặc quyến rũ mới có thể mặc quần áo màu đỏ tạo cảm giác sang trọng. 

Giang Vạn Thanh có vẻ rất thích màu đỏ. Tình cờ hôm nay ga trải giường, vỏ chăn và vỏ gối trong phòng cô đều có màu đỏ, cộng thêm bộ đồ lót màu đỏ cô đang mặc. Trong lúc nhất thời, Phong Lăng có ảo giác như đang ở trong phòng tân hôn. 

Phong Linh vén áo len lên và dùng tay ôm lấy ngực cô qua áo ngực. Cô cười nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn ga trải giường, vỏ chăn và quần lót màu đỏ của mẹ, trông giống như phòng tân hôn của chúng ta vậy."

Nghe được hai chữ 'phòng tân hôn', Giang Uyển Thanh cũng cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Nhìn thấy con trai đè lên mình, vén áo lên, hai tay vẫn ôm lấy ngực cô, Giang Uyển Thanh đột nhiên trong lòng có một loại hưng phấn khác. 

Từ cấm kỵ khiến người ta cấm kỵ, nhưng nó dường như có một loại ma lực nào đó, và người ta bắt đầu rơi vào đó chỉ sau một cái nhìn thoáng qua. 

"Thằng khốn nạn, nếu muốn thì làm nhanh đi, xong việc hãy ra khỏi đây!" Giang Vãn Tình xấu hổ chửi rủa. 

"Ồ? Mẹ? Mẹ vội thế à?"

Phong Lăng kéo áo ngực của mẹ xuống, dùng hai tay nhéo nhẹ núm vú của mẹ rồi xoa xoa mấy cái, vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Ừ...tên khốn, nhẹ nhàng chút đi."

"Mẹ ơi, đừng ôm nữa, xem núm vú của mẹ cứng thế nào này." Phong Lăng nói xong, cố ý vặn lại mấy lần. 

Ngay sau đó, Phong Lăng cúi xuống ngực Giang Uyển Thanh, ngậm một bên vú của cô vào miệng. 

"Ừm... ừm..." Khương Uyển Thanh không khỏi lại rên lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế vặn vẹo vài cái. 

Phong Linh dùng tay giữ phía dưới bầu ngực còn lại của mẹ, nhéo nhẹ một lúc rồi nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay lên trên bầu vú. 

Nó ngứa ngáy nhưng rất dễ chịu. Mỗi lần đầu ngón tay Phong Lăng chạm vào, Giang Uyển Thanh đều cảm thấy ngực mình như bị điện giật, tê dại. 

Bên kia, Phong Lăng dùng miệng vòng tròn mép ngực, hôn lên, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm như nước. 

Một lúc sau, Phong Lăng dùng chóp mũi xoa xoa ngực mẹ, nhẹ nhàng lắc đầu, ngửi mùi hương trầm trên đó. 

"À..."

Giang Vãn Tình đột nhiên nhịn không được, lớn tiếng hét lên. Cô cảm thấy núm vú của mình bị một cái miệng ấm áp ôm lấy, mút mạnh bầu ngực, lưỡi vẫn còn quấn quanh núm vú. Thỉnh thoảng, cô lại liếm mạnh núm vú. 

Trong lúc bàng hoàng, Giang Vạn Thanh nhớ lại cảnh con trai cô cắn núm vú và bú sữa khi còn nhỏ. Không ngờ sau mười tám năm, con trai bà lại cắn núm vú bà theo một cách khác. 

Nhìn con trai nhẹ nhàng lắc đầu, Khương Uyển Thanh khóe miệng đột nhiên hơi cong lên, trên mặt tràn đầy vẻ làm mẹ vinh quang. 

Nhưng giây tiếp theo, sự kích thích từ hai bộ ngực của cô lại đẩy Giang Uyển Thanh xuống vực sâu dục vọng. 

Trong suốt cuộc đời của mình, Giang Vạn Thanh đã quan hệ tình dục với chồng cũ. Cô không còn nhớ được cảm giác lúc đó như thế nào nữa. Cô chỉ nhớ rằng lần nào việc đó cũng được thực hiện một cách vội vàng và cô hầu như không cảm nhận được chút hạnh phúc nào. 

Nhưng bây giờ, kỹ năng dịu dàng, khéo léo và khiêu khích của Phong Linh khiến Giang Vạn Thanh có chút bối rối. 

Lúc này cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều như đang sống lại, thậm chí cô còn rất mong chờ hành động tiếp theo của Phong Lăng. 

Lúc này, một tay của Phong Lăng dần dần hạ xuống, sau khi nhẹ nhàng vuốt ve bụng Giang Uyển Thanh một hồi, ngón tay từ trong cạp quần của cô luồn vào. 

Giang Uyển Thanh vô thức muốn dùng tay ngăn lại, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc, chỉ có chút lo lắng. Có rào cản cuối cùng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 197 - Điều cấm kỵ cuối cùng (2)

Lúc này, không chỉ thân thể Khương Uyển Thanh khẽ run lên, mà cả Phong Lăng cũng vậy. 

Bản năng đã khắc sâu trong gen khiến con người luôn sợ hãi khi đối mặt với tội loạn luân. 

Nhưng khi mọi quy luật bị phá vỡ, sự hưng phấn do loạn luân mang lại luôn khiến con người gục ngã. 

Bàn tay của Phong Lăng trượt xuống vùng bụng dưới phẳng lì, nhẹ nhàng vuốt ve xương mu của cậu bé một lúc rồi tiếp tục trượt xuống. 

Quả nhiên, mẹ tôi quả thực là một con hổ trắng. 

Nhịp tim của Phong Linh lại tăng nhanh. Lần trước châm cứu, Phong Lăng mơ hồ cảm thấy trên người mẹ mình trắng bệch, nhưng lúc đó hắn lại không đủ dũng khí để nhìn kỹ hơn. 

Lúc này, khi dùng tay chạm vào sẽ thấy đó là một mảnh trần, mềm mại và tinh tế, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. 

Ngay khi ngón tay của Phong Lăng chạm vào phần thịt mềm mại bên trong khe hở, Giang Uyển Thanh đột nhiên kẹp hai chân lại, một tay nắm lấy cổ tay Phong Lăng. 

Lúc này, bộ ngực của Giang Uyển Thanh kịch liệt phập phồng, hô hấp gấp gáp, đôi mắt phượng chăm chú nhìn chằm chằm Phong Lăng, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên một tia sợ hãi. 

Phong Lăng dùng tay còn lại kéo tay mẹ lên, đưa lên miệng, nhẹ giọng nói: “Mẹ, hình như mẹ có chút lo lắng.”

Giang Vãn Tình nuốt khan, tức giận nói: "Nói nhảm, làm ra loại hỗn loạn này... nhất định sẽ khiến ngươi căng thẳng."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ có thấy điều đó thú vị không? Chị dâu và dì của con đều cảm thấy như vậy."

Nghe vậy, Giang Vãn Tình cau mày, có chút không vui nói: "Ngươi có thể không nhắc tới bọn hắn sao?"

"Được rồi! Đừng nhắc đến, đừng nhắc đến." Phong Lăng há miệng, đưa bàn tay thanh tú của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Nhìn thấy đôi chân đang bị kẹp chặt của mẹ buông lỏng ra một chút, bàn tay của Phong Lăng vươn vào bên trong bắt đầu cử động, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở giữa môi âm hộ, cuối cùng nhẹ nhàng đưa vào trong cửa ngọc. 

"Ừm... ừm..."

Giang Vãn Tình không khỏi hừ một tiếng, nàng bắt chéo chân, nắm lấy tay Phong Lăng, bắt đầu vung nhẹ. 

Nhìn bàn tay ngọc trong miệng anh, các ngón tay thon dài, các khớp đều phẳng, móng tay được cắt tỉa mượt mà, mũ móng tay cũng rất đẹp, bên trong có màu sắc khỏe mạnh. 

Giang Uyển Thanh từ trước đến nay có chút thần bí, nhưng khi nhìn thấy tay mình đưa vào miệng con trai, nàng lại không có chút nào cự tuyệt. Nhìn thấy con trai mê mình như vậy, Tưởng Uyển Thanh thậm chí còn có chút âm thầm vui mừng. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước lắm, chắc chắn con đã nhịn mấy năm nay rồi! Nhưng mẹ yên tâm, sau này con trai con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ, phục vụ mẹ một cách thoải mái.”

Giang Vãn Tình đang muốn chửi rủa, nhưng lúc này, ngón tay của Phong Lăng vô tình chạm vào âm vật của cô. Sự kích thích này khiến Giang Uyển Thanh kẹp chặt hai chân, thân thể mảnh khảnh run lên. 

"Ừm... à..."

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá khó chịu!"

Nhưng Phong Linh lại phớt lờ mẹ cô. Thay vào đó, cô ấn ngón tay vào âm vật của mình và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhanh chóng. 

"A...ah...tên khốn, đừng...đừng di chuyển đến đó!"

"Ờ-ồ... ừ-huh..."

Giang Vãn Tình lớn tiếng rên rỉ. Chỗ đó của cô quá nhạy cảm, khiến cô cảm thấy khó chịu trong giây lát khi lần đầu tiên Phong Lăng chạm vào cô. 

Nhưng theo ngón tay di chuyển, khoái cảm mãnh liệt không ngừng từ âm vật lan tràn, Giang Vãn Tình dần dần bị loại cảm giác này ám ảnh. 

Sau khi trêu chọc âm vật một lúc, Phong Linh đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau, đưa nó dọc theo cổng ngọc ướt và bắt đầu chạm vào nó. 

“Mẹ, thế này thoải mái không?”

Giang Vãn Tình không có trả lời, nhưng nàng dần dần mờ mắt đã trả lời vấn đề. 

Lúc này, Phong Lăng không khỏi ác độc nghĩ, nữ thị vệ của Giang Ninh nhìn thấy vẻ mặt như vậy mà nhìn thấy lão đại lạnh lùng, lạnh lùng và độc đoán như vậy. 

Đột nhiên, Phong Linh cảm thấy âm hộ của mẹ cô đột nhiên co thắt, kẹp chặt hai ngón tay của anh, hai chân cô kẹp chặt vào lòng bàn tay Phong Linh, khiến toàn thân cô căng thẳng. 

"Ừ... ừ ừ ừ... à..."

"Ờ-huh..."

Giang Vãn Tình nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, lớn tiếng rên rỉ. Bà dùng bàn tay ngọc giữ chặt cánh tay con trai và không ngừng đẩy eo con lên. 

Ngay sau đó, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật, gần như làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Phong Lăng. 

Không lâu sau, mông của Giang Vãn Tình nặng nề rơi xuống giường, thở ra một hơi như xanh, trên khuôn mặt lạnh lùng có chút đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Phong Linh rút tay ra khỏi háng mẹ, nhìn viên pha lê trên tay rồi tinh nghịch hỏi. 

Thấy mẹ lại im lặng, Phong Lăng cũng không tiếp tục hỏi. Loại chuyện này thực ra chỉ là có chút vui vẻ mà thôi. Vẻ mặt và trạng thái của Giang Vạn Thanh lúc này đã cho ra câu trả lời. 

Phong Lăng đứng dậy xuống giường, đứng ở cuối giường, nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của Giang Uyển Thanh, nhìn đôi bốt cao gót cùng đôi giày cao gót dài của cô. Trong lòng Phong Lăng chợt nảy ra ý nghĩ mẹ cô sẽ hành hạ anh như một nữ hoàng, nhưng cô chỉ có thể nghĩ về điều đó một lát. 

Phong Linh mở khóa giày và cởi giày của Giang Vạn Thanh. Đập vào mắt là một đôi chân ngọc mang tất cotton màu trắng. 

Đôi tất rất trắng, đôi chân nhỏ nhắn tinh tế, những đường nét duyên dáng và mượt mà. Họ là một cặp có chất lượng hàng đầu. Phong Lăng đã thèm muốn đôi chân của mẹ từ lâu, giờ đây cuối cùng cô cũng có thể cầm chúng trên tay và chơi đùa với chúng một cách công khai. 

Giang Vạn Thanh vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái. Khi cô quay đầu lại, cô thấy con trai mình đang ôm chân cô và chơi đùa với chúng một cách dịu dàng. Đôi mắt anh đầy mê hoặc, như thể anh đang trân trọng những báu vật tốt nhất. 

Lúc này, Phong Lăng bất ngờ nhấc chân lên, khép lại, sau đó vùi mặt vào lòng bàn chân cô. Vừa thở dốc, anh vừa lắc đầu và dụi mặt vào lòng bàn chân cô. 

"Ngươi... Ngươi thật là một kẻ biến thái." Giang Vãn Tình xấu hổ chửi rủa. 

“Mẹ ơi, con thích từng bộ phận trên cơ thể mẹ lắm, để con nếm thử xem!”

Nói xong, Phong Lăng lại đưa một chiếc chân ngọc của Tưởng Uyển Thanh vào miệng. Ống tất trắng vừa chạm tới mắt cá chân thanh tú của cô. Hai chân khép chặt, năm ngón chân ngọc co quắp trong miệng Phong Lăng. 

Từ xa xưa, bông sen vàng của người phụ nữ luôn là một bộ phận bí mật mà cả đời chỉ có người chồng mới được nhìn thấy. 

Truyền thống này dường như đã ăn sâu vào nền tảng của phụ nữ Trung Quốc. Dù hiện nay đã cởi mở hơn nhưng đại đa số chị em vẫn còn mắc chứng ngại chân. 

Giang Vạn Thanh có một số triệu chứng này. Nhìn thấy con trai ngậm chân mình trong miệng, dùng lưỡi liếm liếm, Giang Uyển Thanh trong lòng cảm thấy xấu hổ. Các dây thần kinh ở bàn chân của tôi dường như cũng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Anh có ghê tởm không?" Giang Vạn Thanh khẽ cau mày và đá Phong Linh bằng chân còn lại. 

Nhưng cô không để ý rằng Phong Lăng đã cởi thắt lưng ra. Khi quần và quần lót của anh ta được kéo xuống, con cặc to và dài lắc lư trong không khí vài lần. 

Nhìn thấy thứ trên đũng quần của con trai mình, ngay cả một người phụ nữ như Giang Vạn Thanh cũng đỏ mặt. Đồng thời, tôi cũng thầm ngạc nhiên. 

"Tiểu tử thúi, vật này sao có thể lớn như vậy?"

Giang Vãn Tình còn chưa kịp phản ứng, Phong Lăng đã nắm lấy bàn chân ngọc của cô, ấn vào cặc cô. Trong khoảnh khắc, nhiệt độ nóng bỏng trên gà trống xuyên qua tất, truyền đến chân Giang Vãn Tình. 

Phong Lăng dùng một tay ấn vào bàn chân ngọc của mẹ cô, xoa bóp bóp cặc anh. Tay còn lại, cô nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của mẹ rồi đưa vào miệng, điên cuồng mút và liếm. 

Liếm một lúc lâu, Phong Lăng mới miễn cưỡng buông chân ra. Cô hưng phấn nhìn Giang Uyển Thanh nói: “Thơm quá, sao có thể khiến tôi phát ốm được?”

“Anh có thói quen kỳ lạ gì thế?” Giang Uyển Thanh đỏ mặt, có vẻ bất đắc dĩ, nhưng không hề lùi chân mà để con trai chạm vào chân mình. 

"Mẹ, con thèm muốn đôi chân của mẹ đã lâu rồi. Lần trước virus lại bùng phát, mẹ và dì đều hôn mê. Khi nhìn thấy đôi chân của mẹ, con muốn đưa vào miệng nếm thử. Đáng tiếc, lúc đó con không có can đảm." Phong Lăng Thiên không biết xấu hổ nói. 

Giang Vãn Tình hung tợn trừng mắt Phong Lăng, tức giận nói: "Ngươi... nhanh lên, có chút ngứa."

"Vậy ngươi thả lỏng một chút đi, chân luôn căng thẳng, ngón chân co quắp, ta ăn không ngon!"

Phong Linh vừa nói vừa cởi chiếc tất ở chân phải của mẹ cô. Ký ức rõ ràng của lần trước lại hiện lên trước mặt tôi. Năm ngón chân bằng ngọc được sắp xếp gọn gàng với nhau, dưới ánh sáng các móng chân tỏa sáng như những chùm ngọc trai. 

Vòm bàn chân cao, mu bàn chân trắng như ngọc, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu li ti dưới da. Các đường gân bên hông mịn màng, lòng bàn chân đỏ mọng mềm mại, gót chân mềm mại không có vết chai. 

Nghe được lời nói của con trai, Tưởng Uyển Thanh tức giận trừng mắt, sau đó thả lỏng chân ra một chút, những ngón chân ngọc đang siết chặt vào nhau cũng hơi lỏng ra. 

Phong Lăng trong tay nắm lấy chân phải của mẹ, kéo ống quần của mẹ lên một chút, để lộ bắp chân mịn màng của mẹ. 

Phong Lăng giơ đôi chân ngọc lên như báu vật và ngắm nhìn một lúc. Sau đó cô cúi đầu dùng môi nhẹ nhàng ngửi mùi thịt mềm mại trên bắp chân mẹ. 

Đi xuống bắp chân, đôi môi lướt qua mắt cá chân thanh tú, mu bàn chân trắng nõn, cuối cùng đưa đôi gót chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. 

Sau khi trêu chọc như vậy, Giang Vãn Tình cảm thấy chân ngứa ngáy, nhưng đồng thời lại cảm thấy một loại cảm giác thoải mái khó tả. 

Một lúc sau, Phong Lăng thè lưỡi ra, áp lưỡi vào lòng bàn chân mẹ rồi liếm thật mạnh. 

Cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân khiến chân Giang Uyển Thanh giật giật, nhưng cô vẫn cố nhịn không phát ra âm thanh cũng không rút chân lại. 

"Ngứa, ngứa, nhanh lên, ta nhịn không được." Giang Vạn Thanh lúc này vô cùng xấu hổ. 

Cùng con trai thực hiện bước đi này, cô đã phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. Bây giờ cô thấy con trai mình nắm lấy chân cô và nhai chúng như một kẻ điên. Tính khí của Giang Vạn Thanh không thể chịu đựng được. 

Nhưng Phong Linh dường như không nghe thấy những gì mẹ cô nói vào lúc này. Sau khi liếm lòng bàn chân một lúc, cô lại đưa ngón chân ngọc vào miệng, đưa lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón chân, hút lấy vị ngọt bên trong. 

"Hừ..."

Không biết qua bao lâu, Phong Lăng cuối cùng cũng buông chân Tưởng Uyển Thanh ra, Giang Uyển Thanh thở dài nhẹ nhõm. 

Nhìn mẹ trước mặt, chiếc áo gió dài màu đen ép vào dưới người, váy hai bên treo trên giường. 

Chiếc áo len cao cổ màu đen bên trong xếp chồng lên nhau, treo dưới cổ, hai bộ ngực trắng nõn to lớn lộ ra không khí. Chiếc áo ngực màu đỏ đặc biệt nổi bật giữa bộ trang phục đen của mẹ. 

Phong Lăng lúc này hưng phấn đến mức nhảy thẳng lên người Giang Uyển Thanh, cởi nút thắt lưng và cúc quanh eo, hai tay nắm lấy cạp quần của cô rồi từ từ kéo xuống. 

"Mẹ. Nhấc mông lên đi."

Lúc này, nỗi sợ hãi trong lòng Giang Vãn Tình lại tăng lên. Cô ngơ ngác nhìn con trai mình một lúc lâu, sau đó từ từ nâng hông lên và hợp tác với con trai cởi quần của nó. 

Cô có một đôi chân cực kỳ đẹp, dài và thẳng. So với những phụ nữ khác, khi Giang Uyển Thanh vận động chân, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một số đường cơ, nhưng khi cô ấy thả lỏng, các đường cơ đó sẽ biến mất. 

Trên đôi chân trắng như tuyết, trong vùng hình tam giác huyền bí treo một bộ đồ lót có hoa văn màu đỏ, nổi bật trên làn da trắng ngần. 

Giang Vạn Thanh siết chặt hai chân cô đến mức gần như bị bịt kín. Đôi chân như vậy thật hoàn hảo. 

Phong Linh nắm lấy mắt cá chân của mẹ cô, dùng một lực đẩy chúng ra xa nhau rồi nằm xuống háng bà. 

Nhìn thấy con trai nằm trên háng, nhìn thẳng vào vùng kín của mình, Tưởng Uyển Thanh có cảm giác ánh mắt con trai như xuyên thấu quần lót của cô dù cô còn chưa cởi quần lót. 

Giang Vãn Tình chỉ đơn giản nhắm mắt lại, tránh xa tầm mắt. Sau khi hít một hơi thật sâu, ông hơi mở rộng chân ra để con trai làm theo ý mình. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ cô để cho người khác lấy thứ mình muốn, Phong Linh cảm thấy trong lòng cô có một cảm giác tự hào chưa từng có, như thể cô đã leo lên một ngọn núi không thể chinh phục. 

Phần dưới của quần lót đã ướt hoàn toàn sau lần đạt cực khoái trước đó và ướt sũng. 

Phong Lăng cúi người xuống, từ từ ngẩng mặt lên. 

Khoảng cách càng ngày càng gần, thân thể Phong Lăng càng lúc càng run rẩy dữ dội. Khu vực bí ẩn của Giang Vạn Thanh giống như một lỗ đen, hút hết mọi ánh mắt và suy nghĩ của anh. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Đông đông đông... đông đông đông...

Tim Phong Lăng đập như trống. Trong phút chốc, sự căng thẳng và hưng phấn tột độ thậm chí khiến anh quên cả thở. 

Phong Linh nuốt khan, sau đó bắt đầu hôn và vuốt ve đùi trong của mẹ cô. 

Khi cơ thể của Giang Vạn Thanh ngã xuống, cô nhận ra rằng khuôn mặt của con trai mình đang gần với bộ phận kín đáo nhất của cô, hơi thở nóng bỏng của anh không ngừng phả vào làn da đùi trong của cô. 

Trong lúc hôn, râu của con trai cứ cọ vào da thịt mềm mại của cô. 

Lúc này Giang Uyển Thanh cảm giác được toàn bộ cơ thể nhạy cảm đều bị con trai điều khiển. 

Dần dần, Phong Lăng dùng tay đẩy chiếc quần lót trên háng mẹ ra, từ từ lộ ra âm hộ mềm mại bên trong. 

"Rất đẹp!" Phong Lăng ngu ngốc lẩm bẩm. 

Không có dấu vết của cỏ dại trên lông mu màu trắng. Toàn bộ âm đạo giống như một chiếc bánh bao hấp có một khe màu hồng ở giữa. Vòi rất nhỏ, giống như một cái miệng nhỏ. Nó đóng mở nhẹ nhàng mà nước vẫn rỉ ra ngoài. 

Chiếc bánh bao hổ trắng hoàn hảo. 

“Mẹ ơi, đây có phải là nơi con đến không?” Phong Lăng nhịn không được hỏi. 

"Sao em nói nhiều thế? Không, em sinh mổ." Giang Vạn Thanh nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nhìn thấy vùng kín hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai, Tưởng Uyển Thanh cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng và dồn dập của con trai mình. 

Từ trong khí tức hỗn loạn, Giang Uyển Thanh cũng cảm nhận được nội tâm xung động của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 198 - Điều cấm kỵ cuối cùng (3)

"Em nói dối, bụng dưới em không có vết sẹo nào cả, sao có thể là sinh mổ được?"

Nói xong, Phong Linh hét lên. 

"Ừm... à..."

“Nó có mùi thơm và ngon quá!”

"Chi yo yo...chi yo yo..."

Phong Lăng như bị ma nhập, điên cuồng hút mật hoa từ hũ mật của mẹ. 

"A...đừng...đừng liếm nó!"

Con mèo nhỏ đột nhiên bị con trai đưa vào miệng, hắn mút thật mạnh. 

Khoảnh khắc bị kích thích khiến Giang Uyển Thanh hét lên một tiếng, hai chân cô kẹp chặt vào má Phong Lăng như phản xạ. 

Sau khi nếm thử một chút, Phong Lăng mở miệng, dùng hai tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ. Sau đó, cô thè lưỡi ra, ấn màng lưỡi vào phần thịt mềm bên trong rồi bắt đầu liếm lên xuống. 

Giang Vãn Tình trước đây phần lớn đều cố ý khống chế nhu cầu sinh lý của nàng, khi nàng không nhịn được chỉ dùng những đồ chơi lạnh lùng đó để an ủi nàng. Theo cô, cực khoái chỉ có vậy thôi. 

Nhưng bây giờ, dưới sự liếm láp của chiếc lưỡi linh hoạt và nóng bỏng của con trai, cộng với sự kích thích cấm kỵ, Giang Uyển Thanh cuối cùng cũng cảm nhận được vẻ đẹp. 

Liếm qua liếm lại một lúc, Phong Lăng dùng đầu lưỡi nhấc lấy âm vật của mẹ, bắt đầu nhanh chóng trêu chọc. 

"Ừm... hừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Giang Uyển Thanh hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh dẻ bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Chân cô giẫm lên giường, mười ngón chân ngọc lúc thì duỗi thẳng, lúc thì co lại. 

"Đồ khốn, cậu... làm ơn đừng gây rối với tôi nữa."

"A... ngươi... ngươi vào đi."

Giang Vãn Tình rốt cuộc nhịn không được nữa. Cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo của cô giống như vô số con kiến ​​đang bò. Nỗi khát khao mãnh liệt trong lòng giờ đây đã làm lu mờ đi phẩm giá làm mẹ của cô. 

"Đi vào đâu?" Phong Lăng mở miệng, mỉm cười nhìn Giang Uyển Thanh. 

"Hả... hừ..."

"Anh...cắt đi. Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Phong Linh đã đến giới hạn sức chịu đựng của mình. Khi nghe được lời yêu cầu vui vẻ của mẹ, cô không ngần ngại nữa. Cô trực tiếp đứng dậy, quỳ lên háng mẹ, ôm lấy con cặc của mẹ rồi dần dần tiến lại gần âm hộ của mẹ. 

Lúc này, Phong Lăng phát hiện toàn thân mình run rẩy kịch liệt. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác hồi hộp tột độ như vậy với người phụ nữ khác trước đây. 

"Xì... ôi ôi..."

"Trời ạ, không nhịn được, quá hưng phấn, quá hồi hộp."

Khi quy đầu áp vào phần thịt mềm mại ở háng mẹ, tim Phong Lăng gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Sau khi bình tĩnh lại, Phong Lăng dùng quy đầu mở ra khe hở giữa môi âm hộ của mẹ cô và xoa xoa lên xuống. 

Mà trong lúc đầu của Phong Lăng chạm vào vùng kín của Tưởng Uyển Thanh, Tưởng Uyển Thanh run rẩy kịch liệt, toàn thân căng cứng. 

Giang Vạn Thanh sắp bị chính con trai mình làm tình, trong lòng Giang Vạn Thanh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Hồi hộp, sợ hãi và có chút phấn khích khó tả. 

Nhưng chờ hồi lâu, cô phát hiện ra anh chàng này chỉ đang cọ xát quy đầu vào khe môi âm hộ của cô, khiến Giang Uyển Thanh có chút lo lắng. 

Vừa cúi đầu nhìn xuống, Phong Lăng đột nhiên thẳng tắp eo, quy đầu to lớn mở ra cánh cửa ngọc hẹp, chậm rãi đẩy về phía trước. 

"Xì..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!"

Phong Linh run rẩy, cuối cùng anh cũng trở về nơi sinh ra.

Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Giang Vạn Thanh quấn chặt lấy quy đầu. 

Dường như có nhiều móc thịt mọc ở các nếp gấp bên trong. Trước khi quy đầu tiến sâu hơn một chút, khi bị kích thích, Giang Vạn Thanh sẽ thắt chặt âm đạo của mình một cách không kiểm soát, các nếp gấp và móc thịt bên trong âm đạo sẽ tạo ra nhịp điệu kỳ lạ. 

Giang Vạn Thanh chỉ nhìn con cặc của con trai mình từ từ đưa vào âm đạo của mình. Đã nhiều năm rồi cô không thể làm được việc gì. Âm đạo của cô căng cứng như một trinh nữ. Khi một vật to lớn như con trai xâm nhập vào âm đạo của cô, cơn đau sưng tấy liên tục phát ra từ âm đạo. 

Nhưng cảm giác trọn vẹn và khoái cảm do con cặc cọ vào thành thịt mang lại khiến Giang Vãn Thanh càng thích thú hơn. 

Giang Uyển Thanh cắn khóe miệng, khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ cùng vui sướng. 

Phong Lăng nghiêng người tới Giang Uyển Thanh, hỏi mặt nàng: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Giống như một con lừa." Giang Vãn Tình trợn mắt nhìn Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Linh đột nhiên ra tay tinh quái, đẩy mạnh vào bên trong, đánh thẳng vào trái tim yêu thương của Giang Vạn Thanh. 

"À..."

"Bạn sẽ chết!" Giang Vạn Thanh đau đớn kêu lên. 

Phong Lăng trực tiếp hôn lên môi mẹ, hai tay nắm lấy não mẹ, rút ​​cặc ra một chút rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ừm... Ờ..."

"Ừm... Ờ..."

Khương Uyển Thanh miệng bị bịt lại, trong cổ họng không ngừng rên rỉ. 

Phong Lăng không vội. Lúc đầu, anh đẩy chậm, nông và sâu. 

Dần dần, Giang Uyển Tình cũng dần dần nhập vào trạng thái, thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ Phong Lăng, lưỡi bắt đầu đón nhận nụ hôn của Phong Lăng. 

Nhịp điệu dần dần, chín nông một sâu dần dần chuyển hóa thành ba cạn một sâu. 

Giang Vạn Thanh chưa bao giờ thích thú với kiểu thâm nhập sâu và đầy đủ này. Mỗi lần bị con trai đẩy vào trong, tâm hồn cô như bị lay động. 

Giang Thái Vi, một người phụ nữ truyền thống như vậy, đã có mối quan hệ như vậy với con trai mình và không chịu chấm dứt. Cho đến giờ phút này, Giang Vãn Tình tựa hồ rốt cục hiểu được cái gì. 

Họ đều là phụ nữ và đều đang ở độ tuổi này, có nhu cầu rất lớn. Để trải nghiệm niềm vui như vậy một lần, đó phải là hương vị của tinh túy. 

Sau một lúc hôn say đắm, Phong Lăng chủ động buông miệng, sau đó đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy chân mẹ, đặt lên vai bà, tiếp tục đẩy. 

Một đôi sen vàng và chân ngọc đặt trên vai anh, không ngừng đung đưa. Bàn chân phải của anh để lộ ra ngoài, còn bàn chân trái vẫn mang đôi tất cotton màu trắng. Thỉnh thoảng xoa xoa một bên mặt Phong Lăng, hai cái chạm khác nhau không ngừng kích thích thần kinh của Phong Lăng. 

Một đôi lưng ngọc được cõng thẳng trên vai Phong Lăng. Một cặp ngực ngọc lộ ra không ngừng đung đưa. Chiếc áo len đen chồng lên ngực rung chuyển dữ dội và bắt đầu trượt xuống, che đi một nửa bộ ngực của Giang Vãn Tình. 

Chiếc quần lót nhỏ màu đỏ treo ở háng bị con cặc vắt sang một bên. Con gà trống đen và dày di chuyển ra vào lỗ búi tóc trắng như tuyết, tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Nhịp điệu càng nhanh, âm thanh da thịt va vào nhau càng dày đặc và to hơn. Chỉ trong chốc lát, cặp mông trắng nõn của Giang Vạn Thanh đỏ bừng vì va chạm. 

Sau vài trăm cú đâm, Phong Linh đã khiến hai chân của mẹ cô gập lại thành hình chữ M trên ngực. 

Phong Linh nắm lấy mắt cá chân của mẹ cô, và trong quá trình đẩy mạnh, một dòng nước trắng bắt đầu chảy ra từ âm hộ của Giang Vạn Thanh. 

"Ừm... à à... à à..."

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn..."

Đây là lần đầu tiên tiếng rên rỉ của Giang Vạn Thanh trộn lẫn với những từ khác. 

Phong Linh nhận thấy ánh mắt của mẹ có điều gì đó không ổn, như thể bà đã uống thuốc, bà bối rối và cơ thể co giật. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Giang Vãn Tình điên cuồng vặn vẹo, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Dừng...dừng...dừng một chút."

"Ừm...dừng lại."

Giang Vạn Thanh nắm lấy cổ tay Phong Linh bằng cả hai tay và kéo mạnh.

"Có chuyện gì thế?" Phong Lăng cứng quá, làm sao có thể dừng lại được? 

"Đừng hỏi! Dừng lại đi!"

"Ahhh...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa."

Giang Vãn Tình mặt đỏ bừng, đôi tay ngọc điên cuồng đánh vào cánh tay Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Lăng cảm thấy âm đạo của mẹ căng cứng, một dòng nước dâng thẳng vào quy đầu của anh. 

Phong Linh nghĩ mẹ anh lại đạt được cực khoái khác. Theo kinh nghiệm của anh, lượng nước dường như chỉ là một tia nước. Sau vài cú thúc mạnh mẽ, Phong Linh rút cặc ra, muốn tận hưởng cảnh mẹ xuất tinh. 

Đúng như dự đoán của anh, ngay khi anh rút cặc ra, một dòng nước phun ra từ âm hộ của Giang Vạn Thanh. 

Phong Linh vui đùa ôm lấy con cặc của mình, trong dòng nước chảy nhẹ nhàng dùng con cặc của mình vỗ nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. Tinh dịch xuyên qua dương vật bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có một ít văng lên mặt Phong Lăng. 

Phong Lăng cảm giác được tinh dịch bắn vào môi mình, liền thè lưỡi liếm vào, nhưng giây tiếp theo, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Mặn quá! 

Đây không phải là tinh dịch, đây là nước tiểu. 

Phong Linh không thể tin nhìn mẹ mình, lúc này Tưởng Uyển Thanh đã nhắm mắt lại, vùi đầu sang một bên. 

Phong Lăng cũng nghe nói có người khi đạt cực khoái sẽ không tự chủ được. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như thế này lại là với chính mẹ của mình. 

Lúc này, âm hộ của Giang Vạn Thanh tiếp tục phun nước tiểu, phun ra từng đợt, giống như một đài phun nước nhỏ. 

Phong Linh không hề ghét điều đó, tiếp tục ấn con cặc của mình vào nước tiểu của mẹ cô và liên tục tát vào âm hộ của cô. 

Sau một lần đạt cực khoái nữa, Giang Vạn Thanh đột nhiên trừng mắt nhìn Phong Linh một cách hung dữ. 

"Đồ khốn, tôi bảo tôi dừng lại, tôi bảo anh dừng lại, sao anh không nghe."

"Ừ... Mẹ, lúc trước mẹ đã nói với con rồi. Con không biết mẹ không kiềm chế được, con còn tưởng mẹ la hét đòi đi ngủ cơ mà!"

Lúc này, Giang Uyển Thanh đột nhiên chú ý tới trên mặt con trai mình có rất nhiều giọt nước, lập tức ý thức được chuyện gì đang xảy ra. 

Trong lúc nhất thời, Giang Uyển Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng đã lan đến tận cổ. 

Lúc này, mũi Phong Lăng giật giật, dùng sức ngửi mấy cái, sau đó cố ý liếm quanh miệng, cười nói: “Có chút mặn, nhưng lại không có mùi.”

Giang Vãn Tình cực kỳ xấu hổ, nhíu mày, mắng: "Ngươi ghê tởm?"

Phong Lăng lập tức thay đổi sắc mặt, đáng thương nói: "Mẹ, mẹ đừng tát vào mặt con, mẹ rõ ràng không kiềm chế được mà xịt thẳng vào mặt con."

"Tôi, tôi..., anh, anh biết là..., nhưng anh vẫn liếm."

Phong Lăng cười ngốc nghếch nói: “Mẹ, con không ghét chút nào.”

Sau đó, Phong Linh nắm lấy cánh tay mẹ cô, kéo cô dậy và ngồi vào lòng anh.

"Mẹ ơi, con thích bất cứ thứ gì trên người mẹ." 

Giang Uyển Thanh nhất thời không nói nên lời, nhưng nhìn thấy con trai mê mẩn mình như vậy, nàng lại có chút đau lòng, lại có chút vui mừng. 

Ông liếc nhìn con trai rồi nói: "Đi đi, con còn chưa xuất tinh!"

Ngay sau đó, Giang Vãn Tình hơi nâng mông lên, dùng ngón tay móc quần lót của mình rồi chậm rãi cởi ra. Sau đó, ông nắm lấy con cặc của con trai và chỉ vào âm hộ của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ...thật tuyệt mẹ ạ. Thật tuyệt khi mẹ đã chủ động."

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Chuyện này nên kết thúc càng sớm càng tốt. Tôi muốn đi ngủ." Giang Vãn Tình lẩm bẩm, sau đó cởi áo gió cùng áo len. 

Khi chiếc áo len chải qua đầu, mái tóc dài của cô không hề rối tung. Phong Linh đưa tay vào thái dương của mẹ và cẩn thận chải mái tóc rối bù của cô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Nào, đừng buồn nôn nữa, tốt nhất cậu nên giữ lời nói của mình để lừa gạt mấy cô bé đó!"

Nói xong, Tưởng Uyển Thanh lắc lắc mái tóc dài, ôm con trai vào lòng, nhẹ giọng nói: “Em di chuyển đi, mẹ hơi mệt.”

“Mẹ ơi, dùng kẹp lồn của mẹ mà kẹp con đi!”

Giang Vạn Thanh giơ bàn tay ngọc lên và vỗ mạnh vào lưng Phong Linh; 'Anh có thể đừng nói những lời này trước mặt tôi được không? ’

“Tôi nên dùng từ gì đây?”

Câu nói này khiến Giang Uyển Thanh dừng lại, cô hung hăng trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó bụng dưới co rút, âm đạo hung hăng kẹp lấy cặc Phong Lăng, như muốn cắt đứt nó. 

"Con đi đây, sướng quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ bên trong tuyệt vời quá. Nó có thể tự vặn vẹo, trên đó có móc thịt. Con đụ mẹ đi, sướng quá!"

"Phong! Ling! Im đi!"

Câu nói này suýt chút nữa đã bị Giang Vãn Tình vắt ra khỏi kẽ răng. 

"Đó chỉ là sự thật!" Phong Linh lẩm bẩm, sau đó nắm lấy mông của mẹ cô và bắt đầu nâng eo cô lên. 

"Ừm... ồ..."

Giang Vãn Tình ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, suýt chút nữa khiến Phong Lăng xuất tinh. 

"Tôi không nhịn được muốn xuất tinh. Dùng mạnh hơn một chút, đừng lo lắng cho tôi." Giang Vãn Tình tựa vào vai con trai nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi!"

Phong Linh đáp lại, sau đó eo và chân của anh ta tập trung đủ sức và bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Thân thể mảnh dẻ của Giang Vãn Tình liên tục bị đẩy lên đẩy xuống trong vòng tay của Phong Lăng. Mỗi lần như vậy, nó lại đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô, khiến quy đầu của Phong Lăng tê dại. 

Mái tóc dài bồng bềnh của Giang Vãn Tình không ngừng đung đưa trong không trung, như đang khiêu vũ. 

Giang Vạn Thanh nắm chặt vai con trai và cọ mạnh một bên mặt vào mặt con trai mình. Ngay cả đôi chân dài của bà cũng quấn chặt quanh eo con trai, đôi chân ngọc của bà cũng móc chặt vào lưng con trai. Cô muốn hòa tan con trai mình vào cơ thể mình và không bao giờ tách rời nữa. 

Lúc này, cô không chỉ được tận hưởng sự thân mật giữa mẹ con mà còn tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh trong tình dục. 

Có lẽ lúc này Tưởng Uyển Thanh cảm thấy con trai đã trở về bên cạnh mình. 

Có lẽ vào lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao Phong Tân Di và Giang Thái Vi lại đưa ra lựa chọn này. 

Trước khi loạn luân xảy ra, mọi người vẫn còn sợ hãi. 

Nhưng nó thực sự sẽ xảy ra, và đó thực sự là tất cả. 

Nếu bạn không đủ can đảm để vượt qua một số trở ngại, bạn sẽ bị mắc kẹt trong đó mãi mãi. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Thân thể mảnh khảnh của Giang Vãn Tình không ngừng bay lên bay xuống trong vòng tay Phượng Hoàng Lĩnh, cặp mông mảnh khảnh của nàng liên tục vỗ vào háng Phong Lăng. 

Hơi thở của mẹ thỉnh thoảng phả vào mặt Phong Lăng. Mùi xạ hương giống như hoa lan hòa quyện với mùi hương nữ tính nồng nàn của mẹ cô và tiếng vo ve êm dịu bên tai trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trong cơ thể Phong Lăng. 

"Ừm... hừm..."

"À... ồ... ồ ồ ồ..."

"Con trai ngoan, cố lên, cố lên..."

"Hmm...ahhhh..."

"Véo... ngực của tôi, cứng quá... mmmmmmmmmmmm..."

Tưởng Vãn Tình tựa hồ dần dần buông ra, bắt đầu nói nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 199 - Điều cấm kỵ cuối cùng (4)

Một lúc sau, toàn thân Giang Vãn Tình đã đổ mồ hôi. 

Lúc này, Phong Lăng chợt phát hiện, mùi thơm trên người mẹ dường như đến từ cơ thể bà. Phong Lăng ngửi làn da giữa cổ mẹ, mùi thơm quả thực nồng hơn một chút. 

“Đây, đây là mùi thơm cơ thể thật à?”

Phong Linh trong lòng thở dài. Cô từng nghĩ rằng mùi hương của mẹ cô rất thơm. Phong Linh luôn nghĩ đó là mùi nước hoa hoặc một loại bột nào đó. 

Lúc này anh mới phát hiện ra mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ mình. 

Giờ phút này, Phong Lăng thậm chí không thể tin được trên đời lại có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. 

Cô ấy có mùi thơm cơ thể của riêng mình, dáng người, khuôn mặt, khí chất và phong thái là có một không hai, kỹ năng và trí óc của cô ấy thuộc hàng tốt nhất. 

Ngay cả âm đạo cũng là búi hổ trắng mà hầu hết đàn ông đều mơ ước, bên trong huyệt còn thần kỳ hơn. 

"Huchi...huchi..."

"Ừm... hừm..."

Dần dần, cảm giác quen thuộc đó dần dần truyền đến từ bụng dưới của anh. Quy đầu của Phong Linh ngứa ngáy và anh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Giang Vạn Thanh rõ ràng đã đạt đến điểm quan trọng vào thời điểm này. Bà ôm chặt lấy cơ thể con trai bằng cả hai tay, thân hình mảnh dẻ như một con rắn nước, quấn lấy con trai, vặn vẹo dữ dội, một đôi nụ cọ sát vào ngực hắn. 

Giang Vạn Thanh điên cuồng kích thích tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Mỗi lần con cặc to lớn của con trai cọ xát vào thành thịt của cô và đâm vào trái tim yêu của cô, khoái cảm chưa từng có gần như khiến cô mất trí. 

Lúc này, trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười. Cô muốn ở bên con trai mình như thế này mãi mãi, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng này. 

Sống làm phụ nữ nhiều năm như vậy, hôm nay bà mới được trải nghiệm niềm vui lần đầu tiên được làm phụ nữ cùng con trai mình. 

"A...Tôi không thể làm được nữa!"

"Mẹ, nhéo con mạnh hơn, mạnh hơn nữa..."

“Tôi, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Sự kích thích mãnh liệt chưa từng có khiến Phong Linh mất đi lý trí. Những đường gân nổi lên trên trán anh và đôi mắt anh đỏ bừng. 

Âm đạo Giang Uyển Thanh cứng ngắc, nàng hất đầu, khuôn mặt ngọc ngước lên, mái tóc dài bồng bềnh bay ra sau như mực bắn tung tóe. 

"Hmm...ah...ahh..."

"Tôi sắp chết..."

Trong khoảnh khắc, hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng gầm dài, sau đó cơ thể họ đồng thời co giật. 

Giang Vãn Tình cúi đầu, tựa vào vai con trai. Cơ thể cô vẫn còn co giật, và rồi cô cảm thấy một chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung mình. 

Nơi đó từng là nơi sinh ra của con trai tôi, nhưng tôi không ngờ rằng nó lại gieo hạt ở nơi đó. 

Đột nhiên, chuyện tục tĩu trong phòng đột ngột kết thúc, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lát, sau đó hô hấp dần dần ổn định. 

Giang Vãn Tình thả đôi chân ngọc ra khỏi eo Phong Lăng, chuẩn bị đứng dậy, nhưng khi cô rời đi, quy đầu to lớn của Phong Lăng lại mắc kẹt trong âm hộ của cô. 

Giang Vạn Thanh cau mày và nhẹ nhàng tách con cặc ra khỏi âm hộ của cô. Sau đó anh đứng dậy, lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường và bắt đầu lau vùng kín của mình. 

Lau xong, Tưởng Uyển Thanh dựa vào đầu giường, kéo chiếc chăn bông màu đỏ tươi che xuống phần thân dưới rồi lại mặc chiếc áo lót lộn xộn vào. 

Phong Lăng cũng lên giường, tựa vào giường cạnh mẹ, vẫn nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Giang Uyển Thanh lấy áo gió, từ trong túi móc ra hộp nước hoa nữ và bật lửa, lấy ra một chiếc nhét vào miệng. 

Chụp! 

Khi bật lửa vang lên, mùi dầu hỏa lập tức xộc vào mũi Phong Lăng. 

Đôi môi đỏ mọng của Giang Vạn Thanh tràn đầy hương thơm, cô hít một hơi nhẹ nhàng, rồi từ từ thở ra làn khói với động tác vô cùng tao nhã. Phong Linh luôn ghét những cô gái hút thuốc, nhưng cô không nhận ra điều đó cho đến tận bây giờ. 

Anh ấy không ghét con gái hút thuốc, anh ấy chỉ ghét con gái thôi. Nếu bạn là một người chị hoàng gia như chị dâu, hay một người phụ nữ trưởng thành cao quý như mẹ bạn, với phong thái tao nhã, họ cũng có thể tạo nên một bức tranh đẹp nhờ hút thuốc. 

“Mẹ, sau đó mẹ cũng thích hút thuốc à?”

Phong Linh không ngăn cản Giang Vạn Thanh hút thuốc. Giang Vạn Thanh không có thói quen hút thuốc lá. Anh ta có thể không thể hút hết một gói thuốc lá trong một tuần. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ hút một điếu khi buồn bã hoặc có tâm trạng vui vẻ. 

"Có lẽ!"

Giang Uyển Thanh bình tĩnh trả lời, cô ngủ một mình nhiều năm như vậy, cũng không có quan hệ gì với cô, chuyện đã xảy ra làm sao có thói quen hút thuốc. 

Phong Lăng cũng cởi quần, rút ​​điếu thuốc châm cho mình một điếu. Không ngờ, vừa châm lửa vừa hút một hơi, Giang Uyển Thanh liền lấy ra khỏi miệng, cho vào gạt tàn dập tắt. 

Phong Lăng vẻ mặt khó hiểu: "Mẹ, mẹ, quan Từ Châu, đốt dân, ngăn cản dân thắp đèn!"

Không ngờ Khương Vãn Tình chỉ nhẹ nhàng nói: “Mùi khói quá ngột ngạt.”

Phong Lăng nhìn làn khói trong miệng Tưởng Vãn Tình, sửng sốt. Nó có nghĩa là gì? Vẫn còn khói bay ra từ miệng bạn. Bạn có nghĩ rằng mùi khói quá ngột ngạt? 

Phong Linh tức giận cười lớn. Nhìn thấy Giang Uyển Thanh hít thêm một hơi, Phong Lăng trực tiếp nhảy lên người cô, môi rung lên, trực tiếp hôn cô. 

Sau khi hút hết khói từ miệng cô vào miệng mình, Phong Lăng buông miệng ra, sau đó thổi khói vào mặt cô.

"Bạn có bị nghẹn không?" 

"Không sao đâu!" Giang Vãn Tình không tức giận. Ngược lại, cô mỉm cười nhìn Phong Lăng, sau đó nói tiếp: “Tôi nói thật đấy, loại thuốc lá anh hút khiến tôi ngạt thở đến mức tôi không thể chịu nổi.”

“Sao cậu lại hút cái này?” Giang Uyển Thanh phát hiện hộp thuốc lá của mình không có điếu thuốc nào, liền đưa nửa điếu thuốc trên tay ra. 

Trước khi Phong Linh đồng ý, Giang Vạn Thanh đã đưa điếu thuốc vào miệng Phong Linh. Phong Lăng nhấp một ngụm xong liền lấy lại cho vào miệng. 

Phong Lăng cười: "Haha, mẹ, quan hệ giữa chúng ta thật kỳ lạ. Ở những gia đình khác, hoặc là thế hệ trẻ khuyên người lớn không nên hút thuốc, hoặc là người lớn tuổi khuyên thế hệ trẻ không nên hút thuốc. Tốt nhất là hai mẹ con chúng ta nên ngồi chung một giường và hứng tàn thuốc lá!"

Giang Vãn Tình hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tới miệng Phong Lăng: “Hít thêm một hơi nữa tôi sẽ vứt nó đi.” 

Cứ thế, hai mẹ con trao đổi và hút hết điếu thuốc. 

Giang Vãn Tình duỗi người, thở phào nhẹ nhõm.

Anh chậm rãi nói: “Sống tốt trong thời điểm hiện tại thì tốt hơn bất cứ điều gì khác. Nếu một người không có sở thích trong đời thì chán quá, sống thêm vài năm nữa cũng uổng phí”.

Dừng một chút, Tưởng Vãn Tình quay người nhìn chằm chằm Phong Lăng hồi lâu, cuối cùng lẩm bẩm: “Con trai, con biết đấy, mẹ con ta cả đời chỉ thua một người.”

Phong Linh đang trầm ngâm suy nghĩ. Anh không biết tại sao mẹ anh lại đột nhiên nói như vậy, hỏi: “Ai?”

Giang Vãn Tình cười bất đắc dĩ nói: "Ngươi!"

"Tôi?" Phong Lăng chỉ vào chính mình, có chút nghi hoặc.

"Đúng, là ngươi. Nói thật, hành động và thủ đoạn của ngươi trong mắt ta thật ra rất trẻ con. Nhưng ta vẫn bị mê hoặc, bởi vì ngươi là con trai của ta!"

"Mẹ..."

Phong Lăng cảm thấy có chút áy náy, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Giang Vãn Tình đã nắm lấy tay Phong Lăng đặt vào giữa tay cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ nói: “Mẹ kỳ thật không trách con, có một số việc có thể là do duyên phận.”

“Nhân tiện, ai đã cho cậu những ý tưởng hư hỏng đó thế?”

Giang Vãn Tình cười nửa miệng nhìn Phong Lăng, trong mắt lộ ra tia nguy hiểm, ánh mắt tựa như nhìn thấu Phong Lăng. 

Phong Lăng cười khô khan: “Ừ… không có ai, là tôi…”

"Ha! Ngươi cho rằng có thể lừa gạt được ta, ta là mẹ của ngươi, chỉ cần nhìn một cái là có thể biết được ngươi đang nghĩ gì."

Giang Vãn Tình trợn mắt nhìn Phong Lăng, dừng một chút, nghịch ngợm hỏi: "Là con khốn Tần Đạo Đạo kia à?"

Thấy Phong Lăng không lên tiếng, Khương Vãn Tình lại hỏi: “Cho nên, cô ấy cũng biết anh có ý nghĩ như vậy với tôi, hay là cô ấy khuyến khích anh làm như vậy?”

"Không, chuyện này cô ấy biết, chỉ là chuyện này là do tôi tự quyết định, không liên quan gì đến cô ấy."

Phong Linh cuối cùng đã nói dối. Nếu Giang Uyển Thanh biết Tần Đạo Đạo xúi giục chuyện này, sau này có lẽ sẽ không có An Sinh ở trại này.

Nhưng những lời nói dối của Fengling dường như không thể lừa được Giang Vạn Thanh chút nào. 

Giang Vãn Tình chỉ nhìn biểu tình của Phong Lăng, trong lòng liền hiểu được. Khóe miệng cô khẽ nhếch lên, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô ta đúng là con khốn nạn này. Để xem ngày mai tôi có lột da cô ta không."

"Mẹ, không phải mẹ đã nói là mẹ không có lỗi sao? Hơn nữa, xét theo kết quả, chẳng phải bây giờ chúng ta đang làm khá tốt sao?"

"Ta chỉ nói ta không trách ngươi, ta cũng không nói ta không trách người khác. Bất kể kết quả thế nào, ít nhất động cơ của nàng không trong sáng. Ta đã tha cho nàng một lần, nhưng không ngờ nàng dám làm như yêu quái."

Giang Vãn Tình tức giận nói. 

"Mẹ ơi, hãy quên đi. Dù bây giờ cô ấy có thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn là người phụ nữ của con và mẹ rất tốt với con. Nếu mẹ tiếp tục chiến đấu thì sau này mẹ sẽ sống ra sao?"

"Sao thế, cậu thực sự bị con chó cái này mê hoặc à?" Giang Vãn Tình khẽ cau mày. 

Phong Lăng gật đầu, trầm giọng nói: “Không nghiêm trọng đến thế đâu, tôi chỉ thấy cô ấy bây giờ khá tốt. Tuy cô ấy hơi hẹp hòi nhưng cô ấy biết ưu tiên của mình và rất thông minh. Tôi khá thích cô ấy.”

Giang Uyển Thanh vỗ mạnh vào mu bàn tay của Phong Lăng, cay đắng nói: "Anh không thích ai? Trong trại này chỉ có nhiều mỹ nhân như vậy, anh lừa bọn họ đều lên giường, có xứng đáng nói anh thích cô ấy không?"

Phong Lăng bỗng nhiên trêu chọc: “Mẹ, mẹ bị lừa ngủ với con à?”

Giang Vãn Tình do dự hỏi vấn đề này. Bà muốn nói không, nhưng bà biết tất cả những điều này đều là do đứa con ngoan của bà lên kế hoạch nên cuối cùng bà đã rơi vào bẫy. 

"Không tính!"

Suy nghĩ một lát, Giang Vãn Tình trầm giọng nói. Suy cho cùng, bà đã hứa với con trai mình mọi thứ trong đường hầm của cơ sở điện ảnh và truyền hình thời gian đó miễn là cậu bé có thể tỉnh lại. 

Hiện tại, có thể coi như thực hiện được lời hứa!

"Vậy ngươi có bằng lòng không?"

Câu nói này khiến Giang Uyển Thanh bật cười: "Em cho rằng em quyến rũ đến mức ngay cả anh cũng có thể yêu em sao? Nói thật, dù anh có quan hệ với em nhưng trong lòng anh vẫn như xưa. Em vẫn là con trai của anh, mẹ vẫn là mẹ của em. Tình yêu của anh dành cho em vẫn là tình mẫu tử thuần khiết nhất, sẽ không có tình cảm nào khác."

"A? Không! Ta nghĩ ít nhất về mặt thể chất, ta đã chinh phục được ngươi." Phong Lăng có chút tự hào nói.

"Này, đối với tôi, đồ của bạn chẳng khác gì mấy món đồ chơi điện đó cả."

"Bạn cũng mắc chứng tiểu không tự chủ khi sử dụng đồ chơi điện?"

"Đồ khốn nạn, cậu còn nhắc tới chuyện đó à?" Giang Vạn Thanh nhướng mày, mở to mắt. Cô ngay lập tức tỏ ra khó chịu khi bị chọc vào vết sẹo.

"Mẹ, thật ra con nghĩ rằng người được lợi lớn nhất khi chúng ta có thể đi đến mức này không phải là con, mà là mẹ. Nhìn xem, nếu không đến mức này, con sẽ không bị ảnh hưởng gì ngoại trừ sự khó chịu trong lòng. Nhưng còn mẹ thì sao? Con đã không quan hệ gần hai mươi năm rồi! Bây giờ con đã ở cái tuổi như sói và cọp, sau này còn phải đếm đậu nành mỗi đêm không?"

Giang Uyển Thanh cười lạnh: “Ta có thể kiên trì một hai mươi năm, có thể kiên trì hai ba mươi năm.”

"Ồ? Thật sao? Tại sao tôi lại nhớ rằng cơ thể của ai đó nhạy cảm như thùng thuốc súng, chỉ cần khiêu khích một chút là sẽ phản ứng. Lần trước tôi châm cứu với anh, lần đó anh cũng suýt xịt!"

Nói đến đây, Giang Vãn Tình bỗng nhiên nổi giận, trừng mắt nhìn Phong Lăng nói: "Ngươi có gan nói, trước kia ta không nghĩ nhiều, sau khi phát hiện ngươi có loại suy nghĩ này, ta mới phát hiện ra. ngươi là cố ý châm cứu sao? Cố ý đánh mấy cái huyệt kích dục, chỉ để xem ta tự giễu sao?"

"Nếu sáu giác quan của con thuần khiết, làm sao con có thể bị kích thích? Hơn nữa, con chỉ đụ âm hộ của con vài lần, và con đã lên đỉnh. Cuối cùng, con thậm chí còn tức giận với con. Mẹ ơi, khi quan hệ với con, mẹ có cảm thấy rất kích thích không?"

Phong Lăng tiến lại gần Giang Uyển Thanh, tựa vào vai cô. 

Giang Uyển Thanh thấy anh chàng này càng ngày càng nhiệt tình, liền tắt đèn, quay lưng về phía Phong Lăng nằm trên giường. 

Không ngờ anh chàng Fengling này lại chẳng ngầu chút nào. Anh ta ôm Giang Vạn Thanh từ phía sau và liên tục dùng tay chạm vào cơ thể Giang Vạn Thanh. 

Giang Uyển Thanh dùng tay hất nó đi một cái, anh chàng lại chạm vào nó, tận hưởng không ngừng. 

"Phong Lăng! Em có muốn ngủ hay không?" Giang Vạn Thanh hét lên gay gắt từ phía sau bóng tối. 

“Ngủ đi, ngủ đi, ta chỉ muốn ôm lấy kho thóc của tuổi thơ, để khi ngủ có cảm giác an toàn.”

Nói xong, bàn tay ngu xuẩn đó lại trèo lên ngực Tưởng Uyển Thanh. 

Giang Vạn Thanh không còn cách nào khác là để anh chàng này nắm lấy ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 200 Buổi sáng tắm rửa (1)

Sáng hôm sau, trại còn bắn vài quả pháo tượng trưng để thêm chút pháo hoa cho ngày Tết. 

Hiện tại, zombie trong phạm vi vài km quanh trại đã cơ bản bị tiêu diệt. Chỉ cần động tác không quá ồn ào, bọn hắn không cần lo lắng tiếng đại bác thu hút tang thi. 

Giang Vạn Thanh cũng bị đánh thức bởi tiếng pháo. Cô cầm chiếc đồng hồ trên bàn lên thì thấy đã bảy giờ sáng. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô thức dậy muộn như vậy. Lúc này, bài tập buổi sáng của cô cơ bản đã kết thúc. 

Tôi không biết liệu chiếc lọ trong trái tim mình cuối cùng đã vỡ hay tôi đã hài lòng về mặt thể chất. Giang Vãn Tình chỉ cảm thấy tối qua mình ngủ rất ngon, sáng nay khi tỉnh dậy, tinh thần rất tốt. 

Vừa định đứng dậy, cô cảm nhận được một bộ ngực ấm áp áp vào lưng mình, một bàn tay to lớn che lấy ngực cô, thứ tồi tệ ở háng cô vẫn đang ấn vào mông cô. 

Lúc này, Giang Vãn Tình bỗng nhiên mâu thuẫn. 

Nhiều năm như vậy, cô dường như đã quen với việc ở một mình, đột nhiên trên giường có thêm một người, khiến cô cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Quay đầu lại, Phong Lăng bên cạnh còn chưa tỉnh lại, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, tựa như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Giang Vãn Tình ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. 

Nghĩ đến đêm qua hai người điên cuồng, Khương Uyển Tình bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy, nhưng khi nhìn thấy khóe miệng con trai nở nụ cười nhàn nhạt, nàng vô thức cảm thấy trong lòng có một cảm giác ấm áp. 

Tất cả những món nợ ngày xưa tôi nợ con trai đều phải trả một cách nực cười như vậy. 

Giang Vạn Thanh không biết liệu đây có phải là điều đúng đắn hay không, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, việc suy nghĩ về nó cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. 

"Chào!"

Giang Vãn Tình nhẹ nhàng thở dài, sau đó lộ ra một nụ cười khổ. 

Trong đời, bà đã chứng kiến ​​quá nhiều âm mưu đen tối, xảo quyệt và sâu sắc, nhưng bà không ngờ rằng cuối cùng mình lại thua trước những suy nghĩ nhỏ bé vụng về của con trai mình. 

Giang Vãn Tình gỡ tay Phong Lăng ra khỏi bộ ngực ngọc của mình, sau đó uể oải ngồi dậy, duỗi eo. Những đường nét hoàn hảo và vóc dáng nóng bỏng của cô ngay lập tức được bộc lộ. 

Chỉ có cảm giác hơi đau ở vùng kín khi cử động hai chân. 

Đã lâu không quan hệ, đêm qua lại điên cuồng như vậy, cộng thêm dương vật siêu mẫu khổng lồ của Phong Lăng, cho dù là với vóc dáng của Giang Uyển Thanh, trong chốc lát cô cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau đêm qua, cô cảm thấy mệt mỏi và thoải mái không thể tả. Cô đang chuẩn bị đi ngủ, nhưng thứ nhớp nháp ở vùng kín và tấm trải giường dưới người ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch khiến Tưởng Vãn Tình không chịu nổi, nên cuối cùng cô đi tắm rửa và thay ga trải giường. 

Lúc này, nhìn những tờ giấy đặt sang một bên, vẫn còn thấy dấu vết khô trên đó. 

Giang Vãn Tình vô tình liếc nhìn, nhớ tới tối qua ngượng ngùng. 

Cho dù lấy tính tình của nàng, nàng cũng không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ khó tả. 

Anh không khỏi quay người lại trừng mắt nhìn Phong Lăng đang ngủ say. 

Tôi định đứng dậy đi tắm rửa nhưng vừa đứng dậy thì một bàn tay to lớn đã nắm lấy cổ tay tôi. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ duỗi người trông thật xinh đẹp."

Dừng một chút, Phong Lăng nói thêm: “Ừm... vừa rồi cách cậu trừng mắt nhìn tôi cũng khá tốt.”

Phong Lăng nằm nghiêng trên giường với nụ cười lười biếng và ấm áp. 

Nhìn sắc mặt con trai, Giang Vãn Tình trong lòng có chút không chân thực, cảm thấy chuyện tối qua giống như một giấc mơ. 

Giang Uyển Thanh hơi nheo mắt, nhếch khóe miệng, giọng điệu đầy mê hoặc nói: "Ồ, đây là phương pháp thông thường của ngươi sao? Trước đây ngươi dùng những lời lẽ ghê tởm này để đối phó với chị dâu và ngươi... và Tưởng Thái Vi sao?"

“Mẹ, mẹ ghen tị à?” Phong Lăng nhướng mày, tinh nghịch hỏi. 

"Anh có nghĩ tôi là loại phụ nữ hay ghen không?" Giang Vãn Tình hỏi ngược lại. 

"Vậy ngươi như thế nào bị ta khiêu khích? Tối hôm qua kích động như vậy." Phong Linh lẩm bẩm. 

Giang Uyển Thanh thu chân lại, lại ngồi lên giường, nhéo tai Phong Lăng, tức giận nói: “Trái tim ta đều hướng về ngươi, nhưng ngươi lại cùng người ngoài âm mưu chống lại ta, làm tổn thương trái tim ta, ta làm sao có thể không tức giận hay hưng phấn?”

Trong lúc hưng phấn, Giang Vãn Tình lại chửi bới. 

Cô có thể bình tĩnh đối mặt với bất cứ ai nhưng lại không thể giữ bình tĩnh trước mặt con trai mình. 

Tôi quan tâm đến từng hành động của anh ấy, lo lắng rằng anh ấy sẽ bị tổn thương và luôn mong muốn dành cho anh ấy những điều tốt đẹp nhất. 

Dưới sự quan tâm như vậy, tâm trạng của bà chắc chắn sẽ thay đổi theo từng cử động, lời nói và hành động của con trai mình. 

"Mẹ, tối hôm qua không phải mọi việc đều đảo lộn sao? Mẹ vẫn nhắc lại!" Phong Linh nghiêng đầu và lẩm bẩm với một nụ cười. 

Tối hôm qua Giang Uyển Thanh tắm xong, cô thay bộ đồ lót ren màu đen, mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nước biển cổ chữ V, thắt lưng. 

Bên trong đường viền cổ áo rộng, cặp ngực ngọc trông đặc biệt trắng nõn trên nền quần lót màu đen, khe ngực không đáy khiến ánh mắt Phong Lăng vô thức dõi theo cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc, đôi mắt hơi xếch. Dưới khí chất này, cô ấy trông lạnh lùng và quyến rũ, giống như một bông hoa anh túc, chết người và xinh đẹp. 

Giang Vãn Tình moi tai Phong Lăng ra, sau đó dùng bàn tay ngọc kéo mạnh tai Phong Lăng mấy cái rồi mới buông ra. 

"Tôi không lật sang trang khác được, càng nghĩ càng tức giận. Càng nghĩ càng thấy ớn lạnh."

"Hả? Mẹ ơi, mẹ đánh con thật mạnh, con không đánh trả nên mẹ sẽ trút giận lên con?" Giống như một đứa trẻ, Phong Lăng áp người vào người Giang Uyển Thanh, tựa đầu vào lòng cô. 

"Ngươi mặt dày, đánh ngươi có ích lợi gì?"

Giang Vãn Tình tức giận chửi rủa, sau đó nhẹ nhàng thở dài, dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn nói: "Dậy đi, sáng nay ta dậy muộn, nên tắm rửa đi làm bánh bao."

"Nhà ăn có nhiều người như vậy, sao lại tham gia vui vẻ?" Phong Lăng nhẹ nhàng dụi đầu vào vòng tay Giang Uyển Thanh. 

"Tại sao, tôi không vui khi tự mình làm bánh bao cho bạn?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể đừng nói chuyện như một bà già được không? Nó quá thô tục và có chút không phù hợp với tính khí của mẹ."

Giang Uyển Thanh hung ác trừng mắt Phong Lăng: “Trước đây ta đối với ngươi quá ôn hòa, khiến ngươi cho rằng ta dễ dàng xử lý. Tên khốn kiếp này, ngươi quên ta trước đây làm chuyện gì rồi sao?”

Phong Lăng dùng hai tay ôm thật chặt eo Giang Uyển Thanh, đáp lại nói: “Những chuyện này ta không quan tâm, ta chỉ biết ngươi là mẹ của ta, ngươi chỉ có thể thuộc về ta, bao gồm cả thân thể của ngươi. Nghĩ đến tương lai ngươi có thể ở cùng nam nhân khác, ta sẽ đặc biệt cáu kỉnh, ta tuyệt đối không thể chịu đựng loại chuyện này.”

Giang Uyển Thanh ngơ ngác, bất đắc dĩ cười: “Cha ngươi ly hôn nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa gặp được người đàn ông ta thích, trong môi trường này chỉ còn lại có mấy người, ngươi cho rằng ta sẽ gặp được người ta thích sao?”

"Ai biết được? Vậy nên tôi sẽ giải quyết tận gốc rễ vấn đề."

Nhìn giọng điệu của con trai kiên quyết như vậy, Tưởng Uyển Thanh có hứng thú hỏi: "Chậc chậc, thật là độc đoán. Nhìn giọng điệu của con mà nói, nếu ta cứ không chịu đồng ý, con vẫn sẽ ép mình sao? Hay là con sẽ tiếp tục đấu với ta?"

Phong Linh trả lời không chút do dự: "Không! Tôi không phải là dã thú."

Khương Uyển Thanh nghe vậy, trợn mắt, nhếch môi cười lạnh: "Nhìn ngươi đã làm gì, ngươi không phải dã thú thì là cái gì?"

Phong Lăng sửng sốt một chút, sau đó cười khô khan: "Được rồi, con thừa nhận mình là dã thú. Mẹ, con muốn hỏi mẹ một vấn đề."

"Hả?"

“Bạn sẽ làm gì nếu bạn muốn thứ gì đó nhưng không thể có được?”

Giang Uyển Thanh suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Nếu là ta xác định được, nhất định nằm trong khả năng của ta. Ta chỉ cần kết quả, thủ đoạn chỉ là quá trình."

"Không sao đâu! Giờ tôi đã hiểu rằng trên thế giới này hầu như mọi thứ đều có hai mặt, thậm chí cả luật lệ và đạo đức. Chúng có thể khiến thế giới trở nên tốt đẹp hơn, nhưng nhiều khi chúng cũng có thể khiến cuộc sống của con người trở nên khốn khổ.

Bạn thấy đấy, chỉ cần chúng ta gạt những chuyện này sang một bên thì bây giờ chẳng phải sẽ tuyệt vời như thế này sao? Chúng ta hòa hợp với nhau và sẽ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. Hơn nữa, ngươi cũng chưa được nuôi dưỡng sao? Hôm nay bạn trông khá hơn nhiều. "

Phong Lăng vừa nói, một bàn tay to lớn đã thò vào trong chăn, từ trong váy ngủ của Tưởng Uyển Thanh, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

Giang Vãn Tình một quyền đánh mạnh vào cánh tay Phong Lăng, khẽ cau mày mắng: “Bỏ móng ra đi, ngươi quên lời ta nói tối qua rồi à?”

Phong Lăng nửa chừng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngốc nghếch: "Ngươi nói cái gì? Ta trí nhớ kém, quên mất."

Giang Vãn Tình lại véo tai Phong Lăng, ngẩng đầu lên: “Ngươi cho rằng thành công thì có thể làm gì thì làm?”

Nhưng Phong Lăng vẫn không sợ nước sôi, bàn tay kẹp giữa hai chân Tưởng Uyển Thanh kéo sâu vào bên trong một chút, nhào nặn miếng thịt mềm ở đùi trong.

Giang Vãn Tình không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Cô nghiến răng nghiến lợi kẹp chặt hai chân. 

"Ta lại cảnh cáo ngươi, về sau vô luận là lúc nào, chỉ cần ta không đồng ý, ngươi cũng không thể làm gì ta."

Không ngờ Phong Lăng lại không hề có ý định dừng lại. Tay hắn vẫn đang tàn phá giữa hai chân Giang Vãn Tình. Cậu giả vờ điếc hỏi: "A? Mẹ đang nói gì vậy? Mẹ vặn mạnh quá, sao con không nghe thấy?"

Giang Uyển Thanh đột nhiên ý thức được, nàng tựa hồ cùng tên khốn kiếp này không có quan hệ gì. Sự tự trọng của cô trước mặt người khác không có tác dụng gì trước mặt anh chàng này. 

Phần thịt mềm mại nhạy cảm giữa hai chân cô được con trai chạm vào như thế này, trong lòng cô cảm thấy khá vui vẻ, nhưng cô chỉ không muốn thể hiện ra ngoài mà thôi. 

Dù thế nào đi nữa, cô vẫn muốn giữ lại chút uy nghiêm cuối cùng của mẹ mình trước mặt anh chàng này. Nếu không, theo nước tiểu của anh chàng này, sau này anh ta sẽ chỉ tát vào mũi và mặt nhiều hơn. 

Nhìn thấy Phong Lăng làm ra vẻ điên cuồng, làm ra vẻ ngu ngốc, Giang Uyển Thanh hung ác trừng mắt nhìn hắn, buông bàn tay ngọc ra, sau đó xuống giường đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, một nụ cười vui tươi dần dần xuất hiện trên môi Phong Lăng. 

Giang Vãn Tình đang dùng cốc đánh răng đánh răng thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ở cửa phòng tắm. Cô quay lại và thấy Phong Linh đang trần truồng đứng ở cửa. Con cặc giữa háng cô treo lủng lẳng ở đó như quả cà tím, hai túi thịt bên dưới vẫn đang rung nhẹ. 

Tâm trạng của Giang Uyển Thanh đêm qua dao động rất lớn nên cô không để ý tới. Lúc này, thân thể trần trụi của Phong Lăng hiện rõ ràng trước mặt cô, với khí chất của Tưởng Uyển Thanh, trên mặt cô khó tránh khỏi hiện lên một tia xấu hổ. 

Giang Vãn Tình cau mày trừng mắt nhìn Phong Lăng, sau đó không để ý tới hắn, cúi đầu súc miệng, sau đó rửa sạch khuôn mặt không tì vết. 

Phong Lăng nhìn thấy bộ cốc đánh răng và bàn chải đánh răng mới trên bồn rửa, nhẹ nhàng mỉm cười bước tới, đứng cạnh Giang Vãn Tình chuẩn bị đánh răng. 

"Mẹ, qua đó đi!"

"Ý cậu là vậy phải không? Cậu không thể đợi tôi giặt xong. Nơi này rộng lớn như vậy, cậu phải chen vào."

Giang Uyển Thanh ngừng động tác, trên mặt có giọt nước, trên trán tóc ướt, giống như hoa dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Dù bị mắng nhưng thân hình vẫn nghiêng sang một bên. 

"Đúng vậy, ước gì anh có thể ở bên em mọi lúc!" Phong Linh thản nhiên nói, lấy cốc nước và đánh răng gọn gàng. 

Giang Vãn Tình không thèm nói chuyện với tên khốn kiếp này nữa. Sau khi rửa mặt xong, cô định đi ra ngoài. Lúc này Phong Lăng đã đánh răng xong, để đồ trong tay xuống, từ phía sau ôm thật chặt Giang Uyển Thanh. 

"Mẹ!"

"Bạn đang làm gì thế?" Giang Vãn Tình nắm lấy cổ tay Phong Lăng, nghiêng đầu hỏi. 

"Tôi còn chưa tắm, chúng ta đi tắm một chút đi!"

Nghe vậy, Giang Uyển Thanh tức giận: "Thằng khốn nạn này, ngươi vừa mới đá vào mặt mình đấy à? Ngươi căn bản không nghe lời ta nói phải không?"

Phong Linh tựa cằm lên vai Giang Uyển Thanh, dùng đầu xoa xoa một bên mặt cô, nũng nịu nói như trẻ con: "Mẹ, mẹ thấy mẹ không chịu nổi khi thấy con thân mật với người phụ nữ khác. Mẹ nói con làm tổn thương trái tim mẹ, mẹ lại không chịu thân mật với mẹ, mẹ muốn con làm gì?"

Giang Uyển Thanh cạn lời, suy nghĩ hồi lâu mới mở miệng nói: “Đây là lý do khiến hai người thân thiết như vậy sao?”

"Nhưng, chúng ta đã làm hết những gì nên làm rồi. Đừng chỉ ngồi đó mãi, điều này không phù hợp với tính cách của em. Trong lòng anh, em luôn là một nữ anh hùng dám ra tay." Phong Lăng cố ý khiêu khích. 

Giang Vãn Tình sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi thở ra nhẹ nhõm, sau đó quay người lại, giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút: "Muộn rồi, để mẹ xuống làm bánh bao trước đi. Lần cuối cùng con ăn bánh bao với con vào ngày đầu năm là khi con học cấp hai. Mấy năm nay mẹ luôn mong chờ giây phút này."

"Sẽ nhanh thôi. Sẽ không lâu đâu. Mẹ ơi, làm ơn." Phong Linh sử dụng giọng điệu trẻ con đến mức cô cảm thấy hơi buồn nôn.

Nhưng anh không thể làm gì được. Anh cảm thấy mẹ anh rất thích điều này. 

Giang Vãn Tình còn chưa kịp nói gì, Phong Lăng đã cởi cà vạt trên eo cô. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình lập tức mở ra, chiếc quần lót ren màu đen bên dưới cũng lộ ra trước mắt Phong Lăng. 

Giang Uyển Thanh thấy Phong Lăng là kẻ cứng rắn, tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, nếu không phải ta sinh ra hắn, ta nhất định phải chặt chân chó của ngươi.”

Lời mắng vẫn tiếp tục, nhưng Tưởng Uyển Thanh vẫn không ngăn cản động tác của Phong Lăng. Trong nháy mắt, chiếc váy ngủ màu xanh nước biển trên người cô đã bị Phong Lăng cởi bỏ. 

Nhìn Giang Uyển Thanh dần dần nhượng bộ, Phong Lăng có chút hưng phấn. Anh đưa tay ra phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Anh liên tục cọ mặt mình vào má mẹ cô và tham lam ngửi mùi thơm của bà. 

"Bạn có sẵn lòng không?" Phong Linh trả lời một cách không biết xấu hổ. Sau đó anh nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ có vẻ không còn dịu dàng như trước nữa nhưng con vẫn thích mẹ như bây giờ”.

Vừa nói, Phong Linh đã cởi móc áo ngực của Giang Vạn Thanh, một cặp ngực ngọc tròn trịa ngay lập tức lộ ra. Hai nụ hồng trên đó đang tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

"Anh không nghe lời tôi chút nào mà vẫn muốn tôi đẹp với anh à?" Giang Vãn Tình hất bàn tay tà ác của Phong Lăng ra, quay người móc hắn ra ngoài. 

Sau đó anh đi dưới vòi hoa sen, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót ren màu đen, cúi xuống và từ từ cởi chúng ra. 

Khi cúi xuống, cặp vú ngọc trên ngực cô khẽ đung đưa. 

Với vòng eo và hông nâng lên như con ong, khi nhìn từ phía sau, cô trông giống như một quả đào chín, lộ hình trái tim. 

Đôi chân thẳng và thon thả chống trên mặt đất, hai chân gần như được kết nối hoàn hảo. Họ đơn giản là tốt nhất.

Những ngón tay ngọc móc vào chiếc quần lót, đôi chân ngọc hơi nhấc lên, khoảnh khắc chiếc quần lót trượt xuống đôi chân ngọc tinh xảo của cô, xuất hiện động tác tao nhã, thân hình nóng bỏng và khí chất lạnh lùng. 

Lúc này, nội tiết tố trong người Phong Lăng lập tức bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201 Buổi sáng đi tắm (2)

Giang Vãn Tình đứng thẳng, đặt chiếc quần lót trong tay sang một bên, mở vòi hoa sen và kiểm tra nhiệt độ nước. 

Vừa quay đầu lại, cô đã thấy con cặc trong háng Phong Lăng đã cương cứng. Anh nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của cô bằng đôi mắt rực lửa, đôi mắt gần như lồi ra ngoài. 

Dù trong lòng đã quyết định, dù đã từng làm chuyện như vậy với con trai mình nhưng Giang Uyển Thanh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi hai người khỏa thân đứng trong phòng tắm. 

"Không cần tắm sao? Nhanh lên, tôi còn bận!" Trong lòng Giang Vãn Tình không hề bình tĩnh như vẻ mặt của nàng. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể lên tiếng để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. 

"Ồ!"

Phong Linh đáp lại, nhanh chóng đi đến phía sau Giang Vạn Thanh, lấy dầu gội, vắt một ít lên mái tóc dài của Giang Vạn Thanh và bôi một ít lên đầu cô. 

Ôi...

Sau đó, vòi hoa sen được bật lên, dòng nước ấm đổ xuống, nhanh chóng làm ướt tóc họ. 

Dòng nước dày đặc không ngừng bắn tung tóe lên đôi vai thanh tú và mịn màng của Giang Vạn Thanh, rồi chảy xuống vòng cung hoàn hảo của cô. 

Giang Vãn Tình đang định giơ tay gội đầu, nhưng Phong Linh đã bước tới trước, đặt tay lên đầu cô. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!"

Nghe vậy, Giang Vãn Tình cũng không từ chối. Cánh sen treo lơ lửng giữa không trung từ từ rơi xuống. Phong Lăng nhìn thấy, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Sao trước đây tôi chưa từng thấy anh hiếu thảo như vậy?"

Phong Linh nhẹ nhàng trêu chọc tôi: “Anh muốn hiếu thảo nhưng lại không muốn, dồn tôi vào nhà kho và dùng gậy gỗ đánh tôi.”

Bọt dầu gội nhanh chóng chảy xuống mặt Giang Vãn Tình. Giang Uyển Thanh nhắm mắt lại, mặc cho nước và bọt chảy tràn khắp người. 

Sau khi nghe những lời của Phong Linh, cô ấy dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chạm vào xương sườn của Phong Linh. 

"Này, không có chuyện gì thì đến nói chuyện với tôi không được sao? Cậu không thể đến xoa bóp vai cho tôi được sao? Đầu óc cậu tràn ngập những thứ lộn xộn này và cậu chỉ có thể nghĩ đến vấn đề ở phần thân dưới của mình thôi?"

Dừng một chút, Giang Vãn Tình dùng hai tay lau bọt và nước trên mặt cô, quay đầu lại hỏi: "Phong Linh, tôi rất muốn biết, cô coi tôi là mẹ của cô hay là con tem trong album tem?"

Phong Lăng suy nghĩ một chút, thành thật trả lời: “Đương nhiên là mẹ tôi, cũng là vật dụng cá nhân thuộc về tôi. Kỳ thật trước đây tôi cũng từng nghĩ đến việc kiềm chế nội tâm, nhưng mỗi lần nghĩ đến việc sau này nếu một ngày nào đó em yêu người đàn ông khác, lòng tôi như bị dao cứa, cảm giác ngột ngạt, tôi không thể chịu nổi chuyện này.”

Nước chảy ầm ĩ nhưng Tưởng Vãn Tình lại nghe rõ lời Phong Lăng nói. 

Anh bất lực mỉm cười: “Sau ngần ấy năm ly hôn với bố em, chưa từng có một người đàn ông nào anh thích. Em cho rằng trên thế giới này chỉ còn lại có bấy nhiêu người, anh còn có thể gặp được người đàn ông mình thích sao?”

"Ai biết được? Mẹ ơi, mẹ thực sự có thể coi con là người đàn ông mẹ thích."

Những lời này trực tiếp khiến Giang Uyển Thanh bật cười, trên khuôn mặt xinh đẹp ướt át của cô nở một nụ cười cảm động. Cô không khỏi trêu chọc hỏi: "Haha, nếu chúng ta gác lại mối quan hệ mẹ con, anh nghĩ điều gì có thể khiến tim tôi đập mạnh?"

Thấy Phong Lăng không lên tiếng, Khương Vãn Tình lại quay đầu lại, mỉm cười duyên dáng, ra tay không thương tiếc: “Ngày xưa một tiểu tử như ngươi, tứ chi phát triển tốt, ta chỉ cần mấy chiêu là có thể khiến hắn biến mất khỏi thế giới này.”

Nhưng một kẻ vô liêm sỉ như Phong Lăng sao có thể bị nàng đánh, nàng lập tức phản kích: “Đúng, đúng, đúng, đêm qua ta không biết là ai, bị một tiểu tử chân tay khỏe mạnh như ta đụ tới cực khoái hết lần này đến lần khác, thậm chí còn không tự chủ được? Mẹ, mẹ nghĩ vậy đi!”

Nói xong, Phong Linh đột nhiên dùng hai tay nắm lấy ngực của Giang Vạn Thanh, đẩy mạnh eo cô về phía trước và ấn mạnh vào cặp mông thanh tú của Giang Vạn Thanh. Thân thể mảnh khảnh của Giang Uyển Thanh run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Phong Lăng vốn tưởng rằng mẹ sẽ tức giận nhéo hắn, nhưng Giang Uyển Thanh lại ngẩng đầu, nhắm mắt lại, để nước ấm tạt vào mặt. Sau đó cô ấy ôm trán bằng cả hai tay và vuốt lại mái tóc dài ướt đẫm của mình. 

Một lúc sau, Tưởng Uyển Thanh lắc đầu, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi: "Chỉ dựa vào cái này? Từ xưa tới nay, xem ra chỉ có tuấn tú mới dựa vào những thứ này!"

Khương Uyển Thanh khóe mắt, hơi nheo mắt, vẻ mặt vui tươi, kết hợp với động tác của nàng, đã khuếch đại vô hạn khí chất kiêu ngạo, mạnh mẽ, quyến rũ và quyến rũ trong cơ thể nàng. 

"Vậy từ nay về sau ngươi có thể coi ta như khuôn mặt của ngươi!" Phong Linh buông ngực mẹ ra, tiếp tục vuốt bọt trên mái tóc dài của mẹ, trông như đang tận hưởng. 

"Trông như kẻ thua cuộc!"

Phong Lăng tắt vòi hoa sen, lấy sữa tắm thoa đều lên người mẹ, đưa tay vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Anh nhất định phải sống một cuộc sống thành công sao? Nếu thế giới không thay đổi như thế này, tôi thà sống ở ngôi làng nhỏ đó. Về phần hiện tại, tôi chỉ muốn bảo vệ anh và chị dâu. Trong lòng tôi, tình cảm gia đình là quan trọng nhất, những thứ khác chỉ là trôi qua."

Nói xong những lời này, Giang Uyển Thanh dường như đã chạm tới một phần nào đó trong lòng. Im lặng hồi lâu, cô mới chậm rãi nói: “Đúng vậy, chỉ là mây bay qua thôi.”

Đang thở dài thời điểm, cô đột nhiên cảm giác được vùng kín của mình bị một ngón tay chọc ghẹo, cảm giác như điện giật lập tức lan khắp toàn thân. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Giang Uyển Thanh khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ, tức giận nói: "Tắm rửa sạch sẽ đi, tay của ngươi có thể cẩn thận hơn một chút được không?"

"Sao tôi có thể không thành thật được? Đây không phải chỉ là lau chùi âm hộ của cô thôi sao?"

Nói xong, Phong Lăng cố ý nhét ngón tay vào bên trong, ấn vào hạt đậu nhỏ, bắt đầu nhẹ nhàng mân mê nó. 

Lần này, trên người Giang Vãn Tình giống như có một công tắc được kích hoạt. Cô lập tức kẹp chân, hơi nghiêng thân trên về phía trước, cúi eo và đẩy mông ra sau một chút. 

"Ừm..."

Giang Vãn Tình nắm lấy bàn tay tà ác của Phong Lăng, nhưng nàng lại tận hưởng cảm giác tê dại, cuối cùng cũng buông cổ tay Phong Lăng ra. 

Thấy mẹ đã cảm nhận được, Phong Lăng dùng tay còn lại vuốt ve ngực mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào làn da mỏng manh rồi bắt đầu trượt đi. 

"Mẹ, sức lực của mẹ thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Giọng nói của Phong Lăng khiến Giang Uyển Thanh lập tức tỉnh lại. Cô hất bàn tay tà ác của Phong Lăng ra, sau đó mở vòi hoa sen, xả sạch bọt sữa tắm trên người, quay người trừng mắt nhìn Phong Lăng nói: “Anh không thể rảnh rỗi một lát được phải không?”

Nói xong anh chuẩn bị lấy khăn lau người. Không ngờ vào lúc này, Phong Lăng nắm lấy vai cô, đẩy cô vào tường, hôn lên môi cô mà không một lời giải thích. 

"Ừm... à..."

Giang Vãn Tình trợn to hai mắt, dùng hai tay đánh vào lưng Phong Lăng mấy cái, sau đó dùng sức đẩy nàng. 

Cố gắng rất nhiều, cuối cùng cô cũng đẩy được Phong Lăng ra, Tưởng Uyển Thanh tức giận nói: “Tôi đã nói với anh là tôi còn có việc khác phải làm, tôi không hiểu đúng không?”

"Mẹ, con muốn ăn mẹ hơn ăn bánh bao." Phong Linh nói với đôi mắt rực lửa. 

Giang Uyển Thanh không thèm nhìn Phong Lăng, sắc mặt nghiêm túc nói: “Nam nhân trưởng thành cũng không có khả năng khống chế như vậy?”

Phong Lăng cười khổ nói: “Mẹ, mẹ thật sự không nhận ra sức hấp dẫn của chính mình sao?”

"Trong đầu ngươi luôn có tinh dịch, ngươi có thể làm gì? ngươi..."

"Ờ..."

Giang Vãn Tình còn chưa nói xong, Phong Lăng lại đẩy cô vào tường, mở vòi hoa sen, để nước lại xối xuống. 

Phong Lăng hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, dùng lưỡi cạy răng của mẹ ra, móc chiếc lưỡi nhỏ của mẹ vào mà tham lam mút. 

Giang Uyển Thanh còn muốn vùng vẫy, nhưng hai tay của nàng đã bị Phong Lăng ghim vào tường, con cặc to lớn trong háng áp vào bụng dưới của nàng, không ngừng cọ xát. 

Nước bọt ngọt ngào hòa với nước tắm tiếp tục chảy vào miệng họ, mái tóc dài ướt đẫm xõa tung trên vai, nước tiếp tục tát vào cơ thể trần trụi của họ. 

Lúc này Giang Uyển Thanh giống như hoa dâm bụt, mất đi chút tôn nghiêm trước đây. Cô bị Phong Lăng ép vào tường. Trên nền vóc dáng cao lớn của Phong Linh, Giang Vạn Thanh lúc này dường như có sức quyến rũ của một con chim nhỏ. 

Thưởng thức đôi môi mềm mại thơm ngát của mẹ, cảm nhận được cơ thể trơn trượt của mẹ, hơi thở của Phong Lăng càng lúc càng dồn dập. 

Dần dần, Phong Lăng buông môi Giang Uyển Thanh ra, đưa tay ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, lửa trong mắt càng ngày càng mạnh. 

"Mẹ ơi, thế thì... dùng chỗ của mẹ giúp con nhé!"

Giang Uyển Thanh nghe được yêu cầu của con trai, vẻ bối rối vừa xuất hiện trong mắt bà lập tức biến mất, đôi mắt hình quả hạnh mở to, lông mày nhíu lại, nghiêm nghị nói: “Con nhất định phải vượt quá giới hạn, phải không?”

Nhìn thái độ của mẹ, Phong Lăng không khỏi thắc mắc tại sao hai chị em lại giống nhau đến thế. Dì của cô là như thế này. Cô có thể chấp nhận quan hệ tình dục nhưng lại không chịu dùng miệng để giúp anh. 

Điều này cũng đúng với mẹ tôi bây giờ. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy có vẻ có khả năng chống cự tốt hơn dì tôi. 

Phong Linh không hiểu nổi. Miệng có thiêng liêng hơn bộ phận kín không? 

Phong Lăng vẻ mặt cay đắng lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ghét con đến vậy sao? Tối qua con cũng dùng miệng liếm chỗ của mẹ!"

Nghe Phong Lăng nói như vậy, Khương Uyển Thanh khóe miệng giật giật mấy cái, nhìn có chút mất tự nhiên, có lẽ là bởi vì xấu hổ hoặc là hoảng sợ. 

Bất quá, vẻ mặt này rất nhanh liền ẩn đi, trừng mắt nhìn Phong Lăng, nghiêm nghị nói: "Ngươi thích làm gì là việc của ngươi, muốn ta làm như vậy cũng không được, đời này liền từ bỏ ý nghĩ này đi!"

Phong Lăng còn chưa kịp nói chuyện, Tưởng Uyển Tình đã quay đầu sang một bên, bình tĩnh nói: "Muốn tới thì nhanh lên. Nếu không đến thì để ta đi."

Phong Lăng cũng có chút không phục nói: “Ngươi cứng rắn như vậy, có một ngày ta sẽ khiến ngươi cam lòng đầu hàng.”

Khương Uyển Tình khóe miệng giật giật mấy cái, tựa như khinh thường, như khiêu khích, sau đó nói: "Ồ, ta chờ."

Từ tối hôm qua đến giờ, Giang Vãn Tình vẫn như cũ có cảm giác như đang nằm mơ. Sở dĩ mọi chuyện phát triển đến mức này là do món nợ của cô với con trai, tinh thần cạnh tranh, ham muốn kiểm soát mạnh mẽ sâu thẳm trong lòng, và có lẽ cũng do sự trống rỗng về thể chất của cô. 

Nhưng cô có chút không muốn. Theo tính cách của cô, cô đương nhiên không muốn trở thành công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục vì tình yêu hay món nợ với con trai mình. 

Thực ra, dù đã đến mức này, dù có vì con trai mà vứt bỏ luân lý đạo đức của mình, bà vẫn muốn làm chủ nhân chứ không phải một người phụ nữ bị con trai thao túng. 

Phong Lăng ép người về phía trước, dùng tay nâng một bên đùi của Giang Uyển Thanh lên, sau đó dùng sức đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào cánh cửa ngọc hẹp của Tưởng Uyển Thanh. 

"Ờ..."

Giang Vãn Tình cau mày, nhẹ nhàng rên rỉ. Cảnh tượng xuất thần tối qua lại tràn vào tâm trí cô, khiến hơi thở cô vô tình trở nên gấp gáp. 

Phong Lăng dùng sức bóp mạnh cặp mông thanh tú của mẹ, trên môi nở nụ cười tà ác: "Mẹ, mẹ và dì quả thực là hai chị em, miệng mỗi người cứng hơn người khác, nhưng thân thể lại rất lương thiện!"

Nghe được lời này, trong lòng Giang Uyển Thanh nhất thời trở nên phức tạp. Lúc trước cô đã mắng Tưởng Thái Vi, mắng cô không biết xấu hổ, nhưng bây giờ...

“Đừng nhắc đến cô ấy với tôi.” Giang Vãn Tình quay mặt đi, ánh mắt có chút lạnh lùng. 

Phong Lăng bất đắc dĩ cười nói: "Mẹ, tại sao mẹ và dì lại làm phiền mẹ? Nói thẳng ra, không có oán hận hay hận ý, chỉ là tức giận mà thôi. Nhiều khi con cảm thấy mẹ và dì còn ấu trĩ hơn cả trẻ con."

Phong Lăng áp sát mặt mẹ, một tay ôm đùi mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của mẹ. 

Giang Vãn Tình cau mày, lạnh lùng nói: "Sao vậy, cách làm việc của ta còn cần ngươi dạy sao?"

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng với hai chút ửng hồng của mẹ, cô không khỏi nói: "Mẹ, mẹ thay đổi rồi, không còn dịu dàng như trước nữa, sao bây giờ lại lạnh lùng như vậy?"

Sự thay đổi đột ngột trong mối quan hệ mẹ con khiến Giang Uyển Thanh khó thích nghi. Cô chỉ có thể đeo mặt nạ lạnh lùng để duy trì tính cách của mình. 

Im lặng một lúc, hắn tức giận trừng mắt nhìn Phong Lăng, thản nhiên nói: “Tại sao, với tư cách là một người mẹ, ta đã tổn thương ngươi đến mức này, ngươi còn mong đợi ta cho ngươi một cái nhìn tốt? Hơn nữa…”

Cô còn chưa nói hết câu, Phong Linh đã đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Giang Vạn Thanh. Các lớp của nó ấm áp và ẩm ướt, âm đạo nhăn nheo đang kích thích cặc của Phong Lăng. Khi quy đầu đánh vào trái tim yêu của Giang Vãn Tình, cô không khỏi bóp chặt âm hộ của mình. Sự kích thích đột ngột này gần như khiến linh hồn của Phong Lăng bay ra ngoài. 

Giang Uyển Thanh không tự chủ được hai tay ôm lấy lưng con trai, khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng áp vào vai con trai, một chân bị con trai nâng lên không trung, chân còn lại đang chật vật chống đỡ mặt đất. 

Phong Lăng nhịn không được rên rỉ: “Ôi, chặt quá mẹ ơi, mẹ mà đẩy mạnh hơn nữa sẽ nhéo con thật mạnh đấy!”

Lúc này, không chỉ có Phượng Linh Sương ở trên trời, mà Giang Uyển Thanh vốn bị con trai trêu chọc đã lâu cũng bất ngờ bị con cặc to lớn đánh trúng. Cảm giác thỏa mãn quá lớn cũng khiến cô có chút mất tập trung. 

Giang Uyển Thanh chỉ đơn giản nhắm mắt lại, để nước ấm rửa sạch cơ thể mỏng manh của mình, để con cặc dày đặc của con trai chạm vào vùng kín của cô. 

"Ừm... hừm..."

"Nước...tăng nhiệt độ nước lên một chút, hmm...hmm...hơi lạnh."

Giang Uyển Thanh dùng cánh tay dài ôm chặt lưng con trai, thân thể mảnh dẻ vô thức ấn em gái vào lồng ngực ấm áp của mình.

Khi đó Phong Linh mới nhận ra rằng mình có quá nhiều năng lượng dương trong cơ thể. Ngay cả khi tắm bằng nước lạnh vào ngày lạnh giá này, anh cũng không cảm thấy lạnh. Nhưng mẹ anh không thể so sánh với anh, và bởi vì bà là phụ nữ nên bà cảm nhận được nhiệt độ của thế giới bên ngoài một cách khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202 Buổi Sáng Đi Tắm (3)

Phong Linh điều chỉnh nhiệt độ nước. Khi nhiệt độ tăng lên, sương mù trong phòng ngày càng dày đặc hơn. Khi hơi nước bốc lên, làn da trắng ngần của Giang Vạn Thanh cũng chuyển sang màu hồng nhạt. 

Con cặc trong âm hộ của cô liên tục cọ xát. Giang Vãn Tình hai tay ôm lấy lưng Phong Lăng, cố gắng làm cho mình trông đàng hoàng hơn, nhưng khoái cảm xen kẽ khiến cô không thể khống chế được bản thân. 

Sau khi Phong Linh đưa đầu cho người yêu của cô, Phong Linh ngừng di chuyển quanh eo anh. Anh cảm nhận được hơi ấm của âm đạo cô bằng cặc mình. Một tay không ngừng xoa bóp mông cô, tay kia không ngừng vuốt ve ngực cô. 

Cảm giác không lên không xuống này khiến Giang Vãn Tình có chút khó chịu. Chịu đựng hồi lâu, cô quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giọng điệu có chút phàn nàn: "Anh..., anh có thể ngừng lảng vảng được không?"

Khóe miệng Phong Lăng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, thâm ý hỏi: "Sao vậy? Chịu không nổi nữa à?"

Giang Vạn Thanh tức giận mím môi muốn chửi bới. Bà đưa mắt nhìn đứa con trai kiêu hãnh của mình. Cô chợt cảm thấy bất lực trong lòng. Suy cho cùng, bà không thể đối xử với đứa con trai này như những người khác. 

Nghĩ nghĩ, Giang Uyển Thanh nhẹ nhàng thở dài, cơ bắp thả lỏng một chút, sắc mặt trở nên ôn hòa hơn một chút, nhẹ giọng nói: “Không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì mà lại cho mình một kẻ địch như vậy.”

Phong Lăng mỉm cười, chậm rãi rút dương vật ra một chút rồi nhẹ nhàng đưa vào, khiến Giang Vãn Tình lại rên rỉ. 

“Nói mới nhớ, mẹ ơi, con thực sự khá thích cách mẹ cầm nó.”

Giang Vãn Tình trợn mắt nhìn Phong Lăng, quay đầu đi chỗ khác. Tuy nhiên, vào lúc này, cánh tay dài của cô giơ lên, ngón chân hơi nhấc lên, vòng qua cổ Phong Lăng, sau đó lắc lư chiếc eo mềm mại và rắn chắc của cô, bắt đầu tự mình di chuyển. 

"Chà..., cảm giác thật tuyệt!"

Nhìn thấy Giang Uyển Thanh chủ động, Phong Lăng rên rỉ một tiếng, đơn giản dùng hai tay nhấc hông lên, để nàng treo trên người hắn. 

Bị Phong Lăng dùng tư thế như vậy bế lên, Giang Uyển Thanh trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Vốn cô ấy có cái trán thấp hơn Phong Lăng một cái, nhưng bây giờ bị ôm như thế này, đầu cô ấy lập tức cao hơn Phong Lăng. 

Cô chưa kịp nói gì thì Phong Lăng đã thẳng người lên và đâm mạnh vài lần. 

"Hmm...ahhhh..."

"Anh... ừm..."

Mất cảnh giác, bị đụ quá thô bạo, Giang Uyển Thanh cảm thấy tâm hồn mình như rung lên mỗi khi những cái quy đầu nóng bỏng và dày cộm đập vào trái tim yêu của mình. 

Loại khoái cảm này thấm sâu vào tận xương tủy, tâm hồn khiến cô càng ngày càng hiểu tại sao em gái mình lại bị tên khốn nạn trước mặt xâm phạm. 

Trong hầu hết các trường hợp, người phụ nữ càng quyền lực thì càng khao khát một người đàn ông quyền lực hơn để chinh phục mình. Trên thực tế, sự chinh phục này không chỉ thể hiện ở những thứ như sự nghiệp hay sự quyến rũ cá nhân mà còn ở cả chuyện chăn gối. 

Phong Linh ỷ lại vào sở thích của Giang Vạn Thanh và không hề tôn trọng cô chút nào. Hành động thô bạo và mạnh mẽ như vậy khiến Giang Uyển Thanh trong lòng có một loại cảm giác khác. 

Dần dần, Giang Vãn Tình không nhịn được mà quấn đôi chân dài quanh eo Phong Lăng, khóa đôi chân ngọc vào lưng dưới của Phong Lăng. 

Giang Vãn Tình ngẩng đầu lên, để nước từ vòi hoa sen rửa qua mặt, sau đó dùng hai đầu hất mái tóc ướt ra sau. 

Nước rửa làm cho đôi mắt cô hơi nheo lại, hàng mi dài, khóe mắt nhướng lên tự nhiên, động tác có chút hoang dã khiến Tưởng Uyển Thanh lúc này trông có chút quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Phong Lăng có chút sửng sốt, ngay cả động tác đâm cũng chậm hơn một chút, trong lòng không khỏi khâm phục. 

Nhìn vào đôi mắt mê mẩn của Phong Lăng, Giang Vãn Tình trợn mắt quyến rũ, bình tĩnh đáp: “Ngay từ đầu tôi không nên tự chăm sóc bản thân. Nếu tôi là một cô gái mặt vàng, hiện tại đã không làm ra phiền toái như vậy.”

Phong Lăng cười đùa nói: “Mẹ, con luôn cho rằng mẹ là người phụ nữ thẳng thắn, hiện tại xem ra mẹ cũng không hài lòng với sự chính trực của mình, trong lòng vui mừng như vậy, chỉ là ngoài miệng không thừa nhận mà thôi.”

Dòng nước nóng liên tục chảy làm giảm rất nhiều ma sát giữa hai cơ thể trần trụi. Phong Lăng nâng cơ thể mảnh khảnh đang dần trượt dốc của mẹ lên và tiếp tục đẩy. 

Giang Uyển Thanh treo trên người Phong Lăng, theo nhịp đẩy của Phong Lăng, thân thể mảnh dẻ của cô rung chuyển lên xuống, cặp vú ngọc run rẩy kịch liệt trên ngực càng thêm chói mắt. 

"Ừm... hừm..."

"Ừ... thế thôi... thế thôi... chỉ là... cảm giác dễ chịu về mặt thể chất... thế thôi!"

Tiếng rên rỉ du dương của Giang Vạn Thanh xen lẫn những lời nói ngắt quãng. 

"Hmm... hmm..., chỉ... mạnh hơn thôi."

Lời nói của Giang Uyển Thanh dường như chọc vào điểm G của Phong Lăng, những tiếng rên rỉ oi bức cùng những lời yêu cầu lẩm bẩm khiến máu trong cơ thể Phong Lăng lại sôi lên. 

Thân thể hắn hơi chìm xuống, sau đó hắn cố ý hướng mạnh lên trên. Lần này ngay cả Phong Lăng cũng cảm thấy quy đầu của mình tê dại. 

"À..."

Giang Uyển Thanh bỗng nhiên không khỏi hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh không khỏi căng thẳng, âm đạo bị bóp chặt. 

Đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt vốn mờ mịt dường như bị mở to bởi cú va chạm bất ngờ. 

Giang Vãn Tình vỗ mạnh vào vai hắn không nói lời nào, chỉ hung hăng nhìn Phong Lăng. 

Nghiến răng, những lời phàn nàn trong mắt anh hiện rõ, thậm chí cả âm đạo của anh cũng kẹp chặt con cặc để trả thù, như muốn cắt đứt nó. 

"Mẹ, chính là mẹ yêu cầu con phát huy sức mạnh của mình."

Phong Lăng lắc đầu, nghiêm túc giải thích. Anh không khỏi muốn cười thầm trong lòng. Anh luôn cảm thấy ánh mắt tức giận của mẹ rất quyến rũ. 

Sau trò đùa, Phong Linh tiếp thêm một chút sức mạnh cho lần trước và lại nhét con cặc của mình vào tổ ấm. 

Hồi lâu, Tưởng Uyển Thanh cảnh cáo: “Sau này nếu như ngươi cố ý trêu chọc ta như vậy, cẩn thận ta sẽ chém ngươi ở đó.”

Nhưng những lời cảnh cáo tưởng như của cô lại chẳng có tác dụng gì trước mặt Phong Linh. 

Phong Lăng cong môi, thè lưỡi liếm đôi môi trơn trượt của Giang Uyển Thanh vài cái, sau đó cười nói: “Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, ta sẽ không bao giờ phản kháng.”

"Đức hạnh!" Giang Vãn Tình trợn mắt mắng, sau đó thở dài một hơi nhẹ nhõm, ôm chặt cổ con trai, cúi đầu, tựa cằm lên vai Phong Lăng, dùng tai xoa xoa một bên mặt hắn. Nơi Phong Lăng không nhìn thấy, khóe miệng Giang Vãn Tình hiện lên hai lúm đồng tiền hình quả lê mờ nhạt. 

Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư lên xuống, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, miệng cô hơi hé ra và hương thơm tràn ra. 

Vui mừng vì được con trai phục vụ, tâm trí bà nhớ lại những cảnh thân thiết với con trai bao năm qua. Một lúc sau, Tưởng Vãn Tình nhẹ nhàng vuốt ve lưng Phong Lăng, thì thầm: “Sau này..., đừng như trước, đừng lúc nào cũng phớt lờ ta.”

Nghe vậy, Phong Lăng không khỏi sững sờ trong giây lát. Không hiểu sao, anh cảm thấy giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, sự dịu dàng ấy dường như xen lẫn chút cô đơn. 

Từ tối qua đến giờ, Tưởng Vãn Tình vẫn luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Sự dịu dàng đột ngột này khiến Phong Linh có chút không chắc chắn về suy nghĩ của mình. 

Phong Lăng cũng không bào chữa cho hành vi trước đây của mình, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: “Không còn nữa, không bao giờ nữa.”

Lúc này, Giang Vãn Tình đột nhiên cười nhẹ, sau đó ngẩng đầu hướng về phía Phong Lăng, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, trong mắt ẩn ý sâu xa nói: "Ngươi, ngươi thật đúng là nghe theo tính tình của ta, có thể mềm yếu có thể cứng rắn, ta nói nhỏ với ngươi, ngươi đều có thể nghe được."

Phong Lăng bĩu môi, hèn nhát trả lời: "Tôi nghĩ anh không chịu làm theo cách khó khăn, miệng cầu xin anh giúp đỡ tôi, nhưng anh không chịu..."

"Ra ngoài!"

Phong Lăng còn chưa kịp nói chuyện đã bị Giang Vãn Tình cắt ngang. 

Được rồi, giọng điệu dịu dàng đó không kéo dài được vài giây, bây giờ lại quay về thái độ lạnh lùng như vậy. 

Lòng người không bao giờ thỏa mãn. Một khi bạn đạt được điều mình mong muốn, bạn sẽ có nhiều ham muốn hơn. 

Phong Lăng bây giờ đã có được thân xác của mẹ như ý nguyện, nhưng giờ lại thấy ngứa ngáy trong lòng khi nghĩ đến cảnh mẹ nằm trên đũng quần của mình mà phục vụ mình bằng cái miệng nhỏ nhắn đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Phong Lăng, Giang Vãn Tình rốt cuộc không nhịn được. Do dự một lát, cô chủ động đưa môi lên, mím môi Phong Lăng, thọc lưỡi vào, thậm chí còn chủ động dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi Phong Lăng. 

Giang Uyển Thanh vẫn luôn như vậy, không ai có thể đoán được suy nghĩ của nàng, không ai biết giây tiếp theo nàng sẽ làm gì. 

Phong Linh luôn cảm thấy rằng khi mẹ cô cùng cô tham gia vào mối quan hệ kiểu này, cô có cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc. Một giây trước cô ấy đang ở trên mây, giây tiếp theo cô ấy rơi xuống đáy, và giây tiếp theo cô ấy lại bay lên cao. 

Anh luôn cảm thấy mình có chút xấu tính trước mặt mẹ và thích nhìn bà kiêu ngạo, nhưng mỗi khi chủ động dù là nhỏ nhất, anh đều sẽ cảm thấy phấn khích. 

Lúc này Giang Uyển Thanh chỉ cho hắn một chút lợi ích, tế bào trong cơ thể hắn như đang bốc cháy. 

Phong Linh nhẹ nhàng cắn lưỡi mẹ bằng răng và mút nó một cách tham lam. Anh ấn cơ thể cô vào bức tường phía sau và dùng hai tay nắm lấy mông cô, nhìn cơ thể cô lật lên lật xuống trước mặt anh. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Hơi nước hòa cùng với hơi thở gấp gáp của Giang Uyển Thanh, khiến niềm đam mê giữa hai người không ngừng bùng cháy, dần dần đắm chìm trong sự giao hợp mãnh liệt này. 

Thể chất của Giang Vạn Thanh cũng bắt đầu bộc lộ. Ngay cả khi động tác khó khăn như vậy, khuôn mặt cô vẫn không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Đôi mắt cô nhắm chặt và thỉnh thoảng cô hơi mở chúng ra. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn đầy cảm xúc đa tình, khiến trái tim Phong Lăng run rẩy. 

Con cặc dày tiếp tục cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm bên trong âm hộ của Giang Vạn Thanh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào môi Phong Lăng, cắn càng lúc càng mạnh. 

Bên trong âm hộ của cô ngày càng nhiều tinh dịch, hòa theo dòng nước, không ngừng chảy ra ngoài theo miệng lỗ mật. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Dưới tác động của dòng nước, âm thanh va chạm do hai người giao nhau tạo ra càng rõ ràng hơn. 

Nước tiếp tục chảy qua lỗ mũi của họ. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt, cả hai bắt đầu nghẹt thở. Giang Vãn Tình vừa buông Phong Lăng môi ra, Phong Lăng liền nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ không phải lại muốn tè lên người con như tối qua sao?"

Nghe vậy, Giang Uyển Thanh nhất thời xấu hổ đến tức giận, muốn hét lên vài câu, nhưng lúc này toàn thân bị khoái cảm mãnh liệt chi phối, nàng chỉ có thể dùng một tay vặn vẹo phần thịt mềm quanh eo Phong Lăng, dùng cái miệng nhỏ cắn vào vai Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Lăng đùa giỡn đưa tay ra sau mông Giang Uyển Thanh, bất ngờ dùng ngón trỏ đâm vào hậu môn của cô. 

"Ừm... à..."

Giang Uyển Thanh trong nháy mắt ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng, lỗ đít nhanh chóng co rút, ngay cả âm đạo cũng co rút, khiến Phong Lăng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Hmm...đừng...đừng...con...con khốn nạn, đừng ở đó, ngứa quá."

Phong Linh nhận thấy đó dường như là chiếc van của mẹ cô. Với một chút kích thích, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy. 

Cơ thể thanh tú của Giang Vạn Thanh càng ngày càng săn chắc, âm đạo của cô cũng ngày càng co lại. 

"À... à..."

Giang Vãn Tình vùi đầu vào vai Phong Lăng, thở dốc. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra từ lỗ nhỏ, không ngừng rửa sạch quy đầu của Phong Lăng. 

Trong khoái cảm mãnh liệt, mười ngón tay ngọc thon dài của Tưởng Vạn Thanh ôm chặt lấy lưng Phong Lăng, các đốt ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức. 

Sau lưng Phong Lăng có một đôi chân ngọc, mu bàn chân thật chặt, mười ngón chân ngọc cũng khép chặt lại. 

"Huchi...huchi..."

Sau khi đạt đến cao trào, Tưởng Uyển Tình nằm trên vai Phong Lăng, nặng nề thở dốc, cảm giác như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, cơ thể săn chắc dần dần thả lỏng. 

Một lúc sau, Tưởng Vãn Tình mới nhẹ nhàng nói: “Được, thả ta xuống!”

"Mẹ, mẹ vui còn con thì chưa vui!"

"Liên quan gì đến tôi? Cậu tự mình giải quyết đi." Giang Vãn Tình nhịn không được mắng một tiếng. 

Giang Uyển Thanh vừa mới đạt đến cao trào, mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tầng sương mù. Cô ấy thì thầm một cách quyến rũ, toàn thân quyến rũ và lười biếng. Khí chất nữ nhân thành thục của nàng khiến tim Phong Lăng đập nhanh hơn một chút. 

"Thả tôi xuống trước, chân tôi hơi đau."

Điều này là nhờ có Phong Linh và Giang Vạn Thanh. Người bình thường sẽ không thể giữ được tư thế này lâu, huống chi là bị ướt, lực ma sát trên cơ thể sẽ giảm đi rất nhiều. Dường như chỉ có Giang Vãn Tình mới có thể bám chắc vào Phong Lăng dưới những chuyển động mãnh liệt như vậy. 

Phong Linh không còn cách nào khác đành phải thả tay ra và đặt Giang Vạn Thanh xuống. 

Giang Vãn Tình dựa vào tường, hơi dang chân ra, vuốt mái tóc ướt, sau đó đặt hai tay lên vai Phong Lăng. 

"Được, tiếp tục đi!"

Nhìn thấy mẹ để cho ngươi lựa chọn, Phong Lăng vô cớ trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào vô cùng. Anh nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực, ghé sát vào tai cô nói: "Mẹ, mẹ quay người lại và thay đổi tư thế đi!"

"Muốn thì đi đi, muốn thì đến đây. Sao nhiều chuyện vớ vẩn thế? Vừa rồi tôi còn chưa giải quyết nợ với anh sao?" Giang Vạn Thanh cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi nhớ đến việc anh chàng này đột nhiên đưa ngón tay vào hậu môn của cô. 

"Chuyện gì vậy, tôi không biết!" Phong Lăng giả vờ bối rối.

Giang Uyển Thanh nhếch môi, trừng mắt nhìn Phong Lăng, dùng tay vặn vẹo tai anh: “Anh còn giả vờ ngu nữa!”

"Mẹ, mẹ thật không thú vị!"

"Ừ, tôi không có hứng thú. Tôi vẫn luôn như vậy, giờ cậu mới biết." Giang Vạn Thanh có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 203 Buổi sáng đi tắm (4)

"Trước kia ta muốn biết, nhưng ngươi lại không cho ta cơ hội!"

Giang Vãn Tình buông Phong Lăng lỗ tai ra, trừng mắt nhìn hắn nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi có thể vì ngươi tất cả đều cho ta, nhưng đừng mong đợi ta vì ngươi mà thay đổi chính mình như những người phụ nữ khác. Không ai có thể ép ta làm điều ta không muốn."

"Ừ... Mẹ, con chưa bàn chuyện này với mẹ sao? Tại sao con lại ép mẹ?"

"Ồ, thế thì tôi không đồng ý." Giang Vạn Thanh đơn giản từ chối. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, Phong Linh trở nên bướng bỉnh và đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

Khi rút nó ra, Tưởng Uyển Thanh khẽ cau mày, trong lòng không hiểu vì sao lại dâng lên một cảm giác trống rỗng. Cô vẫn đang thắc mắc tại sao tên khốn này lại bỏ cuộc nhanh như vậy và trông không có vẻ tức giận. 

Một giây tiếp theo, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh ngạc, tên khốn này lại dám ra tay. 

Phong Lăng nắm lấy vai Giang Uyển Thanh, đẩy thân thể nàng qua, ép mặt nàng vào tường, quay lưng về phía hắn. 

Giang Vãn Tình đang muốn phản kháng, nhưng Phong Lăng đã đem thân thể của hắn áp vào lưng nàng, hai tay ép nàng vào tường, nàng không có cơ hội phản kháng. 

"Tên khốn này, ngươi thật sự dám ép buộc mình sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Vạn Thanh trở nên tái nhợt. Đây là lần đầu tiên trong đời cô trải qua cảm giác bị ép buộc. 

"Mẹ, nếu mẹ không thể thả con ra, thì mẹ cũng đừng trách con dùng thủ đoạn của chính mình. Nếu mẹ muốn đánh con hay mắng con, thì sau khi xong việc hãy nói!"

Nói xong, Phong Lăng hơi cúi người xuống, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, xoa xoa giữa mông Giang Uyển Thanh mấy lần, sau đó lại đút vào cái lỗ nhỏ trơn tuột. 

"Ừm..."

Con cặc lại xông vào, cảm giác thỏa mãn tột độ khiến Giang Uyển Thanh không nhịn được rên rỉ. Sự trống rỗng tâm lý ngay lập tức được lấp đầy. 

Lúc này, trái tim Giang Vãn Tình đang đập "bang bang bang". Cô không thể tin được. Bị con trai ép buộc như vậy, cô tưởng mình sẽ rất tức giận và phản kháng nhưng thực tế không phải vậy. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một loại kích thích khác. 

Lúc này, Phong Linh Lão càng hung hãn hơn. Anh ta giơ tay lên và vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của Giang Vạn Thanh. Ngay cả Giang Uyển Thanh cũng cảm thấy lòng bàn tay ướt đẫm có chút đau đớn, lông mày nhíu lại. 

"A..., tiểu tử này, sao ngươi dám..."

Chụp! 

Lời còn chưa dứt, Phong Lăng lại vỗ vào mông bên kia của cô một cái. 

"Ừm... ừm..."

Giang Vãn Tình quay đầu tức giận trừng mắt nhìn Phong Lăng, nhưng trong mắt lại không khỏi dâng lên một tầng mờ mịt sương mù. 

"Tiểu tử, đừng hối hận!" Giang Uyển Thanh cảm thấy mình không còn chút tôn nghiêm nào trong mắt tên khốn kiếp này nữa, điều này khiến cô rất không vui. 

Lúc này Phong Lăng mới buông cổ tay Giang Uyển Thanh ra, hai tay ôm lấy bộ ngực tiêu cay của cô, vừa nhào nặn vừa nói: "Mẹ, đừng tự lừa dối mình. Hãy cảm nhận nhịp tim của mẹ. Rõ ràng là nhanh hơn trước. Trong mắt mẹ không thể hiện lên sự hoảng sợ. Vừa rồi rõ ràng là rất hưng phấn."

Nói xong, Phong Lăng duỗi thẳng eo bắt đầu đâm. 

Đồng thời, Phong Lăng cũng không nhàn rỗi. Cô cắn nhẹ dái tai Tưởng Vãn Tình, thổi mấy luồng khí nóng vào tai cô. Sau khi dùng tay nhào nặn một lúc, cô nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay xuống dưới cặp ức tiêu và thỉnh thoảng nhéo nhẹ. 

Anh ấn hai ngón trỏ lên núm vú và mân mê thật nhanh một lúc, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái véo núm vú rồi bắt đầu vặn nhẹ. 

"Mẹ, trước mặt người khác đừng dùng chiêu trò như mẹ làm với con. Con yêu mẹ, tận đáy lòng, nhưng con không sợ mẹ. Không phải mẹ nói con làm theo ý mẹ sao? Mẹ cũng nói không ai có thể ép mẹ làm điều mẹ không muốn. Con cũng vậy. Không ai có thể ngăn cản con làm điều con muốn, kể cả mẹ."

Phong Lăng vừa nói vừa thổi hơi nóng vào tai Giang Uyển Thanh, sau đó dùng môi giữ lấy dái tai cô, cắn nhẹ rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. 

Chỉ trong chốc lát, Phong Lăng nhận ra rằng khi đối mặt với một người phụ nữ như mẹ mình, cô không thể mù quáng phục tùng bà ấy, cũng không thể yếu đuối một cách mù quáng. Sự kết hợp giữa chiến thuật mềm và cứng là con đường để đi. 

Sau một thời gian dài trải nghiệm, Phong Linh đã trở nên thành thạo trong lĩnh vực này. Anh ấy biết khi nào nên thô bạo và khi nào nên dịu dàng. 

"Ừm... hừm..."

Chỉ trong chốc lát, trước kỹ thuật siêu phàm của Phong Linh, Giang Vạn Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn chặt môi và phát ra những đợt rên rỉ tê dại từ khoang mũi. 

Quay đầu nhìn vào đôi mắt tham lam và bá đạo của Phong Lăng, Tưởng Uyển Thanh đột nhiên cảm thấy con trai mình có chút kỳ quái, đồng thời cũng có chút yên tâm. 

Đặt mối quan hệ mẹ con giữa hai người sang một bên, từ góc độ một người phụ nữ nhìn một người đàn ông, Giang Vạn Thanh thực sự đánh giá cao sự nổi loạn và độc đoán này trong lòng cô. 

Với tính cách của cô, đương nhiên không thể thích một người đàn ông phục tùng theo sau mông phụ nữ. 

Nàng nhìn, trên môi Giang Uyển Thanh dần dần hiện lên một nụ cười vui tươi: " khí thế có chút thú vị, nhưng thực lực không đủ, nói chính xác là mưu kế không đủ, quá ấu trĩ."

Sau khi chống lại sự kích thích trên cơ thể cô, Giang Vạn Thanh hít một hơi thật sâu sau khi nói những lời này, và không thể không rên rỉ lần nữa. 

"Hmm... cậu có thể dùng tay mạnh hơn một chút."

Phong Lăng nghe theo yêu cầu của mẹ, dùng hai ngón tay véo núm vú, những ngón tay và lòng bàn tay còn lại ôm chặt bộ ngực thanh tú mà nhào nặn. 

Rồi ông nói: “Ngây thơ hay không không quan trọng, quan trọng là nó có hiệu quả hay không”.

"Nhìn này, tôi sẽ không bắt được cậu ngay cả với những phương pháp trẻ con như vậy."

Phong Lăng đưa tay giúp Khương Uyển Thanh vuốt lại mái tóc ướt bù xù trước trán. 

"Thật hèn hạ. Anh chỉ đang lợi dụng tình yêu và sự nợ nần của em mà thôi!" Giang Vạn Thanh vẫn gay gắt nói. 

"Bạn đã trải qua quá nhiều thứ trong đời và đã thấy quá nhiều thứ. Với kỹ năng của bạn, từ 'đáng khinh' không bao giờ nên thốt ra từ miệng bạn. Và..., quá trình có quan trọng không? Kết quả mới quan trọng."

Giang Vạn Thanh nhất thời không nói nên lời, đơn giản không nói nữa. Cô cúi đầu, dùng tay nắm lấy bức tường và bắt đầu tận hưởng nó. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Con cặc dày và đen không ngừng di chuyển ra vào hang hổ trắng xinh đẹp của Giang Vạn Thanh, và những âm thanh va chạm rõ ràng và lớn không ngừng nghỉ. 

Giang Uyển Thanh dần dần bắt đầu chủ động phục vụ nàng, thỉnh thoảng đẩy hông nàng về phía sau. 

Phong Lăng chú ý tới hành vi của mẹ, cười nói: "Mẹ, hạ eo một chút, đẩy mông lên một chút!"

"Ra khỏi!" Giọng nói mắng mỏ quen thuộc lại vang lên.

Phong Lăng mỉm cười, không quan tâm. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô. Đầu tiên cô ấy thâm nhập vào cô ấy nhanh chóng vài lần, sau đó là một cú va chạm mạnh mẽ và nặng nề. Những cái quy đầu nóng bỏng đã đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"Ừm... à..."

Thân thể mảnh khảnh của Giang Uyển Thanh run lên, hai tay đang bám vào tường trượt xuống một đoạn ngắn. Vòng eo cô chìm xuống, đôi chân dài duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn giơ cao. 

Tiếng nước không ngừng vỗ vào lưng ngọc của Tưởng Uyển Thanh, bắn tung tóe từng tia nước nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh này, miệng Phong Lăng khô khốc, không khỏi chạy nhanh vài cái: "Mẹ, con thật sự rất yêu vòng eo của mẹ. Con rất muốn đụ mẹ như thế này đến hết đời."

"Ừm... hừm..."

"Ừm... Phong... Phong Lăng, ngươi... ngươi đủ rồi!"

Giang Uyển Thanh cắn chặt môi, vừa rên rỉ vừa chửi rủa. 

Phong Linh phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ, đưa tay dọc theo những đường cong hoàn hảo của cô từ ngực đến mông, cuối cùng xoa bóp cặp mông đầy đặn vài lần. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới, với dáng người và làn da như vậy. Âm hộ của mẹ cũng rất đẹp, bên trong có nhiều lớp, thật thoải mái khi đụ."

Phong Linh cũng dần trở nên táo bạo hơn và liên tục nói những lời lẽ tục tĩu. 

Hầu hết mọi người đều thích nghe những lời tốt đẹp và thích người khác khen ngợi mình. Giang Uyển Thanh kỳ thực cũng như vậy, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi bị con trai khen ngợi một cách đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh... ừm... anh, anh... không thể nói nhiều như vậy được!"

Giang Uyển Thanh hai tay bám vào bức tường trơn trượt, nâng hông lên cao rồi cúi đầu. Niềm khoái cảm trong âm đạo tiếp tục lan tỏa khắp tứ chi cô. Lúc này cô cảm thấy xương cốt mình tê dại. 

Phong Lăng chỉ cúi người xuống, ngực áp vào lưng mẹ, một tay đỡ lấy đầu âm đạo của bà rồi đưa âm đạo hở hang của bà vào miệng anh. 

"Ừm... ừm..."

Phong Linh lè lưỡi mà không giải thích gì. Giang Vãn Tình bị buộc phải quay đầu lại. Nước nóng từ vòi sen lập tức xộc vào mũi cô. Cô không còn cách nào khác ngoài nín thở và hôn Phong Lăng một cách say đắm. 

Ôm lấy đôi môi mềm mại của mẹ, mút nước bọt ngọt ngào của mẹ, hít hà hương hoa lan giữa môi và răng, nhịp tim của Phong Lăng không ngừng tăng tốc, ánh mắt càng trở nên điên cuồng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Hai người nín thở, cắn môi nhau một cách hung hãn. Phong Linh không còn có thể kiểm soát được ham muốn dâng trào của mình. Nhịp điệu của phần thân dưới của anh tiếp tục tăng tốc, anh đánh vào cặp mông thanh tú của mẹ mình một cách mãnh liệt và mạnh mẽ. 

"Ừm... Ờ..."

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến Giang Uyển Thanh không ngừng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp vì kìm nén đỏ bừng, cặp vú bự lơ lửng trên không lắc lư dữ dội. 

Không biết qua bao lâu, Khương Vãn Tình cảm thấy đầu óc mình thiếu oxy, cuối cùng không thể nhịn được nữa mới buông ra môi Phong Lăng. 

"Hả... hừ..."

"Huchi...huchi..."

Hai người thở dốc, những dòng nước bọt lấp lánh nơi khóe miệng lập tức bị nước dưới đầu vòi hoa sen cuốn trôi. 

"Ư-huh...uh-huh...ah..."

"Ồ ồ ồ...ahhhh..."

"Tiểu... tiểu khốn kiếp, ngươi muốn bóp chết ta... bóp chết ta!"

Giang Uyển Thanh theo nhịp đẩy tới lui, trong ánh mắt nhiệt tình có chút phàn nàn.

"Hừm, hừm^"

“Hừ... Mẹ, con đã buông tay mẹ ra từ lâu rồi, mẹ không chịu buông ra, mẹ lại trách con.” 

Phong Lăng trêu chọc với nụ cười nửa miệng.

Lúc này Giang Uyển Thanh mới phản ứng lại, trong lòng cảm thấy xấu hổ nên dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Phong Lăng rồi quay người đi. 

"Hmm... ừm..., phù..., thật... tuyệt!"

"Hmm...ồ ồ...bạn có thể cố gắng...mạnh hơn nữa."

Phong Lăng lúc này đã đạt đến điểm mấu chốt. Khi nghe được yêu cầu của mẹ, cô lập tức tập trung toàn bộ sức lực và bắt đầu đẩy mạnh.

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

Hai quả bóng đập mạnh vào mông Giang Uyển Thanh, mỗi lần va chạm đều đập vào nhị hoa của cô. 

"Ahhhh...ahhhhh..., quá...tốt quá, uh-huh...uh-huh..., lớn quá, tốt quá!"

Giang Vạn Thanh không thể bỏ qua chuyện này. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ rên rỉ và rên rỉ. Thật khó để nghe được một hoặc hai từ dâm dục từ miệng cô ấy.

Cho đến bây giờ, cô không thể kiềm chế được bản thân và hầu như không hét lên được vài lời. Chỉ hai câu nói đơn giản này, Phong Lăng liền có cảm giác như bị tiêm một ngụm máu, sắc mặt và hô hấp rối loạn, hưng phấn đến chết mất. 

“Mẹ nói tiếp đi, con rất thích nghe mẹ gọi con đi ngủ như thế này.” Phong Linh nhìn người đẹp trước mặt với đôi mắt rực cháy.

May mà Phong Lăng không nói ra điều này. Vừa nói ra, Giang Vãn Thanh liền ý thức được mình đã mất khống chế. Anh nhanh chóng cắn môi và chỉ khẽ ngân nga.

Phong Linh cũng nhận ra mình đã quá thiếu kiên nhẫn. Nhận thấy thời khắc quan trọng đã đến, Phong Linh cần được kích thích nhiều hơn. 

Trong lúc nhất thời, hắn trong lòng đã có dự định, cố ý khiêu khích: "Mẹ, ngươi thật là nịnh nọt, không bằng dì của ta, đây vẫn là ngươi mà ta biết sao?"

Giang Vạn Thanh thật thông minh. Từ giọng điệu của con trai, bà hiểu rằng anh ta đang cố tình chọc tức bà. 

Trong lòng cô đột nhiên nổi lên một cơn tức giận, nhưng lúc này nhắc đến người phụ nữ khác, cô thực sự muốn quay lại ngay lập tức, vặn tai tên khốn kiếp này mà mắng hắn. 

Nhưng lúc này Giang Vãn Tình cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Con cặc cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm trong âm đạo của cô. Niềm vui bất tận càng lúc càng mãnh liệt. Dường như nó đã chiếm lấy ý thức và linh hồn của cô, khiến cô theo bản năng muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

"A...thằng khốn nạn, ừm...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa, đụ tôi mạnh hơn nữa."

"Ồ ồ ồ ồ... ừm... chết tiệt... chết tiệt tôi đi, ừm... kẻo tôi lại... giận kẻ thù của anh lần nữa!"

Nghe những lời này, Phong Linh gần như xuất tinh. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông thanh tú của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh và thường xuyên như một con chó đực. 

Bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ra vậy...đúng rồi, cảm giác thật tuyệt,...hmm, tiếp tục đi!"

"À..."

Một tiếng rên dài và the thé, thân thể Khương Uyển Thanh bắt đầu run lên, mông cô ép chặt vào háng Phong Lăng. 

Úp... Úp...

Một lượng lớn tinh dịch phun ra dọc theo các khoảng trống xung quanh con cặc. 

Bộ não bị kích thích của Phong Linh trở nên trống rỗng, và một cơn bão khoái cảm lập tức lấp đầy vùng bụng dưới của cô. Giây tiếp theo, một dòng xuất tinh dày đặc bắn mạnh vào sâu trong bụng mẹ cô. 

"Hmm...hmm..., nóng quá!"

Đôi chân xinh đẹp của Giang Vãn Tình run lên, cô lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 204 Tay cầm của dì (Phần 1)

Phong Lăng tựa vào lưng mẹ, hai tay ôm eo mẹ, mong muốn hòa nhập cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Cơ thể tôi rung lên vài lần trước khi tôi xuất tinh xong. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt!"

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở nặng nề của Giang Uyển Thanh dần dần bình tĩnh lại, một lúc sau mới yếu ớt nói: "Anh không sao chứ? Nếu không sao thì cứ lấy thứ xấu xí của anh ra là được."

Sau đó Phong Linh hơi hạ thấp eo và rút con cặc yếu ớt ra dọc theo âm đạo của mình. 

"Ờ..."

Giang Vãn Tình lúc này không khỏi cau mày, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Giọng nói tê dại khiến Phong Linh gần như không thể kiềm chế được nữa. 

Lúc này Phong Lăng cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy vai mẹ cô và để cô tựa vào vòng tay mình. Sau đó cô đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và rửa sạch chất lỏng còn sót lại bên trong. 

Giang Uyển Thanh không có cự tuyệt, bình yên tựa vào trong ngực con trai. 

Sau nhiều năm, đêm qua đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn, và một cuộc cãi vã lớn khác khi tôi thức dậy vào buổi sáng. 

Giang Vãn Tình cảm thấy mọi phiền muộn tích tụ trong lòng đều tiêu tan. Cô cảm thấy sảng khoái nhưng cơ thể lại hơi mệt mỏi. 

Lúc này, cô đột nhiên có ảo giác, làm việc này còn mệt hơn giết tang thi. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Sau khi Phong Lăng vệ sinh bộ phận sinh dục xong, cô tắt vòi sen, lấy khăn nhẹ nhàng lau người cho Tưởng Uyển Thanh. 

Lúc này, Khương Vãn Tình đột nhiên xoay người nhéo nhéo lỗ tai Phong Lăng. 

"Thằng khốn nạn này, ngươi cho rằng ta không thể chữa khỏi cho ngươi phải không? Ngươi dám làm khó ta hả?"

Giang Uyển Thanh thu hồi sức lực, Phong Lăng cũng không cảm thấy quá đau đớn, nhưng vẫn giả vờ đau đớn, nhanh chóng cầu xin tha thứ: "Mẹ, con sai rồi, lần sau con không dám làm như vậy."

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Không biết vừa rồi người kia uy nghiêm đến mức nào!" Giang Vãn Tình cười nửa miệng giễu cợt.

"Ờ..., nếu bạn không tin thì bạn chẳng thể làm gì được."

Giang Vãn Tình vặn mạnh, sau đó buông tai hắn ra, tức giận khoét hắn một cái. 

"Thật là tội lỗi!"

Phong Linh đột nhiên ôm mẹ vào lòng, cười vui vẻ nói: "Mẹ, màn trình diễn vừa đạt cực khoái của mẹ thật quyến rũ, đặc biệt là tiếng rên rỉ trên giường của mẹ, nó gần như đã lấy đi linh hồn của con."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Giang Vãn Tình trong nháy mắt càng đỏ hơn, xấu hổ nhìn chằm chằm Phong Lăng: “Anh rất kiêu ngạo sao?”

"Tôi phải tự hào lắm. Thật vinh dự cho tôi khi được phục vụ bạn một cách thoải mái như vậy."

Giang Vãn Tình nhếch môi, trợn mắt nhìn Phong Lăng, sau đó bình tĩnh nói: “Tôi ghét nhất đàn ông lấp lánh.”

"Này, vậy thì cậu cứ nhận đi. Ai cho tôi làm con trai cậu? Trước mặt cậu không ai dám nói ngọng!" Phong Lăng thản nhiên nói. 

"Biến đi!" Giang Vạn Thanh thiếu kiên nhẫn chửi bới. 

Sau đó hắn ngồi xổm một lát rồi nói: “Ra ngoài lấy máy sấy tóc vào sấy tóc cho tôi.”

"Được rồi!"

Phong Lăng trả lời ngắn gọn, sau đó cởi trần bước nhanh ra khỏi phòng tắm, lấy máy sấy tóc, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót rồi mang vào. 

Nhìn bộ đồ lót ren màu đen trong tay Phong Lăng, Tưởng Uyển Thanh hừ một tiếng, nhướng mày hỏi: “Anh thích phong cách này không?”

Đôi khi Phong Linh thực sự không thể hiểu được mạch não của mẹ cô. Vừa rồi cô tức giận mắng anh, sau đó cô lại hỏi câu này với vẻ có chút trêu chọc. 

"Con thích nó, con thích tất cả. Mẹ ơi, mẹ mặc gì cũng đẹp, kể cả khi mặc bao tải. Mẹ con là người tuyệt vời nhất trên đời."

"Đức hạnh!"

Giang Vạn Thanh gầm gừ một chút kiêu ngạo. Cô vừa định mặc chiếc quần lót vào tay con trai thì Phong Lăng đã ngồi xổm trước mặt cô, sau đó mở chiếc quần lót ra cầm vào tay cô. 

"Anh mệt rồi, để em giúp anh!"

Giang Vãn Tình ý tứ mỉm cười, cũng không có từ chối. Cô nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên và duỗi chân vào bên trong. Phong Lăng nắm lấy hai bên quần lót của cô, chậm rãi kéo lên. 

Sau đó, anh đứng sau lưng Giang Vạn Thanh, khoác chiếc áo ngực lên bộ ngực lớn của cô và kiên nhẫn cài khuy lại. 

Sau khi nhìn cô từ trên xuống dưới, Phong Lăng không khỏi thở dài: “Xinh đẹp, dáng người thực sự rất chuẩn.”

Ai có thể nghĩ tới, Giang Uyển Thanh lúc này lại đột nhiên hỏi: "Thể chất của ai tốt hơn, dì ngươi hay ta?"

Giang Vạn Thanh đã hối hận ngay khi hỏi câu hỏi này. Cô không biết tại sao đột nhiên lại hỏi một câu hỏi trẻ con như vậy, khiến cô có vẻ ghen tị. Đây không phải là phong cách của cô ấy. 

Chẳng qua là cô luôn hối hận về những lời mình đã nói cũng chẳng ích gì, tốt nhất cô nên nghe câu trả lời của tên khốn kiếp này. 

Quả nhiên ngay cả Phong Linh cũng phải kinh ngạc. Anh ta nhìn Giang Vạn Thanh với vẻ khó tin. Anh không thể tin được câu nói này lại phát ra từ miệng mẹ anh. 

Sau khi choáng váng một lúc, đầu óc của Phong Linh bắt đầu hoạt động. 

Tuy nhiên, loại vấn đề này nhất định không có giải pháp. 

Nếu nói Giang Uyển Thanh có thân hình đẹp, cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng đó là một lời khen. Khi cô ấy nói rằng dì của cô ấy có dáng người đẹp, Giang Vạn Thanh chắc chắn sẽ không vui. 

Này, người phụ nữ! 

Suy nghĩ hồi lâu, Phong Lăng lắc đầu: “Vấn đề này tôi từ chối trả lời, nếu cậu hỏi cũng được.”

Giang Vãn Tình ánh mắt chuyển động, nửa cười. Một lúc sau, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười vui tươi, cô tiếp tục hỏi: "Vừa rồi anh nói..., em không cởi mở như dì của anh, trên giường cũng rất cởi mở?"

"Ân..., không hẳn, cũng gần giống như ngươi, ta chỉ là cố ý khiêu khích ngươi thôi."

Phong Lăng cười khô khan, theo thói quen xoa xoa gáy.

Nhiều khi việc gì đó chưa được bàn bạc thì đó là vùng cấm, là cầu chì. Nhưng một khi bạn nói về nó, có vẻ như đó là tất cả. 

Mọi chuyện đã xảy ra và không gì có thể thay đổi được. Sau khi Giang Uyển Thanh vô tình hỏi câu đầu tiên, cô ấy dường như đã suy nghĩ kỹ rồi.

Mọi người đều có một số hương vị xấu trong lòng. Đột nhiên, Giang Vãn Tình cũng muốn biết cô em gái có vẻ ngoài nghiêm túc của mình cư xử như thế nào trên giường.

Phong Lăng biết rất rõ, mình không thể đi quá sâu vào vấn đề này. Anh thật sự không biết lúc này mẹ anh đang cảm thấy thế nào. Càng nói về điều đó, anh ấy càng phạm nhiều sai lầm. Nếu bạn có thể nói ít hơn một lời về những điều này thì đừng bao giờ nói thêm một lời nào nữa. 

Vì thế cô nhanh chóng cầm máy sấy tóc lên giúp Tưởng Vãn Tình sấy tóc cho cô. 

Từ phòng tắm đi ra, Phong Lăng đang chuẩn bị thay quần áo, sau lưng có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Thay quần áo trong nhà đi, buổi trưa tôi sẽ cùng nhau giặt.”

Nói xong, Giang Vãn Tình không khỏi liếc nhìn ga trải giường mình đã thay tối qua, trong mắt hiện lên một tia bất an. 

"Quần áo của anh không có ở đây, lát nữa tôi về phòng thay, màu chàm sẽ được giặt vào buổi trưa."

Phong Lăng không suy nghĩ nhiều, thản nhiên nói. Trong lòng anh, những điều nhỏ nhặt này trong cuộc sống đã trở thành thói quen. 

Giang Vãn Tình liếc mắt nhìn Phong Lăng, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp: "Tại sao, chỉ có Thanh Đại mới có thể làm được những việc này?"

Giang Vạn Thanh luôn có vẻ hơi vụng về trong các mối quan hệ. Con trai tuy đã lớn tuổi nhưng kinh nghiệm làm mẹ của cô vẫn chưa nhiều. Kể từ khi đến trại này để ở bên con trai, cô chỉ có thể bù đắp những khuyết điểm trong lòng bằng những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống. 

Chỉ là xung quanh Phong Lăng có quá nhiều phụ nữ nên những chuyện này thường không xảy ra với cô, điều này khiến cô cảm thấy bực bội. 

Phong Lăng nhìn sắc mặt mẹ, không khỏi nở nụ cười khô khan: "Ừ..., ý con không phải vậy, mẹ không thể để con rơi vào trạng thái trung lập được!"

Giang Vãn Tình trợn mắt nhìn Phong Lăng: “Ngươi còn sợ cái này sao?”

"Ờ... được rồi!"

"Được rồi, cậu để quần áo ở đó trước đi. Cũng muộn rồi, chúng ta đến nhà ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ quay lại dọn dẹp."

Giang Vãn Tình vừa nói vừa mở cửa sổ để thông gió trong phòng. Khứu giác của cô vốn đã nhạy bén, đến bây giờ cô vẫn mơ hồ ngửi được mùi hormone.

Khi hai người bước ra khỏi phòng thì đã hơn tám giờ. Vào thời điểm này, trại đã trở nên sôi động, với những người đến và đi ở tầng dưới, và nhiều đồ trang trí màu đỏ khác nhau làm cho Lễ hội mùa xuân này trở nên lễ hội hơn một chút. 

Dọc đường, người qua đường nhìn thấy hai mẹ con đều nhiệt tình chúc mừng năm mới. 

Phong Linh ngạc nhiên khi thấy Giang Vạn Thanh không giống dì mình. Mỗi lần làm tình với cô, cô đều đuổi anh đi trước bình minh ngày hôm sau, với vẻ mặt lo lắng như thể đang ngoại tình. 

Giang Uyển Thanh từ lúc mở cửa đã cởi mở và hào phóng, không hề có vẻ lo lắng chút nào. 

Phong Lăng nhịn không được thấp giọng hỏi: "Mẹ, hai chúng ta cứ như vậy đi ra khỏi nhà, mẹ không sợ có người phát hiện ra chuyện gì sao? Trông mẹ không có vẻ căng thẳng chút nào! Không giống như dì của con, trước khi bình minh mỗi lần đều đuổi con ra ngoài."

Giang Vãn Tình dừng bước, quay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn Phong Lăng. Một lúc sau, cô trầm giọng nói: "Anh muốn nói gì?"

Phong Lăng mỉm cười gật đầu, nhanh chóng trả lời: "Ừm..., không có gì."

Giang Vãn Tình thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một lúc, cô khẽ cau mày nói: "Tôi, Giang Vãn Tình, luôn mạnh dạn trong việc đưa ra quyết định, từ trước đến nay tôi không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Tôi không sợ người khác nhận xét về quyết định của mình. Cho nên, khi tôi đưa ra quyết định tối qua, tôi không sợ người khác phát hiện."

Dừng một chút, Giang Vãn Tình cụp mắt xuống, nhẹ nhàng thở dài: "Chỉ là..., ta không muốn dì của ngươi biết. Ngươi... hiểu không?"

Phong Lăng gật đầu, sau đó cười nói: "Ngươi sợ dì cười nhạo ngươi sao? Nói cách khác, ngươi không quan tâm người khác ý kiến, mà chỉ quan tâm dì ngươi ý kiến. Dù sao, dì cũng là ngươi quan tâm nhất người."

Giang Vạn Thanh không phủ nhận rằng hai chị em cùng mẹ tuy từ nhỏ đã là kẻ thù của nhau nhưng họ vẫn có tình cảm sâu sắc với nhau. 

Lúc này Phong Lăng liếc nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự không sợ người khác biết chuyện này sao?”

Đôi mắt của Giang Vạn Thanh hơi cụp xuống, khóe mắt cô hơi nhếch lên. Cô ấy dường như đã lấy lại được khí chất trước đây, và một tia sáng nguy hiểm đột nhiên bùng lên trong mắt cô ấy. 

"Cho dù biết thì cũng phải giữ trong bụng. Giữ một người thậm chí còn không kiểm soát được miệng mình cũng chẳng có ích gì."

"Ừm... Mẹ, không phải mẹ nói mẹ không sợ người khác nhận xét sao?" Phong Lăng nói đùa. 

Giang Uyển Thanh trừng mắt nhìn Phong Lăng, bình tĩnh nói: “Ta không sợ đó là việc của ta, nhưng nếu người khác không kiềm chế được miệng mình thì đó là vấn đề của họ. Chúng ta cung cấp cho họ một môi trường an toàn, cung cấp nhu yếu phẩm hàng ngày cho họ. Nếu họ còn vô ơn, chúng ta sẽ giết những người như vậy.”

Phong Lăng mím môi, nhướng mày, giơ ngón tay cái lên: “Bá đạo!”

Giang Vãn Tình trầm mặc nhìn Phong Lăng mấy giây, sau đó nói: "Nhưng điều này không có nghĩa là ngươi có thể muốn làm gì trước mặt ta, xin hãy chú ý."

Với sự mở rộng không ngừng của dân số Trại Cảnh Thủy, quán ăn hiện đã mở rộng lên ba. Căn tin cũ tương đối nhỏ, hiện tại cơ bản được sử dụng bởi nhóm người lần đầu tiên đến đây cùng Fengling. 

Theo truyền thống Trung Quốc, bánh bao về cơ bản được ăn vào ngày đầu tiên của Tết Nguyên đán. Nhiều khi, điều quan trọng nhất của truyền thống này không phải là ăn uống mà là cùng gia đình làm bánh bao để tạo không khí đoàn tụ. 

Trong toàn bộ doanh trại, ngoại trừ trạm canh gác, mọi người cũng trải qua một giây phút thư giãn ngắn ngủi. 

Thật trùng hợp, trong năm đầy khó khăn này, hầu như ai cũng đắm chìm trong hương vị khó thắng của năm mới. 

Đầu bếp bậc thầy trong bếp đã băm nhỏ nhân và cuộn giấy gói bánh bao từ sớm, rất nhiều người tự phát đến làm bánh bao. 

Tưởng Thái Vi nhìn nồi bánh bao nhân, thuận miệng hỏi: "Vương đại nhân, đây là loại nhân gì vậy?"

Vương đại nhân mập mạp ở một bên cười đáp: “Thịt lợn, hành lá, tỏi tây, trứng, thịt cừu nhồi.”

"Không có thì là?"

Vương đại nhân ngây thơ cười, xoa xoa gáy nói: "Ân, không được, người quá nhiều, chúng ta khẳng định không thể đáp ứng mọi người khẩu vị."

Tưởng Thái Vi vừa rồi gật đầu hỏi theo tiềm thức, nhưng khi cô kịp phản ứng, trong lòng hiện lên một cảm xúc phức tạp. 

Cô không thích ăn bánh bao nhồi thì là, nhưng cả Fengling và Diệp Trinh đều thích ăn bánh bao nhồi thì là. Trước đây, mỗi lần làm bánh bao, họ sẽ làm hai phần nhân. 

Hôm nay cô không biết là do thói quen hay vì nguyên nhân nào khác. 

Tôi đang định đi vào nhà kính hái một ít thì là, nhưng mới đi được nửa đường đã thấy Tần Đạo Đạo đi về phía tôi, nụ cười ngọt ngào, tay cầm một nắm thì là tươi. 

"Chị Khương, trời còn sớm thế, chị có muốn tìm cái này không?" Tần Yêu Dao vui vẻ nói, cong miệng lắc lắc đồ vật trong tay. 

Vừa nhìn thấy Tần Đạo Đạo, Khương Thải Vi sắc mặt lập tức sa xuống, bình tĩnh nói: "Không được."

Giang Thái Vi luôn ghét Tần Yaoyao và coi thường Tần Yaoyao từ tận đáy lòng. Từ ngày gặp Tần Đạo Đạo, cô đã coi Tần Đạo Đạo là một con yêu tinh, một tình nhân. 

Trước đây, Giang Thái Vi xấu hổ nhất với loại hành vi này, đồng thời cảm thấy Tần Đạo Đạo thật vô liêm sỉ. 

Sau này cô mới biết người phụ nữ này thậm chí còn quyến rũ Fengling. Tưởng Thái Vi tức giận không hiểu tại sao một người phụ nữ lại có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy. Đó là một sự ô nhục đối với tổ tiên của cô. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại chuyện của mình, còn nghiêm trọng hơn chuyện của Tần Đạo Đạo, càng vô liêm sỉ, càng hủ hóa phong tục. 

Tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng, nhưng đồng thời tôi cũng không ngừng tự an ủi mình rằng mình không chủ động mà bị ép buộc, và rằng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205 Tay cầm của dì (Phần 2)

Tuy nhiên, không biết từ khi nào, mỗi lần nhìn thấy Tần Đạo Đạo mỗi ngày sống vui vẻ, hạnh phúc, cô ấy dường như sống phóng khoáng hơn bất kỳ ai khác. 

Giang Thái Vi thỉnh thoảng sẽ cảm thấy có chút hâm mộ. 

Tuy rằng nàng vẫn cho rằng Tần Đạo Đạo là nữ nhân vô liêm sỉ, nhưng xem ra chỉ có loại vô liêm sỉ như vậy mới có thể sống thoải mái, cởi mở. 

Tần Đạo Đạo không để ý tới thái độ của Tưởng Thải Vi. Cô tiến lại gần vài bước, cười nói: "Chị Khương, bây giờ đã xong rồi, chị không cần đối xử với em như vậy nữa!"

Nói xong, hắn cố ý nháy mắt với Tưởng Thái Vi, trong giọng điệu có chút trêu chọc.

Giang Thái Vi không có tâm lý như em gái mình. Cô ấy đã có tội rồi. Khi cô nghe được lời nói của Tần Đạo Đạo, vẻ mặt của cô lập tức trở nên mất tự nhiên. 

Đơn giản không để ý tới Tần Đạo Đạo, đi ngang qua nàng hướng nhà kính đi tới. Nhưng cô không ngờ Tần Đạo Đạo lại nắm lấy cổ tay cô. 

"Khương chị, xin chị đừng cứng đầu như vậy nữa. Theo tôi biết, trong chúng ta, Tiểu Linh hình như là người duy nhất thích ăn nhân thì là, hái quá nhiều cũng vô dụng!"

Tưởng Thải Vi khẽ nhíu mày, không kiên nhẫn nói: "Một mình ta ăn không được sao? Còn nữa, bạn của ngươi là ai? Đừng thân thiết như vậy."

Tần Đạo Đạo tính tình hài hòa. Xét về năng lực, cô có thể không thể so sánh với Giang Thái Vi, nhưng khi nói đến việc quan sát lời nói và biểu cảm và nhìn thấu lòng người, ngay cả một trăm Giang Thái Vi cũng không thể so sánh với Tần Diêu Diêu. 

Tần Đạo Đạo khóe miệng nhếch lên hai đường cong xảo quyệt, cười nói: "Ồ? Tôi tưởng chúng ta là chị em rồi chứ?"

Tần Đạo Đạo rất nặng nề nhấn mạnh từ "chị", rõ ràng là cố ý. 

Tưởng Thái Vi cười lạnh, nhìn Tần Đạo Đạo, có chút khinh thường nói: "Em gái ngươi là ai?"

Tần Đạo Đạo quay người nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh không có ai, liền nghiêng người tới trước mặt Tưởng Thải Vi, trêu đùa nói: "Ồ? Thật sao? Vậy ngươi cảm thấy ta cùng Tiểu Linh nên gọi ngươi là 'Dì', hay là ngươi cùng Tiểu Linh nên gọi ta là 'Mẹ kế'? Hehe!"

Nghe vậy, Giang Thải Vi lập tức hiểu được ý tứ của Tần Đạo Đạo. Lúc này, trái tim cô như bị một chiếc búa tạ đập vào. Cô không ngờ chuyện tình cảm của mình với Phong Lăng lại bị người phụ nữ này phát hiện. 

Khương Thái Vi trong tiềm thức cho rằng là Phong Lăng cùng Tần Đạo Đạo nói ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ cùng tức giận tột độ. 

Tuy nhiên, Giang Thái Vi chắc chắn sẽ không thừa nhận bất cứ điều gì trước mặt Tần Đạo Đạo, vì vậy cô chỉ có thể cắn răng trả lời: "Anh ta bị bệnh tâm thần à? Ở đây anh đang nói nhảm."

Nhìn thấy Giang Thải Vi bướng bỉnh cái miệng, Tần Đạo Đạo không khỏi mừng rỡ. 

Trong khoảng thời gian này, Tưởng Thái Vi luôn phàn nàn về cô. Mỗi lần giao tiếp với cô ấy đều nóng mặt lạnh lùng. Ngoài những ân oán trước đó ra, Tần Đạo Đạo còn có tính tình nóng nảy của chính mình. Hiện tại bắt được Tưởng Thải Vi, đương nhiên phải giễu cợt sau lưng nàng. 

"Haha, chị Giang, chị thật sự rất yêu cháu trai Tiểu Linh của mình. Đêm đó chị chắc chắn đã dành cho nó rất nhiều tình cảm khi bỏ nó ở nhà cả đêm."

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo lời nói kỳ quái, Giang Thái Vi trong lòng rốt cuộc chết lặng, nàng khẳng định Tần Đạo Đạo biết chuyện này. 

Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Tần Đạo Đạo đã cố ý hỏi: “Ừ…, chỉ là chị tôi không hiểu thôi. Em rất yêu cháu trai mình, tại sao trước khi trời sáng lại đuổi nó ra khỏi phòng? Trời mới sáng sớm mà đã lạnh như vậy, nhìn thấy nó tôi thấy khó chịu.”

Tưởng Thái Vi nhắm mắt lại, hít sâu mấy hơi, bình phục tâm trạng hoảng loạn. Sau đó cô mở mắt ra, lạnh lùng nhìn Tần Đạo Đạo. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Nhìn thấy Khương Thái Vi giả vờ bình tĩnh, nụ cười trên mặt Tần Đạo Đạo càng lúc càng rạng rỡ. 

"Không có gì, ta chỉ là có chút nghi hoặc muốn hỏi tỷ tỷ, nói rõ ràng nghi hoặc của ta!"

Giang Thái Vi lúc này có chút run rẩy. Điều cô luôn chú ý nhất chính là danh tiếng của mình. Trong lòng cô có chút sợ hãi. Cô sợ nếu mọi người biết chuyện này thì cô sẽ không còn mặt mũi gì trên đời này. 

Nhưng lúc này cô không thể thừa nhận, cũng không muốn hạ thấp bản thân trước mặt Tần Đạo Đạo, một con khốn nạn, chỉ có thể trốn thoát. Hắn lạnh lùng liếc nhìn Tần Đạo Đạo, trầm giọng nói: “Ta không biết nên nói cái gì, ta không muốn để ý tới ngươi.”

Nói xong, Giang Thải Vi xoay người rời đi. 

Điều cô không ngờ tới chính là con khốn Tần Đạo Đạo đi theo cô vào nhà kính. Tưởng Thái Vi chỉ đơn giản là không để ý đến cô, coi như cô không tồn tại. 

Tần Đạo Đạo hai tay khoanh trước ngực, dựa vào cột, mỉm cười nhìn Khương Thái Vi đang lơ đãng. 

Một lúc sau, giọng nói của Tần Đạo Đạo truyền đến từ phía sau Tưởng Thải Vi. 

"Chị Khương, đây đều là lỗi của em. Này, chị biết đấy, em lười biếng. Cuối cùng hôm đó em cũng dậy sớm và muốn tập thể dục và hít thở không khí trong lành. Ai ngờ rằng em lại va phải Tiểu Linh đang đi ra khỏi phòng chị. Này, trùng hợp thật đấy."

Tần Đạo Đạo càng nói, Giang Thải Vi càng bối rối, thậm chí quên mất mình đang làm gì trong nhà kính. 

Thấy Tưởng Thái Vi im lặng, Tần Đạo Đạo vẫn thầm nghĩ nói: "Khương tỷ, nói cho ta biết... chuyện này ta nói ra, người khác sẽ nghĩ thế nào? Có lẽ, trong trại này chúng ta đều là người tốt bụng, bọn họ sẽ không suy nghĩ nhiều, sẽ cho rằng dì và cháu của ngươi có quan hệ hòa hợp!"

Khương Thái Vi vội vàng đứng dậy, run giọng hét lên: "Tần Đạo Đạo, ngươi định làm gì?"

Tần Đạo Đạo khoanh tay trước ngực, đặt cây thì là trước mặt ngửi ngửi, sau đó cười nói: "Ta không muốn làm gì cả, ta chỉ muốn cùng ngươi trao đổi kinh nghiệm mà thôi. Làm chuyện đó với cháu trai ta thì thế nào, cảm giác thế nào, có thú vị không? Này, ta có thể hiểu được, dù sao... ngươi đã nhiều năm như vậy không có được trải nghiệm như vậy. Phụ nữ chúng ta, khi đến tuổi này, nếu không có người nuôi dưỡng, chúng ta sẽ cảm thấy rất khổ sở! Chậc!"

Nhìn thấy Tần Đạo Đạo nói chuyện càng ngày càng cởi mở, Tưởng Thái Vi muốn tìm một cái khe đất để bò vào, nhưng lại càng muốn bóp chết con khốn này. 

"Nhưng mà, nói lại, trước đây không phải anh vẫn luôn gọi tôi là kẻ vô liêm sỉ sao? Lúc trước anh chỉ vào mũi tôi mắng tôi, nói tôi không biết xấu hổ, còn dụ dỗ Tiểu Linh. Lúc đó trong lòng tôi tự trách mình, cảm thấy trước mặt anh là một con khốn hôi hám, một vị thánh đạo đức.

Chị Jiang, điều này có ý nghĩa gì với chị? "

Nhìn vẻ mặt bất an của Tưởng Thải Vi, Tần Đạo Đạo cảm thấy vô cùng vui mừng. Cậu không gọi tôi là con khốn sao? Chẳng phải cậu đã gọi tôi là không biết xấu hổ sao? Bây giờ chúng ta hãy xem ai là người xấu tính nhất và ai là người vô liêm sỉ nhất. 

Để sống sót và lấy lòng Phong Linh, Tần Đạo Đạo chỉ có thể giấu đi tất cả sự bất mãn trong lòng. 

Đặc biệt là những người thân thiết với Fengling này, dù có mắng cô, cô cũng chỉ có thể chịu đựng, sau khi người khác mắng xong cô phải nở nụ cười. 

Tần Diêu Diêu cũng là một con người, một phụ nữ và một vẻ đẹp tuyệt vời. Cô ấy cũng có phẩm giá và lòng kiêu hãnh của riêng mình. 

Nhưng cô vẫn phải sống, cô không thể làm Phong Lăng tức giận hay chán nản, cho nên cách duy nhất cô có thể trả thù là bằng cách này, nên cô cố tình khuyến khích Phong Lăng làm những việc này. 

Hôm nay, cuối cùng cô cũng có được cơ hội này. Nhìn vẻ mặt áy náy và tức giận của Tưởng Thải Vi, Tần Đạo Đạo toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Giang Thái Vi buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô điều chỉnh lại suy nghĩ của mình và lắng nghe giọng điệu. Tần Đạo Đạo chỉ có thể nhìn thấy Phong Lăng rời khỏi phòng vào sáng sớm. Điều này có thể chứng minh điều gì? 

Nghĩ đến đây, Tưởng Thái Vi mới chậm rãi thả lỏng, trầm giọng nói: "Hắn là cháu ta, tối hôm đó chỉ nói chuyện quá muộn nên đến chỗ ta nghỉ ngơi. Cũng không phải là ngươi không biết thói quen của hắn, hắn luôn là dậy sớm. Ngươi nói những lời vô nghĩa này để chứng tỏ điều gì?"

Không ngờ, sau khi nghe được những lời này, Tần Đạo Đạo chậm rãi đi về phía Tưởng Thải Vi, nụ cười trên mặt càng ngày càng giảo hoạt. Khi bóng dáng của Tần Đạo Đạo càng ngày càng gần, Tưởng Thái Vi theo bản năng lùi lại một bước. 

Tần Đạo Đạo đưa mặt tới trước mặt Tưởng Thải Vi, nhìn thẳng vào mắt cô. Một lát sau, nàng thâm ý nói: "Vậy ngươi sợ cái gì? Ánh mắt của ngươi cho ta biết ngươi đang nói dối."

“Tôi lười để ý tới anh, anh điên rồi.”

Tưởng Thái Vi nâng vai Tần Đạo Đạo lên, chuẩn bị rời đi. 

Không ngờ, Tần Đạo Đạo từ trong túi móc ra một cây bút, vẫy vẫy trước mặt Tưởng Thải Vi, sau đó nói: "Nhìn xem, trông có quen không?"

Tưởng Thái Vi ban đầu không để ý, nhưng khi nhìn kỹ, cô thấy chiếc bút hình như nằm trong hộp đựng bút trên bàn trong phòng ngủ của cô. 

Ngay lúc Tưởng Thái Vi đang bối rối, Tần Đạo Đạo đột nhiên ấn bút, sau đó có tiếng ghi âm phát ra. 

Đây hóa ra là một máy ghi âm! Giang Thái Vi lập tức có dự cảm không lành. 

Khi đoạn ghi âm được phát, Giang Thái Vi nhanh chóng nhận ra giọng nói bên trong chính là đêm cuối cùng cô quan hệ tình dục với Phong Linh. 

Tất cả cuộc nói chuyện giữa cô và Phong Lăng đều được ghi âm, đoạn trước khi đi ngủ cũng đã được phát sẵn. 

Tưởng Thái Vi giật mình, lập tức đưa tay định chộp lấy bút ghi âm, nhưng Tần Đạo Đạo đã khéo léo né được. 

"Sao vậy, tôi sợ. Muốn tôi tiếp tục chơi hay tìm chỗ có nhiều người chơi? Để mọi người xem lén anh, một vị thánh đạo đức, đã làm gì?"

Giang Thái Vi nhìn chằm chằm vào Tần Diêu Diêu với đôi mắt đẫm lệ. 

Cô biết trước đây mình đã mắng Tần Đạo Đạo như thế nào, nhưng cô không ngờ con khốn này lại chu đáo và độc ác như vậy. Cô thậm chí còn đặt máy ghi âm trong phòng mà cô không hề hay biết, và quan trọng hơn là cô đã tình cờ ghi lại những gì xảy ra đêm đó. 

Lúc này, Giang Thải Vi cảm thấy như trời sập. 

Đau buồn, tức giận, xấu hổ...

Đủ loại cảm xúc đan xen trong lòng tôi! 

Tưởng Thải Vi thở dài một hơi, giọng điệu run run hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Tần Đạo Đạo lúc này cười như tiểu quỷ, dùng tay nhéo một cái Giang Thải Vi cằm, nói đùa nói: "Cái gì ta cũng không nghĩ tới, ta chỉ là nói mà thôi, ta chỉ là muốn cùng ngươi trao đổi kinh nghiệm. Dù sao hiện tại chúng ta cũng giống nhau. Ừm..., không, chúng ta đi đường khác cũng nên là cùng một con rùa, rùa của rùa! Hihi!"

Nghe được Tần Đạo Đạo nhắc nhở lần cuối, Tưởng Thái Vi sao có thể không hiểu ý tứ của nó, trong lòng vừa xấu hổ vừa bực bội.

"Không biết xấu hổ!" 

"Ha ha, đúng vậy, ta không biết xấu hổ, ta cũng chưa từng nói mình không biết xấu hổ! Ta từ trước đến nay đều như vậy, ít nhất ở trong lòng ngươi, ta vẫn luôn như vậy, chúng ta trước tận thế cũng là có số phận sống trong cùng một cộng đồng. Thật là tuyệt vời khi sau tận thế chúng ta có thể có được số phận như vậy!

Muốn giữ thể diện thì phải lên giường của cháu ruột mình. Tôi và Tiểu Linh có thể bị coi là loạn luân, nhưng dù sao chúng tôi cũng không có quan hệ huyết thống. Nhưng các bạn, những người thân yêu, các bạn có thể cùng nhau làm tất cả những điều này, và bây giờ các bạn đang gọi người khác là kẻ vô liêm sỉ. Khương Thái Vi, ngươi thật là khốn nạn, còn muốn xây đài tưởng niệm! "

Tần Diêu Diêu sợ Giang Vạn Thanh, người thực sự là một bậc thầy tàn nhẫn. Lần cuối cùng cô đối phó với Ngụy Ung và con trai hắn, cô đã thấy Giang Uyển Thanh tàn nhẫn như thế nào. Cô không hề nghi ngờ, nếu Giang Uyển Thanh thực sự tức giận, cô sẽ giết cô không thương tiếc.

Nếu như Giang Thái Vi bị Giang Uyển Thanh thay thế, Tần Đạo Đạo cũng sẽ không dám cùng nàng nói chuyện như vậy. Cô còn không dám lấy máy ghi âm ra chứ đừng nói đến mắng cô. Đối với Giang Uyển Thanh, sau này cô phải từ từ tìm kiếm cơ hội khác.

Nhưng cô cũng không có nhiều kiêng kỵ như vậy đối với Tưởng Thải Vi. Cô biết hai chị em không thể đồng ý đi cùng nhau. Tưởng Thái Vi tự nhiên không dám đi Giang Uyển Thanh chuyện như vậy.

Hơn nữa, Tần Đạo Đạo cũng sẽ không ngốc đến mức đưa đoạn ghi âm cho người khác. Đó chẳng phải là một thử thách đối với Phong Linh sao? Cô chỉ muốn dọa Khương Thái Vi thở dài một hơi.

"Này, anh nói trong công việc anh nghiêm khắc như vậy, tại sao trong cuộc sống không thể nghiêm khắc hơn? Ban ngày đến phòng thí nghiệm, anh không đóng cửa phòng lại. Chậc chậc, vậy thì không thể trách tôi được." 

Tần Diêu Diêu từng chút một phá hủy phòng ngự tâm lý của Giang Thái Vi.

"Tần Đạo Đạo, ngươi muốn làm gì? Muốn bức ta chết sao?" Tưởng Thái Vi tức giận đến nước mắt cuối cùng cũng chảy ra.

Nghe được lời này, Tần Đạo Đạo đột nhiên sửng sốt. Cô biết Tưởng Thái Vi là người nóng nảy. Nếu như nàng đi quá xa, Tưởng Thải Vi không kịp suy nghĩ, có lẽ thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Ừm... để tôi suy nghĩ đã." Tần Đạo Đạo sờ cằm, nhìn Khương Thải Vi từ trên xuống dưới.

Một lúc sau, Tần Đạo Đạo chậm rãi nói: "Sao ngươi không tự mắng mình trước đi? Cứ mắng mình như lúc đầu mắng ta đi. Đừng đi quá xa! Hehe!"

Giang Thải Vi sắc mặt bất định, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo. Cuối cùng, nàng nghiến răng nghiến lợi chửi bới từng chữ: “Ta không biết xấu hổ, ta là một con khốn, ta là một con khốn không biết xấu hổ, các ngươi hãy thỏa mãn đi!”

Tần Đạo Đạo nhướng mày gật đầu: "Không tệ! Khá hài lòng."

"Hứa với anh một điều nữa, nếu em làm được thì cây bút này sẽ là của em, anh sẽ không nói cho ai biết về em."

Tưởng Thái Vi nhìn nụ cười quỷ dị trên mặt Tần Đạo Đạo, liền ý thức được sự tình không đơn giản như vậy. Cô do dự một lúc rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ừm... Việc này ta còn chưa nghĩ tới, khi nghĩ tới ta sẽ cho ngươi biết, ngươi chỉ có một cơ hội, nếu ngươi không đồng ý, hoặc là đồng ý mà không làm được, vậy cũng đừng trách ta..."

Tần Đạo Đạo còn chưa nói hết lời, chỉ vẫy vẫy chiếc bút ghi âm trong tay trước mặt Tưởng Thái Vi. 

Giang Thái Vi trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, nghiêm mặt nói: "Nếu như ta không đồng ý lời hứa của ngươi thì sao? Ngươi dám để người khác nghe đoạn ghi âm này sao? Ngươi không cho rằng trong lòng Tiểu Linh ngươi quan trọng hơn ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 206 Lời Mời Đến Trung Đội Thứ Tư

"Ừ... đúng vậy, tôi vẫn còn chịu được sức nặng của mình. Nhưng... Tôi sẽ không cho người khác nghe đoạn ghi âm này, nhưng tôi có thể nghe Tân Di, Thanh Đại, cô Lưu và thậm chí cả chị gái của bạn. Hãy nghe xem bạn đang hạnh phúc như thế nào khi bị cháu trai đụ, và tiếng hét của bạn thú vị như thế nào, và để họ rút kinh nghiệm. Đừng lo lắng. Trong trường hợp này, Phong Linh sẽ chỉ mắng tôi, bạn có nghĩ vậy không?

Nói xong, Tần Đạo Đạo liếc nhìn Tưởng Thải Vi một cách khiêu khích rồi xoay người rời đi.

Giang Thái Vi cuối cùng đã ngăn chặn Tần Diêu Diêu.

"Tôi...tôi hứa với bạn, hứa với bạn, được chứ!"

Trên mặt Tần Đạo Đạo hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh quay lại, mỉm cười gật đầu: "Thỏa thuận đi!"

Sau đó, hắn đem cây thì là trong tay giao cho Tưởng Thải Vi trong tay, hàm ý nói: "Muộn rồi, nên làm bánh bao cho tiểu tử của ngươi đi. Ừm, không, hẳn là tiểu tử của chúng ta. Khương tỷ, ngươi có nghĩ vậy không?"

Giang Thái Vi cầm cây thì là và rời đi không nói một lời.

Tần Diêu Diêu theo sát và thậm chí còn nắm lấy cánh tay của Giang Thái Vi. Tưởng Thái Vi theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng lại đành chịu thua.

Khi cả hai đi trên đường, những người không biết rõ hơn đều tưởng họ là bạn thân!

Hai người vừa bước tới cửa nhà hàng thì tình cờ gặp được vợ chồng Phong Linh.

Tần Yêu Dao bình tĩnh nhìn Giang Uyển Thanh, sau đó nhìn Phong Lăng một cái vui vẻ, khóe môi nở nụ cười khó hiểu.

Giang Vãn Tình có chút kinh ngạc nhìn hai người phụ nữ trước mặt. Cô biết Tưởng Thái Vi luôn coi thường Tần Đạo Đạo vì cuộc hôn nhân của cô.

Sao hôm nay chúng ta đột nhiên thân mật thế nhỉ? Nhưng nhìn bộ dạng lo lắng của Tưởng Thải Vi, vẻ mặt nàng tựa hồ không cam lòng.

Phong Linh nhận thấy ánh mắt mơ hồ mà Tần Đạo Đạo gửi cho cô, biết rằng chuyện xảy ra giữa anh và Giang Vạn Thanh đêm qua đã bị yêu tinh thông minh này đoán ra.

Vì vậy hắn liếc nàng một cái cảnh cáo, khiến Tần Đạo Đạo cau mày một lát. 

"Chị Khương, hôm nay chị trông rất ổn, tối qua chị chắc chắn đã có một giấc mơ đẹp!"

Tần Đạo Đạo mỉm cười chào hỏi. 

Mặc dù cô ấy nói một cách chân thành và không có giọng điệu trêu chọc nhưng Giang Vạn Thanh khi nghe những lời này lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không hề vươn tay đánh người đang cười, Tưởng Vãn Tình chỉ bình tĩnh đáp: “Vậy thôi!” 

"Vừa rồi nhìn thấy trong bếp không có cây thì là nhồi, liền tính toán đi nhà kính hái một ít, không ngờ tỷ Thải Vi đã hái được một ít, Tiểu Linh thật sự là may mắn, mọi người hình như đều nhớ rõ khẩu vị của hắn." 

Tần Đạo Đạo liếc nhìn Tưởng Thải Vi, có ý gì đó nói.

Giang Vãn Tình bình tĩnh trả lời: “Cảm ơn ngươi đã làm phiền.”

Nhìn thấy nữ nhân trước mắt, Giang Uyển Thanh bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ đến khó hiểu, giống như các phi tần trong cổ viện đã cố gắng hết sức để lấy lòng chủ nhân.

Nghĩ tới đây, Giang Vãn Tình bình tĩnh trừng mắt nhìn Phong Lăng. 

Phong Linh nhận thấy ánh mắt của mẹ và không nói nên lời. Cô không biết điều gì lại khiến cô không vui nữa.

Vừa vào nhà hàng, cả hai chị em Giang Vạn Thanh đều chạy vào bếp để thái đồ.

Trong nhà hàng có những nhóm nhỏ ngồi ở bàn ăn cầm bánh bao. Ngay cả Trương Tân và những người khác cũng đến tham gia cuộc vui, ngồi cùng Từ Nam, trò chuyện và cười đùa, bầu không khí có vẻ đặc biệt hòa hợp. 

Lưu Thành Âm ngồi cùng bàn với Tô Tô và hai người bạn thân nhất của cô. Nhìn chiếc bánh bao có hình dáng kỳ lạ trong tay Tô Tố, trên mặt Liễu Thừa Âm cũng nở nụ cười bất đắc dĩ.

Tần Đạo Đạo hôm nay tâm tình đặc biệt tốt. Cô ngồi xuống bên cạnh Lý Thanh Đại với nụ cười trên môi.

"Em đang giấu cái gì thế? Em cười tươi quá." Phong Tân Di, người đang ngồi đối diện, trêu chọc. 

Tần Đạo Đạo nheo mắt, nhếch miệng, lặng lẽ nhìn về phía phòng bếp, đáp: "Đoán!" 

"Tôi không thích nói chuyện!" Phong Tân Di siết chặt chiếc bánh bao trong tay và nhặt một mảnh giấy gói bánh bao. 

"Này, cậu chán quá." Tần Đạo Đạo cũng xắn tay áo lên, nhặt giấy gói bánh bao bắt đầu gói lại.

Lúc này, Phong Linh cũng ngồi xuống bên cạnh Phong Tân Di và gia nhập nhóm nhỏ. 

Nhìn thấy Phong Lăng sắp ra tay, Phong Tâm Di mỉa mai nói: "Tốt nhất là nên từ biệt đi. Chuyện này không thích hợp, năm nào cũng phải đến tham gia cuộc vui. Bánh bao do chính tay ngươi làm có ăn được không? Sau khi nấu chín, tất cả nhân sẽ lộ ra ngoài." 

Phong Lăng trợn mắt nhìn chị dâu, sau đó nhìn chiếc bánh bao hình thù kỳ lạ mà cô làm, cong môi nói: "Em cũng không khá hơn là bao, nhìn những chiếc do Thanh Đại làm, lại nhìn những chiếc do em làm, đều là phụ nữ, sao lại có chênh lệch lớn như vậy?"

Nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh đang thiêu đốt trên người mình, Lý Thanh Đại nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: "Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo. Trước đây chị dâu tôi không thường xuyên nấu ăn, có thể nấu ăn như thế này thật tốt!"

Lúc này, ánh mắt Phong Tâm Di nhìn Phong Lăng trở nên có chút sắc bén, nụ cười trên khóe miệng càng thêm quyến rũ.

“Haha, bây giờ cậu ghét tôi rồi. Hàng năm vào ngày đầu năm, bánh bao tôi làm đều bị con lợn đó ăn mất.” 

"Ai biết được, ta vẫn luôn ăn bánh bao ông nội làm."

Phong Tân Di nhướng mày và vô thức tát anh chàng này, nhưng khi nhìn thấy vết bột trên tay cô, cô vẫn cố chịu đựng.

Anh ta trợn mắt và nói: "Thật là một con sói mắt trắng nhỏ."

Nhìn thấy dì và cháu trai cãi nhau, Tần Đạo Đạo cảm thấy có chút ghen tị với Phong Tâm Di. 

Theo cô, Phong Tân Di là người thuần khiết nhất trong trại này. Cô và Phong Lăng đến với nhau hoàn toàn vì tình yêu, không có yếu tố nào khác. 

Cô ấy có bản tính phóng khoáng, dễ dãi, có phong cách độc lập, dám mạo hiểm và cũng có tư tưởng cởi mở. 

Ngày thường, tôi không có gì phải lo lắng và sống một cuộc sống rất tự do, dễ dàng. 

Mặt khác, trong số tất cả những người phụ nữ có mặt và có liên quan đến Phong Linh, còn ai có thể trong sáng như vậy? 

"Hai người dì và cháu... thật thú vị!" Tần Đạo Đạo không khỏi thở dài. 

Phong Tân Di cong đôi môi nhỏ, liếc nhìn Phong Linh, khinh thường nói: "Tôi có ý tưởng này. Tôi đã nuôi dạy nó như một đứa con trai. Không ngờ lại nuôi dạy một đứa con trai ngỗ nghịch ngày nào cũng chống lại tôi."

Tần Đạo Đạo mím môi cười, liếc nhìn chung quanh, vùi đầu xuống đất, thấp giọng trêu chọc: “Thật ra anh ấy rất hiếu thảo, ít nhất là trên giường, em có nghĩ vậy không?”

Nói xong, Tần Đạo Đạo cũng cố ý nháy mắt với Phong Tâm Di. 

Nghe được lời này, ngay cả Lý Thanh Đại cũng sợ hãi. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến họ. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhìn Tần Đạo Đạo nhỏ giọng khuyên nhủ: "Chị Đạo Đạo, ở đây có nhiều người như vậy, lời nói của chị cẩn thận, nếu không người khác nghe thấy sẽ không tốt."

Tần Đạo Đạo bất đắc dĩ liếc nhìn Lý Thanh Đại: "Cô gái này, những người liên quan đều không sợ cô, vậy cô sợ cái gì?"

Sau đó, anh thì thầm vào tai Lý Thanh Đại: “Nói thật cho anh biết, em và chị dâu có sống như vậy không?”

"Loại chuyện gì vậy!" Lý Thanh Đại có chút bối rối hỏi. 

"Cùng nhau phục vụ tiểu tử của chúng ta đi!" Tần Đạo Đạo nở nụ cười có chút mơ hồ trên khuôn mặt quyến rũ. 

Lý Thanh Đại sửng sốt một chút, sau đó vội vàng lắc đầu, đỏ bừng đến cổ. Cô vốn bản tính nhút nhát, nước da mỏng, nhưng trong dịp như vậy, Tần Đạo Đạo đã hỏi một câu như vậy. Dù chưa bao giờ làm điều này trước đây nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, thấp giọng mắng: "Tần Đạo Đạo, đủ rồi. Muốn khoe khoang thì đi nơi khác đi, đừng khoe khoang ở đây."

Tần Đạo Đạo cười lạnh: "Này, có ý gì? Mọi người trò chuyện, nói chuyện riêng tư giữa phụ nữ không phải là tốt sao? Nhân tiện, chúng ta cũng có thể trao đổi kinh nghiệm."

Sau đó, Tần Đạo Đạo trêu chọc liếc nhìn Phong Lăng, sau đó lại quay sang Phong Tâm Di và Lý Thanh Đại: "Nhìn xem, sao tên này lại không lên tiếng? Chắc chắn hắn đang âm thầm vui vẻ!"

Nghe vậy, Lý Thanh Đại và Phong Tân Di đồng loạt quay sang Phong Linh. Lý Thanh Đại chỉ lén lút liếc nhìn một cái, lập tức đỏ mặt cúi đầu, tiếp tục bận rộn làm việc. 

Phong Tân Di dừng việc đang làm và nhìn Phong Linh: "Thật vậy à?"

Phong Lăng giả vờ nghiêm túc hỏi: “Tôi đang học làm bánh bao, cậu vừa nói gì cơ?”

"Ồ vậy ư?" Phong Tân Di nhếch lên khóe miệng và nheo mắt lại.

"Tsk, tsk, đàn ông chỉ thích làm những việc ngu ngốc thôi." Tần Đạo Đạo còn thêm một đòn nữa. 

Lý Thanh Đại chịu không nổi bầu không khí này, vội vàng nói: “Các ngươi nói chuyện trước đi, sau đó ta sẽ làm chút thì là nhồi.”

Tần Đạo Đạo bĩu môi: "Nào, vẫn đến lượt em à? Em không thấy hai chị em đang ở trong bếp à?"

Tần Đạo Đạo đá vào bắp chân của Phong Lăng dưới gầm bàn: "Chậc chậc, thật là tuyệt vời! Ôi, bây giờ tôi cảm thấy khá tự hào. Nhìn xem, chỉ vì quan tâm đến sở thích của cậu mà thôi, chuyện này vẫn còn có người tranh giành, cảm giác không giống như làm hoàng đế sao?"

Phong Lăng thở dài, bất đắc dĩ nói: “Ta thật sự không có cảm giác như vậy, bản thân ta cũng thấy có chút khó xử, vẫn mong mọi người có thể sống một cuộc sống tốt đẹp một cách bình thường và đơn giản.”

Nghe vậy, Phong Tân Di không thể chịu đựng được nữa. Hắn khinh thường nhìn Phong Lăng nói: "Nào, vẫn đơn giản thôi. Một người đàn ông đơn giản sao có thể có nhiều màu đỏ và xanh xung quanh như vậy?"

"Mặc dù tôi đồng ý với những gì bạn nói, nhưng tôi nghĩ người có tư cách nhất để nói điều này phải là Thanh Đại. Dù sao cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của Fengling, cô ấy tận tâm với Fengling và chăm sóc cô ấy bằng mọi cách có thể."

Nghe được Tần Đạo Đạo lời nói, Lý Thanh Đại vội vàng giải thích: "A. Tôi, tôi không nghĩ vậy. Tôi không bận tâm điều này. Nếu Tiểu Linh chịu chấp nhận tôi, tôi rất hài lòng. Tôi chỉ hy vọng mọi người có thể hòa hợp."

Nếu như người khác nói lời này, Tần Đạo Đạo có lẽ sẽ cho rằng nữ nhân kia là trà xanh, nhưng khi Lý Thanh Đại nói lời này, nàng tuyệt đối tin tưởng. 

Ngay cả Tần Đạo Đạo cũng không chịu nổi loại khí chất này, nghiêm túc nói: "Này, nói đến, ngươi thật sự là may mắn, nếu như ở nơi khác có tính cách như vậy, có thể sẽ bị người khác ăn thịt."

"Này, nếu các bạn đều có tính cách như Thanh Đại thì tôi sẽ dễ dàng hơn." Nhìn thấy Tần Đạo Đạo và chị dâu luôn mâu thuẫn với nhau, Phong Lăng không khỏi thở dài. 

Nghe được lời nói của Phong Linh, Phong Tân Di đột nhiên không vui: "Cái gì, tính cách của tôi khiến bạn ghét tôi?"

“Không, tôi vốn là một con khốn, chỉ thích bị anh ức hiếp thôi.”

"Này, đại khái là vậy."

Lúc này, trong mắt Tần Đạo Đạo đột nhiên hiện lên một nụ cười mơ hồ, cô nhìn thẳng vào Phong Tâm Ý: "Này, chị dâu của anh ấy, tối nay em có muốn đấu tay đôi nữa không?"

Phong Tân Di không phản ứng trong giây lát, và hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Chúng ta đang cạnh tranh để làm gì?"

Tần Đạo Đạo không nói gì, chỉ nhếch môi nhìn Phong Lăng, ý tứ của cô đã rõ ràng. 

Lúc này Phong Tân Di mới hiểu được ý của Tần Đạo Đạo. Trải qua lần trước trải qua, Phong Tâm Di đối với loại chuyện này có nhất định tiếp thu, nhưng hiện tại trước mặt Lý Thanh Đại, cô vẫn không giữ được thể diện. 

Anh chỉ có thể lạnh lùng trả lời: "Ra ngoài!"

Lý Thanh Đại bối rối khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô không biết họ có ý gì và tại sao họ lại mắng mỏ nhau. 

Tần Yêu Dao không để ý, quay đầu nhìn Lý Thanh Đại, giống như một con cáo nhìn chằm chằm vào con thỏ trắng nhỏ. 

"Thanh Đại, ngươi có muốn đi cùng không?"

"Cái gì cùng nhau?" Lý Thanh Đại vẻ mặt bối rối. 

"Bốn hàng, nơi này chúng ta có bốn người, lần trước ba hàng ba người, ta còn có chút không hài lòng!"

Lý Thanh Đại không phải là một kẻ ngốc. Nhìn thấy ánh mắt của Tần Đạo Đạo, nghe được lời nói của cô, Lý Thanh Đại cuối cùng cũng hiểu được ý của cô. 

Khuôn mặt vừa trở lại bình thường của anh lại đỏ bừng. Anh cúi đầu và thì thầm: "Không!"

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, thấp giọng mắng: "Con khốn, ngươi đủ rồi, ngươi có thể tự làm ầm ĩ lên, đừng kéo người khác xuống."

Tần Đạo Đạo trợn mắt, khinh thường nói: "Này, lần trước ta không biết lần trước là con điếm nào? Phong Linh, nói cho ta biết, lần trước trong chúng ta ai là con điếm."

Phong Lăng vốn đang trong trạng thái ăn dưa có mắt có mũi, có mũi có tim. Nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh lại thiêu đốt trên người mình, hắn thản nhiên nói: “Quên.”

Lúc này, dưới gầm bàn, Tần Đạo Đạo dùng chân mình kẹp một chân của Phong Lăng, không ngừng xoa xoa, đầy vẻ trêu chọc. 

Trên bàn, Tần Đạo Đạo hơi đứng dậy, nghiêng người tới trước mặt Phong Lăng, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Chỉ cần ngươi nói chị dâu càng thêm điệu đà, ta sẽ tặng ngươi một món quà lớn, cam đoan ngươi sẽ hài lòng.”

Phong Linh biết Tần Đạo Đạo, nàng đã dám nói như vậy, nàng nhất định phải chắc chắn. Phong Lăng có chút tò mò không biết món quà mà cô nói đến là gì. 

Tuy nhiên, Phong Linh không bị tò mò cuốn đi mà trả lời: "Tuy tôi có chút tò mò nhưng tôi không muốn chết, tôi sợ chị dâu sẽ đánh chết tôi."

"Này, nhìn vào tiềm năng của bạn!"

Tần Đạo Đạo nói một câu quyến rũ rồi lại ngồi xuống. 

Trong bếp, hai chị em như những người xa lạ, mỗi người làm một việc riêng. Tưởng Thái Vi vừa bị Tần Đạo Đạo kích thích, hiện tại trong lòng đang bực bội và lo lắng. 

Giang Vạn Thanh bây giờ cũng không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào. Cô biết dù sao thì giấy cũng không thể che đậy được ngọn lửa. Một ngày nào đó, Giang Thái Vi sẽ biết được chuyện của cô và Phong Linh, lúc đó cô sẽ đối mặt như thế nào. 

Giang Vãn Tình thậm chí có thể tưởng tượng được Giang Thái Vi sẽ cười nhạo nàng như thế nào. 

Khẽ thở dài, Tưởng Vãn Tình thấy trong bếp không có người, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi..., sau này ngươi định làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 207

Tưởng Thái Vi sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi quay đầu lại, liếc nhìn Tưởng Uyển Thanh, phát hiện nàng tựa hồ cũng không có đang giễu cợt hay trách móc, liền cúi đầu lẩm bẩm: "Còn có thể làm gì nữa, cứ sống như vậy đi, dù sao trong mắt ngươi, ta đã là ác độc rồi. Haha, có lẽ ngươi nói đúng, ta chỉ là một con khốn vô liêm sỉ mà thôi."

Nói xong, trên mặt Giang Thải Vi hiện lên một nụ cười khổ. 

Giang Vãn Tình sửng sốt một chút, sau đó hỏi: “Ta có bao giờ mắng ngươi như vậy đâu?”

Tưởng Thái Vi tựa hồ có chút ủy khuất, cúi đầu nói: "Trong lòng ngươi không phải là như vậy sao?"

"Đây chính là hình ảnh của tôi trong lòng anh sao?"

Giang Vãn Tình bỗng nhiên cảm thấy buồn bực. Hiện tại không có nhiều người mà cô quan tâm. Cô ấy đang cãi nhau với chị gái mình, nhưng cô ấy thực sự không muốn xảy ra rạn nứt với Giang Thái Vi. 

Hai chị em tuy sống cùng một nơi, thậm chí ở cùng một tòa nhà nhưng họ không giao tiếp nhiều, thậm chí không nói chuyện chút nào. 

Đặc biệt là sau vụ cưỡng hiếp vừa rồi, hai người gần như trở thành người xa lạ. 

Hôm nay, tranh thủ ngày mùng một Tết, hai người có dịp cùng nhau quây quần bên nhau ở căn bếp sau. 

Tưởng Thái Vi cười khổ: "Quan trọng hơn là ngươi không thích ta, ta cũng không thích ngươi. Tuy rằng chúng ta cùng một mẹ, nhưng ngươi không phải cho rằng chúng ta là hai thế giới khác nhau sao? Hiện tại, ngươi có lý do mắng ta cười nhạo ta, ta cũng không có gì để nói."

Nghe vậy, Giang Vạn chợt tức giận và chửi bới: "Đã bao năm rồi, anh vẫn như vậy. Từ khi còn nhỏ, anh luôn thích hung hăng, nhỏ mọn và có lòng tự trọng cao độ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh đã từng xem xét vấn đề từ góc độ của tôi trong một giây."

Người ta nói rằng chị cả là mẹ. Từ khi cha cô qua đời, mối quan tâm duy nhất của Giang Vạn Thanh chỉ là con trai cô và em gái này. Chỉ là hai người càng cố chấp hơn đối phương, cũng không có nguyện ý để đối phương bước xuống. 

Tưởng Thái Vi vốn đã tâm tình cáu kỉnh, bây giờ lại bị chị gái mắng. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô dừng việc đang làm, đôi mắt đỏ hoe, buồn bã hỏi: "Còn anh thì sao? Anh có bao giờ nhìn nhận vấn đề từ góc độ của tôi không? Anh chỉ biết mắng, chỉ biết mắng thôi. Anh có bao giờ hiểu được nỗi bất bình trong lòng tôi không?"

Giờ phút này, Khương Thái Vi vốn luôn mạnh mẽ, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim cô, em gái là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Giang Uyển Thanh không biết mình đã phải chịu sai lầm gì. Cô sửng sốt một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Không có gì!"

Tưởng Thái Vi dùng tay áo lau nước mắt, bình tĩnh lại cảm xúc, ôm đồ đạc đã chuẩn bị sẵn bước ra ngoài. 

Sau bao công việc bận rộn của mọi người, cuối cùng chiếc bánh bao cũng đã ra khỏi nồi. Tưởng Thái Vi chia bánh bao nhân thì là làm hai phần, đưa cho Phong Lăng một phần, một phần đưa cho Diệp Trăn. 

Diệp Trinh có chút ngạc nhiên nhìn vợ mình, hay nói đúng hơn là nhìn vợ cũ. 

Diệp Trăn không nói gì, chỉ cười: "Xem ra ngươi đã thay đổi rồi. Dựa theo tính cách trước đây của ngươi, nếu biết ta..."

Tưởng Thải Vi cũng gượng cười, nhàn nhạt nói: “Có lẽ, chỉ là ngươi vẫn như trước, làm gì cũng coi như không để trong lòng.”

Diệp Trăn cười lắc đầu, sau đó cắn một miếng bánh bao: "Nó nhất định có mùi vị giống như ngươi làm, đáng tiếc về sau không thể ăn được."

Thái độ cởi mở của Diệp Trinh dường như đã ảnh hưởng đến Giang Thái Vi, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

"Lão Diệp, trong suy nghĩ của ngươi, ta có phải là khá hèn hạ và vô liêm sỉ không?" Giang Thái Vi không ngờ rằng cô vẫn có thể lấy hết can đảm để nói những chuyện này với chồng cũ. 

Diệp Trăn lắc đầu, sau đó thoải mái cười nói: "Thành thật mà nói, có lẽ trong đầu ta đã có lúc có ý nghĩ này, nhưng hiện tại, ta đã hoàn toàn nghĩ tới, ngươi có tin vào ý trời hay số mệnh không?"

Giang Thái Vi lắc đầu. 

"Trước đây anh không tin, nhưng bây giờ anh dần dần tin. Lấy hai chúng ta làm ví dụ. Khi chúng ta kết hôn, em rất xinh đẹp, anh cũng không tệ. Trình độ học vấn và năng lực của chúng ta đều thuộc hàng top. Hơn nữa, anh nghĩ em là một người đàn ông rất tốt, em cũng là một người phụ nữ rất tốt. Ít nhất chúng ta không có vết nhơ đạo đức nào. Hai chúng ta giống như hai khối ngọc không tì vết, kết cấu giống nhau, có thể đoàn kết với nhau."

“Nhưng sau này, đạo đức của cả hai chúng tôi đều bị vấy bẩn bởi những nguyên nhân khách quan, và cả hai chúng tôi đều bị thế gian làm vấy bẩn. Chuyện gì đã xảy ra với mỗi người chúng tôi, đúng như ý trời, đã định sẵn chúng tôi không thể sống cùng nhau và già đi cùng nhau”.

"Những này chỉ có thể có một ý nghĩa, chúng ta đã là định mệnh. Kỳ thật, ngươi không cần hoài nghi hay coi thường bản thân. Chúng ta vợ chồng nhiều năm như vậy, ta biết ngươi là ai, ngươi là một người phụ nữ rất tốt. Về phần chuyện xảy ra tiếp theo, có lẽ... đều là ý trời, ngươi không thể tránh được."

Nói xong, Diệp Trăn thở phào nhẹ nhõm, ăn món bánh bao trên đĩa. Khương Thái Vi cũng lâm vào trầm tư, tựa hồ đang suy nghĩ Diệp Trăn nói. 

Chờ Giang Thái Vi bình tĩnh lại, Diệp Trăn đã ăn hết bánh bao trên đĩa, châm cho mình một điếu thuốc. 

Tuy nhiên, điếu thuốc vừa châm lên, Diệp Trăn liền phát hiện Tưởng Thải Vi vẫn đang ngồi ở trước mặt mình. Anh nhớ ra Giang Thái Vi không thích mùi thuốc lá, cô từng hút thuốc ở ban công. 

Diệp Trăn cười khô khan, sau đó dập điếu thuốc ra: "Xin lỗi, khoảng thời gian này tôi đã quen rồi, quên mất cậu không thích mùi thuốc lá." 

Tưởng Thải Vi lắc đầu, bất đắc dĩ cười: "Không sao, cứ hút đi!"

Đối với một người như Giang Thái Vi, một khi sự kiên trì đạo đức của bản thân cô ấy trở nên thấp hơn, những yêu cầu về đạo đức của cô ấy đối với người khác cũng sẽ thấp hơn.

Diệp Trăn sửng sốt một lát, sau đó châm thuốc, thoải mái rít một hơi. Không một người hút thuốc già nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc hút thuốc sau bữa ăn. 

Thấy Giang Thái Vi trên mặt không có biểu tình chán ghét, Diệp Trăn nói đùa: "Đúng rồi, ngươi đối với cái kia tiểu Linh tiểu tử thay đổi quá nhiều, thậm chí còn có thể chịu đựng được trước mặt ngươi hút thuốc."

Tưởng Thải Vi cười khổ: “Đối với hắn không thành vấn đề, chỉ là..., đạo đức không cao, ngươi có tư cách gì đi hỏi người khác?”

Diệp Trăn gật đầu: "Không sai, kỳ thật chúng ta đều là người bình thường, nếu như cả đời sống trong quy tắc, xem ra chúng ta quá sai lầm rồi. Vừa rồi nhìn vẻ mặt của ngươi, trong lòng ngươi có điều gì không?"

Tưởng Thải Vi lúc này tâm tình tốt hơn rất nhiều, mỉm cười đáp: "Không, ngươi biết tâm tình của ta không ổn định."

"Ồ, thế thì tốt!" Thấy Tưởng Thải Vi không muốn nói gì, Diệp Trăn cũng không ép buộc. 

"Lão Diệp..., mặc dù chúng ta không còn có thể là vợ chồng, nhưng ta hy vọng chúng ta vẫn có thể là một gia đình. Theo ta, chữ gia đình nặng hơn nhiều so với vợ chồng."

Vợ chồng yêu nhau nhiều năm như vậy, Tưởng Thái Vi từ lâu đã coi Diệp Trăn như người thân của mình. Dù đã đi đến cái kết vô lý này nhưng cô vẫn không muốn hai người phải xa nhau cho đến khi chết. 

Diệp Trăn cười ha hả: “Ngươi nghĩ như vậy thì tốt nhất.”

Sau đó anh còn nói đùa: “Hơn nữa, nếu anh gặp rắc rối với em, e rằng Tiểu Linh sẽ không quan tâm đến anh nữa.”

"Hắn dám!" Giang Thái Vi lập tức trả lời sắc bén. 

"Haha, đùa thôi. Tôi vẫn biết tên nhóc đó, nó rất tình cảm, có đánh nó cũng không dám đánh trả."

Ăn sáng xong, Phong Lăng vừa ra khỏi nhà hàng, Tưởng Vãn Tình đã gọi anh sang một bên. 

“Có chuyện gì với dì vậy?”

Phong Lăng vẻ mặt nghi hoặc: "Không có gì, xảy ra chuyện gì?"

"Bạn không nhận thấy rằng cô ấy cảm thấy không khỏe sao? Cô ấy chưa bao giờ như thế này trước đây."

Phong Lăng suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được. Không có gì xảy ra trong vài ngày qua! 

Giang Vãn Tình trừng mắt nhìn Phong Lăng, thấp giọng mắng: "Thằng khốn nạn này, ngươi có thể cẩn thận hơn một chút được không? Ngươi chỉ quan tâm đến cái gì ở háng, sau đó cái gì cũng không quan tâm?"

Lời nói của Giang Vạn Thanh cũng giáng một đòn vào đầu Phong Linh. Anh cũng bắt đầu suy ngẫm về vấn đề này, đột nhiên cảm thấy mình giống như một kẻ ngốc. 

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Là lỗi của ta, ta đi tìm dì."

Nhìn Phong Lăng rời đi, Giang Vãn Tình trong mắt lóe lên, nàng đột nhiên nghĩ tới buổi sáng nhìn thấy Tần Đạo Đạo nắm tay Tưởng Thải Vi. Nhìn biểu tình của nàng, Giang Thải Vi rõ ràng là có chút bất đắc dĩ. 

Nghĩ tới đây, Giang Vãn Tình mới ý thức được, đây có lẽ lại là Tần Đạo Đạo lỗi. Trong mắt lạnh lùng, cô đi về phía phòng của Tần Đạo Đạo. 

Hôm nay cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, Tần Đạo Đạo tâm tình rất tốt. Cô đang định ra ngoài chơi bài với Từ Nam thì nhìn thấy Giang Uyển Thanh vẻ mặt khó chịu bước vào. 

Tần Đạo Đạo lập tức nở nụ cười, thăm dò hỏi: "Khương chị, hôm nay sao chị lại tới đây?"

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm Tần Đạo Đạo không nói một lời. Đôi mắt sắc bén và khí tức trên người khiến Tần Đạo Đạo vô thức sợ hãi. 

"Chị Giang, chuyện gì vậy?"

Một lúc lâu sau, Tưởng Vãn Tình lạnh lùng nói: “Sáng nay anh đã làm gì và nói gì với Thái Vi?”

Tần Đạo Đạo đột nhiên cảm thấy tim mình nghẹn lại, trong lòng thầm nghĩ không ổn. 

"Không, hai chị em không phải luôn mâu thuẫn với nhau sao? Tưởng Thái Vi lại phàn nàn? Hết rồi."

Trong lòng Tần Đạo Đạo chậm rãi trầm xuống. Cô cảm thấy mình đã đi quá xa. Nếu Khương Vãn Tình biết cô đối xử với Tưởng Thải Vi như vậy, hậu quả sẽ là...

"Không có gì, tôi chỉ tình cờ gặp cô ấy trên đường thôi, thấy cô ấy tâm tình không tốt nên chỉ muốn an ủi cô ấy thôi."

Tần Đạo Đạo dũng cảm nói dối. 

"Thật sự?" Đôi mắt của Giang Vạn Thanh như một thanh kiếm, đầy áp bức. 

"Vâng!" Tần Đạo Đạo có chút áy náy gật đầu. 

Giang Vãn Tình nhìn chằm chằm Tần Đạo Đạo, sau đó bình tĩnh nói: "Tần Đạo Đạo, ngươi cho rằng mình thông minh sao?"

"Không, có chuyện gì vậy?" Tần Đạo Đạo nuốt khan. 

"Hừ, thành thật mà nói, ta cảm thấy ta đã rất bao dung với ngươi. Nhưng ngươi phải hiểu, đây chỉ là bởi vì ta không muốn làm Tiêu Linh xấu hổ. Nếu ta là ngươi, ta sẽ thành thật trân trọng tất cả những gì mình có hiện tại. Đừng dùng những suy nghĩ nhỏ nhặt đáng xấu hổ đó đối với người khác. Ngươi biết ngươi đã làm gì. Lần này chỉ là cảnh cáo thôi. Lần sau đừng trách ta vô lễ."

Nhìn thấy thái độ vô nhân tính của Giang Uyển Thanh, Tần Đạo Đạo nhất thời cảm thấy bất bình. 

Trong khoảng thời gian này, kết luận nàng chỉ là giả vờ, đối với Tưởng Uyển Thanh tỏ ra rất khách khí. 

Mặc dù phần lớn bọn họ đều nóng tính nhưng lạnh lùng nhưng cô không hề có ý định nổi giận, ít nhất là ở bề ngoài. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, Tần Đạo Đạo làm việc chăm chỉ, cũng không đi quá xa khi có chút suy nghĩ nhỏ nhặt. Nhưng cuối cùng, trong mắt Giang Uyển Thanh, cô giống như một con kiến, căn bản không thể trái lời cô. 

Nếu là trước đây thì cô đã chịu đựng được rồi. Nhưng tối hôm qua Tưởng Uyển Thanh rõ ràng đã ngủ với con trai mình, vì sao nàng còn có thể tự tin như vậy? 

Tất cả những điều này đều là một vở kịch hay mà Tần Đạo Đạo muốn xem. Làm sao cô có thể không chú ý đến nó. 

Cô đã quan sát mọi chuyển động trong phòng của Giang Vạn Thanh kể từ khi Fengling rời khỏi nhà vào đêm qua. 

Cô biết Phong Lăng suốt đêm ở trong phòng Tưởng Uyển Thanh, vốn là muốn nghe một góc, nhưng sau đó lại nghĩ tới. Cả hai đều có kung fu và thính giác của họ nhanh hơn người thường rất nhiều. Họ sợ bị phát hiện nên không đi. 

Với khả năng đi tiểu của Fengling, chắc chắn điều đó đã xảy ra, nếu không hôm nay cô sẽ không có tâm trạng tốt như vậy. 

Tần Đạo Đạo cảm thấy tủi thân, tức giận, không cam lòng, đan xen vào nhau, dần dần quên đi nỗi sợ hãi, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Giang Uyển Thanh. 

Tần Đạo Đạo đầu tiên cười khổ, sau đó cười lạnh hỏi: "Giang Uyển Thanh, trong lòng ngươi thật sự không ấm áp sao? Thành kiến ​​trong lòng đối với ta thực sự nặng hơn một ngọn núi sao? Khoảng thời gian này, ta một mực cố gắng lấy lòng ngươi, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì có thể. Ngay cả một con chó cũng phải đẹp đẽ!"

"Đúng, tôi thừa nhận sáng nay tôi đã uy hiếp em gái anh trong nhà kính, tôi có chuyện với cô ấy, nhưng tôi chỉ muốn dọa cô ấy trút giận. Trong ngần ấy năm sống cùng cộng đồng với cô ấy, cô ấy chưa bao giờ cho tôi một cái nhìn dễ chịu, nên hãy quên đi. Cô ấy nói tôi dụ dỗ Tiểu Linh, chỉ vào mũi tôi mắng tôi. Tôi cũng thừa nhận vì đó là sự thật.

Nhưng bây giờ cô ấy đã tự mình làm ra chuyện như vậy, tôi không thể mắng lại cô ấy nữa sao? Tôi cũng là một con người, khi bị sỉ nhục, tôi cũng sẽ có ý nghĩ trả thù, nhưng tôi vẫn phải sống, phải cẩn thận, sợ lại đắc tội với anh nên tôi chỉ có thể dùng những thủ đoạn nhỏ bé vô hại này. Tôi thậm chí không có điều này phải không? "

Giang Uyển Thanh cười mà không cười nói: "Ngươi thật sự không có, chỉ là một cái bình hoa không phải tốt hơn sao? Hơn nữa, tỷ tỷ của ta là ngươi có thể bắt nạt sao?"

"Giang Uyển Thanh, ngươi có cảm thấy lời nói của ngươi quá tổn thương không? Dù ngươi có thừa nhận hay không, kỳ thực chúng ta đã là một gia đình. Ngoại trừ em gái ngươi, phụ nữ chúng ta không còn là con người nữa sao?"

"Ta nói rồi, ta không mong đợi gì nhiều ở ngươi. Hãy làm một cái bình và chăm sóc tốt cho con trai ta. Ngoài ra, nếu ngươi có đòn bẩy gì với cô ấy thì hãy lấy ra!"

Trái tim của Giang Vạn Thanh không phải là sắt. Cô cũng có thể cảm nhận được sự bất đắc dĩ và bất bình trong giọng nói của Tần Đạo Đạo. Lời nói của Tần Đạo Đạo khiến cô có chút cảm động.

"Tôi không." Tần Đạo Đạo đút tay vào túi áo khoác, cầm chặt cây bút ghi âm. 

Giang Vãn Tình hiển nhiên đã chú ý tới động tác nhỏ của Tần Đạo Đạo, không nói gì với nàng mà bước tới, mạnh mẽ rút tay nàng ra khỏi túi. 

"Ha ha, ta tưởng ngươi dùng chút thủ đoạn thông minh, hóa ra chỉ là những thủ đoạn nhỏ này!" Giang Vạn Thanh chộp lấy chiếc bút ghi âm, nghịch nó trong tay rồi ấn nút trên đó. 

Tần Đạo Đạo mở đoạn ghi âm trước mặt Tưởng Thải Vi ngay trước khi hai người đi ngủ. Sau khi Khương Vãn Tình nhấn nút, đoạn ghi âm tiếp theo lại tiếp tục phát. 

Giang Uyển Thanh nghe được giọng nói u sầu đó, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô nhanh chóng tắt máy ghi âm, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 208

Chụp! 

Đột nhiên, Giang Vãn Tình giơ tay tát vào mặt Tần Đạo Đạo. Âm thanh sắc nét ngay lập tức được ghi nhớ. Một lúc sau, mặt Tần Đạo Đạo dần dần sưng lên. 

"Tần Đạo Đạo, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ngươi đang muốn giết Thái Vi."

Giang Uyển Thanh thoạt đầu mềm lòng, nhưng vừa nghe được ghi âm, nàng lập tức tức giận. Cô biết em gái mình vừa giữ thể diện vừa nóng nảy. Nếu người khác nghe được đoạn ghi âm này, Tưởng Thái Vi sẽ xấu hổ, rất có thể sẽ đi đến cực đoan, thậm chí cực đoan. 

"Con khốn, ta đã bao dung với ngươi đủ rồi, ngươi chính là đang tìm cái chết!"

Trong mắt Giang Vãn Tình hiện lên một tia lạnh lùng. Cô nói nhanh đến nỗi Tần Đạo Đạo đang che mặt cô cũng không kịp phản ứng. Giang Vãn Tình nhéo cổ cô, nâng cô lên từng chút một.

Tần Đạo Đạo lúc này thực sự sợ hãi. Cô không hiểu tại sao những ngón tay mảnh khảnh của Tưởng Uyển Thanh lại có lực như thế, giống như một chiếc kìm sắt. Trong giây lát, cô cảm thấy cổ họng mình như bị bóp nát. 

Trong phút chốc, khuôn mặt vốn xinh đẹp của Tần Đạo Đạo bị kìm nén lại đỏ bừng, đôi mắt có chút đỏ ngầu, cảm giác mạnh đến mức không phát ra được âm thanh nào. 

Tần Đạo Đạo dùng hai tay nắm lấy cổ tay Giang Uyển Thanh, liều mạng vùng vẫy. 

Lúc này, toàn thân cô bị tay Giang Uyển Thanh đỡ lên không trung, cô chỉ có thể liều lĩnh duỗi ngón chân xuống, cố gắng nằm trên mặt đất. 

Tần Đạo Đạo nhìn đôi mắt lạnh lùng của Giang Vãn Tình, không khỏi buồn bực. Cô vẫn đánh giá thấp người phụ nữ này. 

Cô vốn tưởng rằng với khoảng thời gian ở bên nhau này, cô có thể nói ra một số cảm xúc, nhưng không ngờ Giang Vãn Tình vừa đề nghị sẽ làm ngay. 

Ta cả đời thông minh, sao giờ phút này lại phải bối rối mà khiêu khích tên ác tinh này chỉ vì tức giận? 

Hối hận, tức giận, tuyệt vọng, không cam lòng cùng những cảm xúc khác tràn ngập trong lòng Tần Đạo Đạo. 

Dần dần, Tần Đạo Đạo cảm thấy ý thức của mình trở nên mơ hồ. Cô thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy nữa. Toàn thân cô mềm nhũn, cánh tay từ từ buông xuống. 

Lúc này, Giang Vạn Thanh hất Tần Đạo Đạo xuống đất. 

"Hả... hừ..."

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Tần Đạo Đạo hai tay ôm cổ họng, hít một ngụm khí lớn. Hơi thở dữ dội khiến cổ họng cô khó chịu dữ dội. Cô liên tục ho và nghẹn ngào đến rơi nước mắt. 

Tưởng Vãn Tình cho rằng Tần Đạo Đạo trí nhớ rất tốt, nhưng nàng đợi một lát, sau đó ngẩng đầu khinh thường nhìn Giang Vãn Tình. 

Dần dần, Tần Đạo Đạo từ dưới đất đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên người, duỗi thẳng mái tóc rối bù, cố gắng tỏ ra tao nhã nhất có thể. 

Sau đó hắn ưỡn thẳng ngực, nhìn thẳng vào mắt Giang Uyển Thanh, bướng bỉnh tràn đầy tức giận và khinh thường. 

Dần dần, khóe miệng Tần Đạo Đạo hiện lên một nụ cười, đôi mắt hơi nheo lại, cười điên cuồng. 

"Bạn biết không? Tôi đã từng sợ chết và nghĩ rằng đó sẽ là một điều rất đau đớn. Nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng cái chết chỉ là một điều gì đó xảy ra, và nó sẽ qua đi nếu kiên nhẫn một chút."

Giang Vãn Tình nửa cười nói: "Thật sự, ngươi có muốn thử cách khác không?"

Tần Đạo Đạo lắc đầu. Giang Vãn Tình cho rằng Tần Đạo Đạo không dám, liền khinh thường liếc nàng một cái. 

Không ngờ, Tần Đạo Đạo lúc này lại kiên quyết nói: "Giang Uyển Thanh, ngươi là người thông minh, ta cá là ngươi không dám giết ta."

Giang Uyển Thanh tức giận cười nói nói đùa: "Ta không dám giết ngươi? Haha, ai cho ngươi lòng tin?"

"Con trai ông đã tặng nó cho tôi, ông nói đúng. Có lẽ tôi thực sự là một chiếc bình, nhưng tôi cũng là một chiếc bình thuộc về con trai ông. Để hàn gắn mối quan hệ giữa ông và Phong Lăng, ông thậm chí còn hy sinh thân xác của mình để loạn luân với anh ta. Nếu thực sự làm vỡ chiếc bình yêu quý của anh ấy, ông có thể làm gì khác để bù đắp cho vết nứt này?"

Nghe được Tần Đạo Đạo lời nói, Khương Uyển Thanh không khỏi nheo mắt lại, khóe miệng giật giật mấy cái. 

Tần Đạo Đạo lúc này khoanh tay, tiến lại gần cô vài bước, trêu đùa nói: “Sao vậy, chuyện tối qua cô làm không dám thừa nhận sao?”

"Ngươi thật sự là muốn chết!"

Nhìn ánh mắt ăn thịt người của Giang Uyển Thanh, Tần Đạo Đạo vẫn dám thách thức: "Ngươi nói thủ đoạn của ta không thông minh, mà chỉ dùng vũ lực để ức hiếp người khác. Còn gọi ta là con khốn, ta thừa nhận ta từ trước đến nay là con khốn. Còn ngươi thì sao? Ta bán thân để tồn tại, ngươi bán thân để bù nợ. Bản chất có khác biệt gì không?"

Lời nói của Tần Đạo Đạo khiến người ta đau lòng, Giang Uyển Thanh không biết nên phản bác thế nào. Và liên quan đến vấn đề này, cô thậm chí còn không thèm nói dối và phủ nhận nó. 

Tần Đạo Đạo tiếp tục nói: "Nếu ngươi thật có biện pháp, nếu thật sự hận ta, tốt nhất ngươi nên nghĩ biện pháp làm cho Phong Linh hận ta, làm cho trong doanh mọi người đều ghét ta, cô lập ta, sau đó giết ta một cách tự nhiên hoặc đuổi ta ra ngoài. Ngươi thấy đấy, việc này thông minh hơn rất nhiều."

Giang Vạn Thanh cười thay vì tức giận. Cô khoanh tay ngồi lên ghế, bắt chéo chân, khóe miệng nhếch lên nhìn Tần Đạo Đạo: “Haha, anh cho rằng anh xứng đáng để tôi tốn ngần ấy thời gian sao?”

Tần Đạo Đạo cũng làm theo Giang Uyển Thanh, ngồi trên một chiếc ghế khác, khoanh ngực, bắt chéo chân, lắc đầu thờ ơ. 

"Tại sao ngươi không xứng đáng? Đừng quên, ta vừa mới đánh bại ngươi một lần."

"Anh đánh tôi à?" Giang Vãn Tình nhìn Tần Đạo Đạo như một kẻ ngốc. 

"Tại sao bạn lại nghĩ con trai bạn nghĩ như vậy về bạn? Nhìn xem, tôi đã dùng những cách trẻ con như vậy để khiến con trai bạn leo lên giường của bạn. Đây không phải là một chiến thắng sao?"

"Quả nhiên là ngươi xúi giục chuyện này, con khốn này." Giang Vạn Thanh nhìn chằm chằm vào Tần Diêu Diêu với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Tần Đạo Đạo nhướng mày, khóe môi có chút tự hào: “Nhìn sắc mặt của ngươi hôm nay, sau khi bị làm tình đêm qua nhất định rất vui vẻ. Thế nào, làm tình với chính con trai mình cảm giác thế nào? Kỳ thực, ngươi nên cảm ơn ta. Nếu không có ta, có lẽ cả đời ngươi cũng không thể hưởng thụ loại hạnh phúc đó.

Ồ, không, bạn sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được loại hạnh phúc đó trong đời mình. Cha của Tiểu Linh có chút xấu. Đó không phải là lý do tại sao bạn coi thường anh ấy sao? "

Tần Đạo Đạo càng nói càng rõ ràng. Trước đây cô luôn sợ chết. Hôm nay, sau khi đi đến trước cổng địa ngục, cô không còn sợ chết nữa. Cho dù hôm nay có chết, cô cũng phải trút bỏ cơn giận mà Giang Uyển Thanh phải gánh chịu. 

Nhìn thấy thái độ không sợ nước sôi của Tần Đạo Đạo, Giang Uyển Thanh lại một lần nữa đè nén lửa giận trong lòng. Mỗi lần cô bày tỏ ý định giết người, khuôn mặt của Phong Linh cứ hiện lên trong đầu cô. 

Tần Đạo Đạo đã đúng về một điều. Sở dĩ Giang Uyển Thanh không giết cô là vì cô không muốn tạo rạn nứt với con trai mình nữa. 

Hồi lâu, Tưởng Vãn Tình mới nhàn nhã nói: "Ừ, thật sự rất ngầu, ngươi còn muốn nói gì nữa?"

Nghe được lời này, Tần Đạo Đạo sửng sốt một lát. Cô không ngờ Giang Vãn Tình lại bình tĩnh như vậy. 

Lúc này, Tưởng Uyển Thanh tiếp tục nói: “Sao vậy, ngươi còn muốn lắp máy ghi âm trong nhà ta để ghi âm một đoạn, ta cho ngươi cơ hội này. Hoặc là, ra ngoài quảng cáo để ta chết chìm trong nước bọt của người khác? Đi đi, đã lâu không thấy máu, tay ngứa ngáy.”

"Ngươi... thật sự không sợ sao?"

"Ha ha, ta Giang Uyển Thanh một mực dũng cảm, chỉ là muốn đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. Con trai ta thì sao? Huống chi tại ngày tận thế này, cho dù ngày xưa ta cũng không sợ người khác nói gì."

Nói tới đây, Giang Vãn Tình ánh mắt lại dần dần lạnh lùng: "Nhưng Thải Vi lại khác, nếu ngươi dám nói cho người ngoài chuyện của nàng cùng Tiểu Linh..."

Giang Vãn Tình đầu tiên nhìn mặt Tần Đạo Đạo, sau đó nhìn nàng bộ ngực lớn. 

"Chậc chậc, mặt ngươi quả thực rất xinh đẹp, bộ ngực này quả thực đáng tự hào. Nói cho ta biết, nếu ta lột mặt ngươi, cắt bỏ bộ ngực của ngươi, ngươi còn kiêu ngạo sao?

Bạn nói đúng, tôi thực sự không dám giết bạn. Tôi thực sự không muốn gây thêm rắc rối với tên khốn Phong Linh đó nữa. Nhưng nếu Thái Vi vì ngươi mà bị thương, cuối cùng xảy ra chuyện gì, ngươi cho rằng ta còn quan tâm chuyện này sao? "

Thấy bầu không khí có vẻ yên tĩnh lại, Tần Đạo Đạo cố gắng giải thích: "Nhưng tôi thật sự không có ý định cho người khác nghe đoạn ghi âm, tôi thực sự chỉ muốn trút giận mà thôi."

Giang Uyển Thanh đứng lên, khinh thường nhìn Tần Đạo Đạo: "Nếu ngươi cứ như vậy lưu lại, sẽ là tai họa, ngươi có thể cam đoan sẽ không có người nghe được. Ngươi đã gần bốn mươi tuổi rồi, đầu óc ngươi đâu rồi? Ta vẫn cho rằng ngươi là một người phụ nữ thông minh, không ngờ ngươi lại mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy."

"Tần Đạo Đạo, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi giống như Thanh Đại, không có tâm tư xao lãng ở cùng Tiểu Linh, hoặc là ngươi giống như Liễu Thành Âm trầm tĩnh ôn hòa, ta sẽ không đối xử với ngươi như vậy. Chuyện này là do ngươi tự chuốc lấy. Đi hỏi Giang Ninh đám người, ta từ khi nào lại trở nên lắm lời như vậy? Ta cho ngươi mặt mũi, ngươi phải yêu cầu."

"Tôi không phải cấp dưới của anh, tại sao tôi phải nghe lời anh." Tần Đạo Đạo vẫn lẩm bẩm không tin. 

Giang Uyển Thanh lại tức giận cười gật đầu: "Được, rất tốt, Tần Đạo Đạo, ngươi thật tốt. Chuyện này hãy chờ xem. Ta không khi dễ người khác, ngươi không muốn xem thủ đoạn của ta sao? Vậy ta cho ngươi xem."

Nói xong, Giang Vãn Tình xoay người chuẩn bị rời đi.

Tần Đạo Đạo cơn giận lắng xuống, nàng tỉnh lại. Hiện tại cô đang sống một cuộc sống thoải mái, nhưng nếu sau này Tưởng Uyển Thanh nhắm vào cô ở mọi nơi, cuộc sống của cô sẽ khó khăn. 

Do dự một lát, Tần Đạo Đạo lại hạ thấp tư thế, nhanh chóng gọi Giang Uyển Thanh: “Khương tỷ, ta sai rồi.”

Giang Vãn Tình chỉ dừng bước không quay đầu lại, khẽ giễu cợt: “Ngươi nói đúng, ta sai rồi, ta không nên coi ngươi như một con người.”

"Anh đánh tôi, anh mắng tôi, tôi đưa máy ghi âm cho anh, tôi nhận lỗi. Sao anh hung hãn như vậy! Dù sao chúng ta cũng cùng hội cùng thuyền, anh không thể coi tôi như em gái anh được!"

Tần Đạo Đạo sờ sờ nửa mặt sưng tấy của mình. Nó vẫn đang cháy và cô cảm thấy đau khổ. 

Giang Vãn Tình quay người, buồn cười nhìn Tần Đạo Đạo: "Ta không nói chuyện quá khứ. Ngươi trước là khuyến khích Phong Lăng làm như vậy với ta, sau đó dùng những thủ đoạn hèn hạ này uy hiếp tỷ tỷ của ta. Hiện tại ngươi muốn ta coi ngươi như tỷ tỷ, Tần Đạo Đạo, ngươi mặt lớn bao nhiêu?"

Tần Đạo Đạo lý luận nói: "Có nhân thì có nhân. Nếu anh có thái độ tốt hơn với tôi, tôi còn làm những việc này sao? Nếu người khác cũng có thái độ như vậy với anh, anh có cảm thấy dễ chịu hơn không?"

Giang Vạn Thanh luôn cảm thấy Tần Yaoyao là một người phụ nữ chu đáo và tính toán. Nhưng lúc này, cô chợt cảm thấy phụ nữ đôi khi cũng giống như trẻ con vậy. 

Giang Vãn Tình thở dài, liếc nhìn Tần Đạo Đạo, nhẹ giọng nói: "Lấy chút nước đá chườm lên mặt!"

Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Tần Đạo Đạo nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của cô, ngơ ngác nhìn bóng dáng Giang Uyển Thanh rời đi, không biết cô đang suy nghĩ gì. 

Ở bên kia, sau khi Phong Lăng và Tưởng Uyển Thanh tách ra, bọn họ lần đầu tiên đi đến phòng của dì, phát hiện dì không có ở đó. Sau khi tìm kiếm xung quanh một lần nữa, tôi tìm thấy cô ấy trong phòng thí nghiệm. 

Hôm nay, ngoại trừ một số vị trí cần thiết, những người còn lại cơ bản đều đã nghỉ ngơi, phòng thí nghiệm trống rỗng, ngoại trừ bóng dáng cô đơn của Giang Thái Vi. 

Nhìn thấy Phong Lăng đi vào, Khương Thái Vi chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái rồi tiếp tục làm việc. 

Phong Lăng chậm rãi đi tới, có chút hối hận nói: "Dì, dì không làm xong việc. Tại sao ngày đầu tiên nhập học cấp hai lại nhốt mình ở đây?"

"Không sao đâu, tôi quen rồi!"

"Có chuyện gì xảy ra vậy? Sáng nay tôi thấy mặt anh có gì đó không ổn."

Giang Thải Vi do dự mấy giây, nói: "Không có việc gì."

Phong Lăng đi đến phía sau Tưởng Thái Vi, nhẹ nhàng ôm eo cô từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, nhẹ giọng nói: "Em đang lừa anh à? Em thậm chí còn không muốn nói cho anh biết sao?"

Tưởng Thái Vi buông dụng cụ trong tay xuống, giãy giụa mấy lần. Khi không thể thoát ra được, cô ấy hét lên: "Anh đi được không? Để tôi yên một lát được không?"

"Dì ơi, dì thực sự không tin cháu sao?"

Thấy Tưởng Thải Vi không nói nữa, Phong Linh từ bên cạnh nhìn sang, phát hiện hốc mắt có chút đỏ.

"Thật xin lỗi dì, con đã bất cẩn, không quan tâm đủ tới dì." 

Lúc này, Tưởng Thái Vi đột nhiên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Phong Lăng, xoay người, giơ tay đánh mấy cái vào vai Phong Lăng.

"Đều là lỗi của ngươi, nếu không có ngươi, những chuyện tồi tệ này sẽ không xảy ra." 

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Phong Linh có vẻ lo lắng. 

Giang Thái Vi hai mắt đỏ hoe, cười lạnh nói: "Con khốn mà anh bảo vệ Tần Đạo Đạo này, cô ta lén đặt máy ghi âm trong phòng tôi, mọi việc xảy ra với chúng ta đêm đó đều bị ghi lại. Sáng nay cô ta đến báo thù tôi, còn đe dọa tôi. Cô ta còn nói nếu tôi không đồng ý, cô ta sẽ đưa băng ghi âm cho người khác."

Nghe vậy, Phong Lăng cũng có chút tức giận. Anh biết tính cách của dì mình và chắc chắn sẽ không dùng chuyện này để lừa dối anh. 

Nhưng hắn cũng biết Tần Đạo Đạo. Người phụ nữ đó rất thông minh. Cô ấy chắc chắn sẽ không làm điều gì ngu ngốc như phát tán đoạn ghi âm. Rất có thể đó chỉ là một lời đe dọa. 

Bất quá, nữ nhân này hiện tại tựa hồ có chút quá đáng, có chút vượt quá giới hạn. Dì của anh ấy là một trong những kẻ thù trong lòng anh ấy, và anh ấy không muốn phủ bóng lên trái tim mình vì những điều này. 

"Cô ta dám! Xem ra cô ta vẫn quá buông thả."

Sau đó anh dịu giọng nói: "Dì ơi, con xin lỗi đã khiến dì cảm thấy có lỗi. Chút nữa cháu sẽ đi tìm dì ấy và bảo dì ấy đến xin lỗi dì."

"Quên đi, nếu cô ấy biết tôi đang phàn nàn với cô, vậy tôi căn bản không thể ngẩng cao đầu trước mặt cô ấy. Cô không cần lo lắng, tôi sẽ tự mình xử lý."

Sau khi trút giận trước mặt Phong Lăng, Tưởng Thái Vi bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Người ta nói rằng đàn ông sẽ là một cậu bé cho đến khi chết. Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Dù bao nhiêu tuổi thì họ đều cần một người đàn ông dỗ dành. 

Tưởng Thái Vi không nghĩ rằng chỉ vì đồng ý duy trì mối quan hệ này với Phong Linh mà trở thành người phụ nữ của cô. 

Trong thâm tâm cô vẫn là chị cả của Fengling và là dì của anh. 

Chỉ là... hiện tại trong lòng cô có chút lệ thuộc vào Phong Lăng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 209

Phong Lăng ôm chặt Giang Thải Vi, Tưởng Uyển Thanh lại chống cự: “Thả tôi ra, giữa thanh thiên bạch nhật, hay trong phòng thí nghiệm, anh điên à?”

"Anh sợ cái gì? Tôi cũng không làm gì khác, chỉ ôm cô ấy thôi. Cho dù tôi nhìn thấy cô ấy, người khác có thể nói gì? Anh chỉ đang hù dọa chính mình thôi." Phong Lăng nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tưởng Thải Vi.

"Dì, dì cứ để trong bụng đi. Con hứa với dì, Tần Đạo Đạo sẽ không bao giờ dám chia sẻ đoạn ghi âm đó cho người khác."

“Nếu là cho mẹ cậu, hay chị dâu cậu và Thanh Đại thì sao?”

"Ừm..., cái này, nói cho bọn họ biết cũng được, chúng ta đều là người của mình! Hơn nữa mẹ ta cũng biết chuyện của chúng ta!"

Tưởng Thải Vi cau mày, ngẩng đầu lên: "Không được!"

Sau đó hắn cúi đầu tự nhủ: "Quên đi, ta sẽ tự mình xử lý! Trước kia ta mắng nàng như vậy, bây giờ việc ta làm còn buồn cười hơn nàng. Nếu ta là nàng, ta nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội báo thù này. Bị đánh, ta xứng đáng đứng thẳng."

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời: "Sao không đánh? Dì à, dì không cần để ý đến cô ấy, cháu đi tìm cô ấy."

"Không, tôi không muốn bị con khốn này coi thường."

"Dì ơi, tại sao dì lại cố gắng mạnh mẽ như vậy trong vấn đề này?"

Tưởng Thải Vi vẻ mặt bướng bỉnh trả lời: "Ta vẫn luôn như vậy, ngươi biết không?"

"Được rồi, chúng ta trước đi ra ngoài đi, mỗi ngày đều ở trong phòng thí nghiệm không tốt, thỉnh thoảng ngươi nên thư giãn một chút." Phong Lăng nhẹ nhàng vỗ lưng dì. 

Lần này Giang Thái Vi không có cự tuyệt. Anh rời khỏi vòng tay của Phong Linh và thản nhiên cởi quần áo đi làm. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của Tưởng Thái Vi, trong mắt Phong Lăng lại nóng lên, liền kiếm cớ nói: "Dì, dì ngày nào cũng ở trong phòng thí nghiệm, vai và cổ chắc hẳn không thoải mái, lát nữa cháu xoa bóp cho dì nhé?"

Tưởng Thái Vi ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Phong Lăng, quát: "Đi đi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

"Dì ơi, suy nghĩ của dì quá không lành mạnh, cháu chỉ muốn giúp dì thư giãn thôi."

"Tôi không cần nó!"

Nói xong, Khương Thái Vi vặn eo rời khỏi phòng thí nghiệm.

Phong tục khác nhau từ nơi này đến nơi khác. Vào ngày mùng một Tết, ở một số nơi người dân đã bắt đầu đi thăm họ hàng để chúc Tết, trong khi ở những nơi khác họ đã quen với việc ở nhà hoặc chơi bài với người cùng làng. 

Hôm nay nắng rất tốt, trong khu cắm trại không có trò giải trí nào khác. Chúng ta chỉ có thể ngồi đôi, ba người ngoài trời khoe khoang dưới nắng, hoặc đánh bài và tận hưởng cái nắng trưa một cách thoải mái. 

Tần Đạo Đạo một mình hờn dỗi trong phòng, chườm đá lên một bên mặt. Mặc dù vết đỏ và sưng tấy trên mặt cô đã tiêu tan phần nào nhưng dấu tay đỏ vẫn còn rất rõ ràng. Cuối cùng, cô chỉ có thể thoa một ít phấn phủ để che đi trước khi ra ngoài. 

Phong Tân Di đã tổ chức một trận đấu mạt chược ở đâu đó và mời Lưu Thành Âm và Từ Nam. Tần Đạo Đạo ở trong phòng chơi mạt chược. 

Mặc dù Tần Đạo Đạo cố ý ngăn cản, nhưng ba người còn lại rất nhanh phát hiện ra dấu tay trên mặt cô. Phong Tân Di vừa chơi mạt chược vừa hả hê: "Ngươi kiêu ngạo như vậy nên bị đánh!"

Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Thành Âm, hỏi: "Liễu tỷ, đoán xem là ai đánh nàng?"

Liễu Thừa Âm vốn thích yên lặng, hôm nay nàng tốt bụng đến mức được mời tụ tập người. Cô không muốn tham gia vào những vấn đề ghen tuông. Nghe được Phong Tâm Di lời nói, Liễu Thừa Âm nhàn nhạt cười nói: "Làm sao mà biết được."

"Chị Nan, chị nghĩ thế nào?"

Từ Nam đầy ẩn ý liếc nhìn Phong Tân Di và Tần Diêu Diêu, mím môi và lắc đầu cười. Cô là một người phụ nữ thông minh, đó là gia thế của cô, cô không phải là người thích suy đoán và bình luận bừa bãi. 

Nhìn thấy Phong Tân Di hả hê trước sự xui xẻo của mình, Tần Diêu Diêu không giận dữ mà nói một cách giận dữ: "Phong Tân Di, nếu bạn muốn chơi bài, hãy chơi bài. Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy?"

Phong Tân Di ném xúc xắc và vừa cầm bài vừa nói: "Này, phòng ngự của anh bây giờ đã bị phá vỡ rồi à? Điều này không giống tính cách của anh!"

Trước đây, Tần Đạo Đạo vẫn luôn xấu hổ trước mặt hắn. Cuối cùng sau khi nắm bắt được cơ hội như vậy, Phong Tân Di không muốn để nó trôi qua dễ dàng. 

Về phần vết thương trên mặt Tần Đạo Đạo, ở đây không có người ngốc. Toàn bộ doanh trại, ngoại trừ Giang Uyển Thanh, không có ai dám tùy ý đánh Tần Đạo Đạo. Đó chỉ là sự hiểu biết ngầm. 

Tần Đạo Đạo căn bản không có giấu diếm nữa, giả vờ đáng thương một lát: "Này, tôi không nhịn được, mạng sống của tôi rẻ mạt, muốn gì thì phải chấp nhận!"

"Không phải cuộc sống tồi tệ mà là bạn là người xấu."

Không ngờ Tần Đạo Đạo lại hành động như lợn chết không sợ nước sôi, thản nhiên nói: “Tiểu Linh thích con điếm của tôi, muốn học cũng không học được!”

Có những điều ai cũng biết nhưng chỉ ngầm hiểu. Không ngờ Tần Đạo Đạo lại bạo dạn như vậy. Liễu Thừa Âm có chút kinh ngạc, nhưng cuối cùng chỉ cười không nói gì.

Từ Nam cũng là một người phụ nữ có tính cách bốc lửa. Khi cô nghe được lời nói của Tần Đạo Đạo, tinh thần ngồi lê đôi mách trong lòng cô cũng bùng cháy. 

Tôi không nhịn được nói đùa: “Phong Lăng của anh mạnh đến vậy sao? Làm sao có thể qua mặt được nhiều phụ nữ như vậy?”

Nói xong, cô đầy ẩn ý liếc nhìn Liễu Thành Âm. Cô không biết gì về Phong Linh và Phong Tân Di. Ngoài Tần Diêu Diêu và Lý Thanh Đại, Từ Nam còn biết rằng Phong Linh và Lưu Thành Âm có mối quan hệ mẹ con không rõ ràng. 

Những lời này khiến Liễu Thừa Âm xấu hổ, hai má bất giác đỏ bừng. Anh cúi mặt, giả vờ không nghe thấy, chuyên tâm chơi bài. 

Tần Đạo Đạo bắt đầu cảm thấy hứng thú, có chút kiêu ngạo nói: "Không, hắn rất lợi hại. Bằng không, ta sao có thể toàn tâm đi theo hắn như vậy?"

Phong Tân Di có chút khinh thường trả lời: "Thật xấu hổ, Happy Bean có liên kết với não?"

Những lời nói rõ ràng này khiến Lưu Thành Âm thôi thúc muốn trốn thoát. Trong thời gian đến trại, cô không thường xuyên ra ngoài. Bây giờ nghe được chủ đề riêng tư nóng hổi như vậy, cô không biết phải làm sao. 

Từ Nam bật cười trước lời nói của Phong Tân Di. 

Lúc này, Tần Đạo Đạo sờ mạt chược trong tay, dùng ngón tay cái xoa xoa mấy cái, sau đó cười đắc ý hét lớn: "Chạm vào chính mình đi!"

Sau đó anh ta lật những lá bài trên tay và đẩy những lá bài trước mặt xuống. 

Hắn còn chưa chơi mấy bài, Tần Đạo Đạo đã tự mình động tới. Phong Tân Di nói với vẻ miễn cưỡng: "Bạn thật may mắn."

Tần Đạo Đạo nhếch môi kiêu ngạo, vừa lật bài vừa nói một cách thờ ơ: "Phụ nữ chúng ta không phải đều như vậy sao? Khi còn trẻ, có thể chúng ta đã khao khát tình yêu, nhưng ở tuổi này, chúng ta sẽ thấy rằng tình yêu chỉ có vậy. Sống thoải mái là vua. Đàn ông yêu phụ nữ, âm dương hòa hợp. Đây là mệnh trời. Giữ thể diện, khiến bản thân khó chịu là một tội ác."

"Chị Nan, chị có nghĩ vậy không?" Tần Đạo Đạo lại đưa ánh mắt nhìn về phía Từ Nam. 

Hứa Nam không chút do dự, thẳng thắn nói: "Đúng vậy! Hiện tại ta quả thực khá hài lòng."

Lúc này, Phong Tân Di lại thêm một đòn nữa, nói: "Bạn có thể không hài lòng sao? Nhìn bộ dạng ghê tởm của bạn và Trương Tân khiến tôi cảm thấy buồn nôn!"

"Chị, người đàn ông này, chị không hiểu đâu! Anh ta cũng cần phụ nữ dỗ dành anh ta, chúng ta cần cung cấp cho họ giá trị tình cảm. Dù chị có xinh đẹp đến đâu, nếu chị giữ vẻ mặt lạnh lùng với anh ta, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ mất đi hứng thú tình dục."

Từ Nam và Phong Tân Di quen nhau từ trang trại lợn. Sau một thời gian dài bên nhau, họ đã trở thành bạn thân và không có áp lực phải nói về những chuyện riêng tư này. 

Hứa Nam cũng là một người tốt. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Thừa Ngân, anh ta nhanh chóng nói: "Ồ, nhìn ba người chúng ta kìa, chúng ta không ngại nói chuyện. Chúng ta nên nghiêm túc hơn một chút, cô Lưu xấu hổ quá."

Liễu Thành Âm vội vàng đáp: "A, không, không, rất tốt, chúng ta cùng nhau ngồi trò chuyện thoải mái là tốt rồi."

Ngày tháng sắp tới sẽ còn dài, Liễu Thành Âm đương nhiên là biết cách hòa đồng. 

Trên thực tế, cô khá vui mừng khi Phong Tân Di có thể rủ cô chơi mạt chược hôm nay. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi nghe được chủ đề thú vị của ba người, nhưng trong lòng cô lại không cảm thấy có chút cự tuyệt nào. 

Ít nhất, cô có thể cảm nhận được rằng những người khác coi cô như người thân của họ. 

Tần Đạo Đạo ngồi ở bên phải Lưu Thừa Ngân, nắm tay cô cười an ủi: "Chị Liễu, dù thế nào đi nữa, chúng ta hiện tại cũng là một nhà, không có việc gì thường ra ngoài đi dạo nhiều hơn. Em luôn ở trong nhà một mình, không thấy chán sao!"

Liễu Thừa Âm cười nhạt nói: "Có lẽ đã quen rồi! Trước kia làm việc hoặc nghỉ phép đều thích ở trong sân một mình đọc sách."

Tần Đạo Đạo lúc này cũng đổi đề tài, trêu chọc hỏi: "Nghe nói ngươi còn là cái kia tên Phong Linh mối tình đầu?"

Những lời này một lần nữa khơi dậy tâm lý tầm phào của Từ Nam. Biết nhau đã lâu như vậy, cô chưa từng nghe nói đến chuyện này. 

Tình yêu thầy trò? Có vẻ hơi thú vị! 

Liễu Thừa Âm bất đắc dĩ cười, trong mắt có chút xấu hổ: "Có chuyện gì vậy? Con trai ở độ tuổi đó không phải thích có những suy nghĩ lung tung sao?"

Phong Tân Di tặc lưỡi, vui vẻ nói: "Tôi sống với tiểu tử đó nhiều năm như vậy, chưa từng nghe hắn nói cái gì, sau khi hắn thành công tôi mới biết."

"Điều đó không phải là bình thường sao? Chị Lưu xinh đẹp như vậy, khí chất trí tuệ và tao nhã không thể bị người khác bắt chước. Không phải cậu bé nào cũng thích điều này sao?" Tần Đạo Đạo hết lòng khen ngợi cô. 

Liễu Thừa Âm lại bất đắc dĩ mỉm cười, dùng ngón út vuốt ve mái tóc trước thái dương, sau đó chậm rãi nói: "Ta đã bốn mươi tuổi rồi, còn nói xinh đẹp, có thể sống tốt thì hài lòng. Nói đến đây, ta vẫn luôn muốn cảm ơn mọi người. Cô gái Tố Tố kia trước đây đã gặp rất nhiều phiền toái, mọi người vẫn có thể nhẫn nại như vậy."

Nghĩ đến chuyện trước đó, Phong Tâm Di không khỏi phàn nàn: “Trước đây quả thật rất ồn ào, nhưng bây giờ anh ấy cư xử tốt hơn rất nhiều.”

"Con nít là như vậy, chưa từng nhìn thấy xã hội nguy hiểm, nếu có thêm kinh nghiệm sẽ tốt hơn. Ta vẫn thích cô bé Tô Tố này." Từ Nam đã giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Liễu Thừa Âm vui vẻ cười: "Đúng vậy, nàng bây giờ so với trước kia trưởng thành rất nhiều. Ngày xưa nghỉ lễ về nhà sẽ tránh nắng, nhưng bây giờ lại chăm chỉ hơn rất nhiều."

Lúc này, Tần Đạo Đạo đột nhiên thần bí hỏi: "Liễu tỷ, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đừng tức giận!"

"Hãy hỏi xem bạn có tức giận về điều gì không." Liễu Thừa Âm thản nhiên đáp lại. Rõ ràng là cô chưa hiểu rõ về Tần Đạo Đạo. 

Tần Đạo Đạo hắng giọng, nghiêng đầu, ánh mắt mơ hồ hỏi: "Ngươi và Tô Tô... đã làm chuyện đó với Tiểu Linh sao?"

Vừa nói ra lời này, mặt Lưu Thành Âm lập tức đỏ đến tận cổ. 

Ngay cả Phong Tân Di cũng cảm thấy câu hỏi này hơi quá đáng. Làm sao có người có thể hỏi những câu hỏi này trước mặt mọi người. 

Hứa Nam cũng cảm thấy câu hỏi này có chút đột ngột, có gì đó ngầm hiểu, nếu nói ra sẽ là một cái tát vào mặt. 

Phong Tân Di trừng mắt nhìn Tần Diêu Diêu và mắng: "Tần Yaoyao, bạn có bị lừa đá vào đầu không?"

Tần Đạo Đạo nhàn nhạt lắc đầu: "Chúng ta đều là người nhà của mình, đến hỏi xem có chuyện gì. Tôi không phải tới đây để trêu đùa, tôi chỉ là tò mò thôi sao?"

Phong Tân Di hung dữ trừng mắt nhìn Tần Đạo Đạo, sau đó nhìn về phía Lưu Thành Âm, an ủi cô: "Chị Lưu, xin chị đừng để ý đến người phụ nữ điên này. Hôm nay cô ấy bị đánh rất nặng, tinh thần cũng rối loạn."

Liễu Thừa Âm xấu hổ cười một tiếng, trầm mặc một lát. Cuối cùng, anh thở phào nhẹ nhõm và lấy hết can đảm để gật đầu. 

Hứa Nam có cái miệng lớn. Trước đây tôi chỉ nghi ngờ, không ngờ Lưu Thừa Âm lại trực tiếp thừa nhận với một nhân vật như Lưu Thừa Âm. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của ba người, khóe miệng Liễu Thừa Âm lộ ra nụ cười khổ: “Cho nên, đừng cho rằng tôi là một nữ nhân lạnh lùng, tôi chỉ là một nữ nhân không biết xấu hổ mà thôi.”

Sau khi buông bỏ đạo đức và thể diện, Liễu Thành Âm đột nhiên cảm thấy lòng mình thoải mái hơn rất nhiều. 

Cô từng sợ người khác phát hiện ra những chuyện như thế này, nhưng hôm nay cô cũng nhận ra rằng cuộc đời của mình còn rất dài, thay vì luôn sợ hãi và sợ bị người khác phát hiện, thà nói cho những người thân thiết này biết. 

"Này, Lưu lão sư, ngươi sao có thể nhìn chính mình như vậy? Nếu ngươi nói như vậy, nơi này nữ nhân đều trở thành vô liêm sỉ nữ nhân. Thế giới đã trở nên như thế này, ai cũng chỉ là cố gắng sống tốt hơn, ai có thể cao thượng hơn người khác?

Hơn nữa, ngươi và Tô Tố đều rất xinh đẹp nên đi theo Phong Linh là đích đến tốt nhất. Đừng lo lắng quá, hãy sống một cuộc sống thoải mái. "

Từ Nam cũng nắm tay Lưu Thành Âm để an ủi anh. Nhìn thấy vẻ mặt ba người chỉ là kinh ngạc, không có ý coi thường cô, Liễu Thừa Âm bỗng nhiên cảm động. 

Tần Đạo Đạo cũng xen vào: "Nhìn ta này, ta mỗi ngày đều bị gọi là tình nhân, mỗi ngày đều bị gọi là vixen, nhưng ta vẫn là sống tốt, sống thoải mái hơn bất kỳ người nào."

Phong Tân Di không khỏi lại chế nhạo cô: "Cô có thể so sánh với chị Lưu được không? Chị Lưu ở đây vì con của cô ấy, còn cô chỉ là khoe khoang mà thôi."

"Tôi ngầu, tôi ngầu, có sao đâu, ít nhất tôi cũng sống thực tế. Không giống như người suốt ngày chỉ giữ vẻ bề ngoài và giả vờ nghiêm túc." Tần Đạo Đạo lập tức đánh trả. 

Nhìn thấy hai người lại tranh cãi, Từ Nam và Liễu Thành Âm nhìn nhau mỉm cười, đều bất lực lắc đầu. 

Liễu Thừa Âm kỳ thực cũng có một số suy nghĩ của riêng mình. Sở dĩ cô quyết định kể ra điều đáng xấu hổ này là vì cô muốn hòa nhập sâu hơn vào nhóm này. 

Cô không có cùng duyên với Từ Nam và Tần Đạo Đạo nên chỉ có thể sử dụng phương pháp này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210

Thấy sự việc đã được thảo luận, Tần Đạo Đạo ngập ngừng hỏi: "Chị Liễu, ở cùng Tô Tố, chị sẽ không xấu hổ sao?"

Liễu Thừa Âm đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Có thể không xấu hổ sao? Chỉ là một lần, là bị tên kia ép buộc."

Tần Đạo Đạo đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó trong đầu, cười mê hoặc: "Một người đàn ông làm sao có thể không bối rối trước tình mẫu tử như em? Nếu là anh ấy, em cũng sẽ như vậy. Liễu chị, nếu sau này có cơ hội khác, em có thể tham gia cùng anh được không?"

Lưu Thành Âm muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Có vẻ như Phong Tân Di đã đúng, người phụ nữ này thực sự là một con khốn nạn. 

Phong Tân Di hoàn toàn không nói nên lời. Cô thậm chí còn thắc mắc liệu Tần Đạo Đạo có sở thích đặc biệt nào không. 

Đầu tiên, anh ta dụ dỗ cô và Phong Linh quan hệ tình dục với nhau. Sáng nay hắn đã dụ dỗ Thanh Đại, hiện tại ý định là với Lưu Thành Âm và con gái hắn. 

“Chơi bài, chơi bài, chị Liễu, chị đừng để ý đến tên điên này, cô ta điên rồi rồi.”

…………

Cùng lúc đó, Tô Tố, Đỗ Cảnh Tuyết và Lý Văn đều đang nằm ngay ngắn trên giường, trước mặt cầm điện thoại di động đang phát bộ phim truyền hình mấy năm trước. 

"A, chán quá, bộ phim truyền hình này ta đã xem mười lần!" Tô Tô đột nhiên đứng dậy và vươn vai.

Tôi từng có công việc phải làm hàng ngày nhưng nó không hề nhàm chán. Hôm nay tôi đột nhiên có một ngày nghỉ. Trong trại không có phương tiện giải trí và điện thoại di động không có kết nối Internet. Chỉ có Lý Văn là tải xuống một bộ phim truyền hình trong tay cô. Ba người họ xem nó để giải tỏa sự nhàm chán khi họ thường buồn chán. 

Chỉ là tôi đã xem đi xem lại hơn chục lần và gần như thuộc lòng hết lời thoại nên chẳng có vẻ thú vị chút nào. 

"Chỉ cần nhìn vào nó và bạn sẽ hài lòng!"

"Đúng vậy!"

Lý Văn cũng lặp lại lời của Độ Kinh Tuyết. 

Đỗ Cảnh Tuyết lúc này mới nói: “Này, ngươi nói, hiện tại toàn bộ thế giới đều offline, phim truyền hình trên điện thoại Văn Văn coi như đã không còn xuất bản.”

"Đây là loại bảo bối gì vậy? Xem phim khiêu dâm còn tốt hơn." Tô Tố thản nhiên nói. Những chủ đề riêng tư giữa các cô gái đôi khi còn thú vị hơn các chàng trai. 

Lúc này Tô Tố chợt như nhớ tới điều gì, nhìn Đỗ Cảnh Tuyết hỏi: "Tiểu Tuyết, ta nhớ trong điện thoại của ngươi còn có mấy bộ phim khiêu dâm?"

"Làm sao một cô gái có thể lưu trữ những thứ này trong điện thoại di động của mình? Tôi đã xóa chúng sau khi đọc chúng."

Dừng một chút, Đỗ Cảnh Tuyết xoay người, nằm nghiêng trên người Shuang. Cô một tay chống cằm, đầy ẩn ý nhìn Tô Tố: "Bây giờ còn phải nhìn nữa à? Phong Lăng không đẹp trai bằng mấy cái chân heo trong phim khiêu dâm, cũng không có vóc dáng tốt hơn bọn họ?"

Tô Tố bĩu môi, có chút oán hận nói: "Hắn có nhiều nữ nhân như vậy, ta không tới hắn, hắn tựa hồ cũng không nhớ tới ta."

"Ngươi, tuy rằng phúc khí vây quanh, nhưng cũng không biết phúc. Ta cảm thấy ngươi vẫn là không thể buông bỏ kiêu ngạo, hắn không tìm ngươi thì đi tìm hắn. Khi ngươi gặp được người ngươi thích, ngươi chủ động sẽ không có người cười nhạo ngươi."

Tô Tố nhếch lên khóe miệng, cười trêu chọc: "Này, ngươi là người mới, lại đang dạy ta."

Lúc này Lý Văn ngắt lời nói: "Tiểu Tuyết nói đúng, đừng để hắn thật sự quên ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ khóc."

Tô Tố cúi ​​đầu, xoa xoa ngón tay mấy cái, nhỏ giọng nói: "Chúng ta chỉ có thể làm như vậy, tên kia thật đúng là một khúc gỗ."

Lý Văn, một cô gái tốt cũng đưa ra đề nghị: "Em, em không thể buông tay được, hãy nhìn Tần Đạo Đạo, cô ấy có việc sẽ lao tới chỗ Phong Lăng. Em cũng nên học hỏi người khác."

Đỗ Cảnh Tuyết đáp: "Đúng vậy, nói một cách nghiêm túc, hiện tại ngươi không có quan hệ gì với Phong Lăng, ngươi chỉ là thuộc về anh ta. Với địa vị của anh ta, chỉ cần một cái vẫy tay là có rất nhiều phụ nữ muốn leo lên giường của anh ta. Ngày nào anh ta cũng bận rộn như vậy, thời gian rảnh rỗi cũng không còn nhiều. Nếu không tự mình tranh giành, chỉ có thể lợi dụng người khác."

Tô Tố cũng rơi vào trầm tư. Một lúc sau, cô đột nhiên nhìn hai người bạn thân mỉm cười nhưng không cười: “Trong số những người phụ nữ muốn leo lên giường anh ấy, có hai người à?”

Nghe vậy, Lý Văn đỏ mặt ngay lập tức, nhưng Độ Kinh Tuyết lại bình tĩnh nói: "Này, ai mà không muốn? Chúng ta có thể có nguồn sống tinh thần và được phân bổ nguồn cung cấp ngày càng tốt hơn. Chỉ là người ta không thích hai chúng ta, nên chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Được rồi, anh coi em như bạn thân, nhưng em lại muốn ngủ trên giường bạn trai anh." Tô Tố trực tiếp nhảy lên giường, đè lên hai người, không ngừng cù lét. 

Nhưng suy cho cùng, cô đã đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình. Rốt cuộc chỉ có một mình cô, nhanh chóng bị Độ Kinh Tuyết và Lý Văn lật đổ. 

"Sao vậy, cậu không thể suy nghĩ một chút được sao? Hai chúng ta cũng không tệ chút nào, xinh đẹp, không có điểm tuyệt đối thì phải tám chín chín!"

Tô Tố bị hai người đè xuống, thấp giọng nói: “Trong doanh trại nhiều người như vậy, vì sao phải treo cổ trên cây này?”

"Ngươi có hiểu 'Thà ăn đào tiên còn hơn ăn lê thối' là thế nào không? Trong thế giới này kẻ yếu kẻ mạnh ăn kẻ mạnh, ngươi phải tuân theo kẻ mạnh. Cho dù chỉ là trên danh nghĩa, người khác cũng sẽ đối xử tôn trọng với ngươi. Có lẽ chỉ bằng cách này, ta mới có thể cảm nhận được sự sống."

Độ Kinh Tuyết tuy còn trẻ nhưng cô ấy nhìn thế giới rất rõ ràng. 

Ba người vừa nói vừa chơi đùa, chẳng mấy chốc đã thở dốc, mặt đỏ bừng, tóc rối bù. Sau đó họ bỏ cuộc và nằm xuống giường thành từng hàng. 

Tô Tố nhìn hai người bằng ánh mắt phức tạp, sau đó nhẹ nhàng nói: "Các ngươi còn đang nói về ta, hai người khác nhau, có ý kiến ​​thì cứ nói với hắn, còn chờ hắn chủ động đến với ngươi sao?"

Đỗ Cảnh Tuyết chán nản nói: "Trước đây ta đã ám chỉ hắn, đáng tiếc hắn không hiểu. Ta cũng nghĩ đến chủ động đi tìm hắn, nhưng ngươi nói thế nào, nàng rốt cuộc vẫn là nữ nhi..."

Tô Tố nghe vậy cười lạnh nói: "Chỉ vậy thôi sao? Vừa rồi ngươi cười nhạo ta không chủ động, ta cảm thấy hai người các ngươi không bằng ta, chỉ có thể nói trên giấy, cũng chỉ là một con hổ giấy. Không, có hai người."

Tô Tố quay đầu nhìn Lý Văn bên cạnh: "Văn Văn, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Lý Văn không tự chủ được cúi đầu, một lúc sau ngượng ngùng gật đầu. Sau đó cô thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Tôi không biết người thân của tôi còn sống hay không. Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào hai người, tôi không muốn xa cách các bạn. Tôi có chút thích Phong Linh, nhưng tôi không biết đây có phải là tình yêu hay không. Không sao cả. Nếu anh ấy muốn tôi, tôi cũng không phản đối.”

Nghe vậy, Đỗ Cảnh Tuyết cũng có chút buồn bực, trầm giọng nói: “Đúng vậy, ta và Văn Văn hiện tại có thể có được nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày hơn những người khác, kỳ thực cũng là nhờ có ngươi. Kể cả có thể ở trong khu ký túc xá này, có phòng riêng, thời tiết lạnh như vậy, môi trường tận thế như vậy, có máy điều hòa, có thể tắm nước nóng, mỗi ngày có thể cùng hai ngươi chơi đùa. Ta không muốn mất đi cuộc sống như vậy.”

Rốt cuộc mọi người đều thực tế. Đối mặt với sự sống và cái chết, cảm xúc có thể không phải là điều quan trọng nhất. 

Không ai muốn chia sẻ người đàn ông mình thích với người khác, và Tô Tô cũng làm như vậy. 

Cô bé luôn có một số ảo tưởng trong lòng, nhưng trải nghiệm trong giai đoạn này cũng khiến cô hiểu rằng ảo tưởng dù sao cũng chỉ là ảo tưởng, Fengling sẽ không thuộc về một mình cô. 

Sau khi tiếp nhận hiện thực này, Tô Tố cũng dần dần suy nghĩ. Vì đã như vậy nên tốt hơn hết là nên đưa hai người bạn thân nhất của cô ấy vào trại của mình. Nếu ba người họ trói lại với nhau, cô không tin họ sẽ không thu hút được sự chú ý của Phong Lăng. 

Lúc này, Độ Kinh Tuyết đột nhiên nhướng mày, nhìn Tô Tố như một tên côn đồ nhỏ. Cái nhìn này khiến Tô Tố cảm thấy có chút lông lá.

"Vẻ mặt của bạn là gì vậy? Tôi nói cho bạn biết rồi, tôi không làm ren."

"Ồ, nếu tôi là Lace, tôi sẽ làm điều đó với hai người."

"Vậy tại sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Trên má Đỗ Cảnh Tuyết hiện lên một vệt ửng hồng, sau đó cô hỏi: “Em chỉ muốn hỏi anh, em muốn hỏi anh…”

Xoay qua xoay lại vài giây, Đỗ Cảnh Tuyết cố định tinh thần, tiếp tục hỏi: “Lần đầu có đau không?”

Tô Tố không nói nên lời liếc nhìn Tô Cảnh Tuyết: "Ta còn tưởng rằng có chuyện gì đó. Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của ngươi, cũng không có gì đáng xấu hổ."

Lý Văn cũng có chút tò mò, đỏ mặt hỏi: "Đau không?"

Tô Tố suy nghĩ một chút mới trả lời: "Thật đau. Nguyên nhân chủ yếu là do người này quá lớn, giống như một con lừa, dài và dày như vậy."

Tô Tô làm điệu bộ khi nói, khiến Độ Kinh Tuyết và Lý Văn choáng váng. 

"À, không! Bạn đang muốn dọa chúng tôi à? Nó không cường điệu đến thế đâu. Nó có vừa không?"

Độ Kinh Tuyết lấy tay nhẹ nhàng che môi, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Tô Tố nhún nhún vai, dang tay nói: "Nếu ngươi không tin thì ta cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, tên kia đã làm hơn một giờ đồng hồ..."

"Không có gì ngạc nhiên khi bạn muốn ở cùng với dì Liu?" Đỗ Cảnh Tuyết trêu chọc. 

"A, nữ nhân chết tiệt này, ta xé nát miệng ngươi, ta đã bảo ngươi đừng nói chuyện này nữa, ngươi còn nói." Tô Tô đột nhiên đứng dậy như một con hổ nhỏ, đè lên người Độ Kinh Tuyết, nhéo cổ cô, trông rất uy hiếp. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi sai rồi." Độ Kinh Tuyết nhanh chóng cầu xin sự thương xót và Tô Tô đã để cô đi. 

Sau khi chậm lại, Tô Tố nhẹ giọng nói: “Không phải tất cả những gì tên đó yêu cầu. Ta và mẹ nợ hắn quá nhiều, không có cách nào từ chối, đành phải để hắn đi. Ngươi không biết, thật là xấu hổ.”

“Không phải đàn ông đều thích phong cách này sao? Đổi chiêu để tìm hứng thú.”

"Thủ đoạn nhiều như vậy, tên kia cũng là một kẻ sùng bái chân." Má Tô Tố đỏ bừng khi nghĩ đến những cảnh thân mật giữa mình và Phong Lăng.

"A? Cậu vẫn còn sở thích này à?" Độ Kinh Tuyết và Lý Văn đều tỏ ra ngạc nhiên.

“Ai biết được, anh chàng đó lại bị ám ảnh bởi đôi chân của phụ nữ.” Tô Tố nói với giọng đầy kinh nghiệm.

Lý Văn lúc này rụt rè nói: “Liệu anh ấy có để ba người chúng ta ở cùng nhau không? Như vậy thì quá xấu hổ.” 

Độ Kinh Tuyết bị lời nói của Lý Văn khiến cho thích thú, trêu chọc: "Cô gái chết tiệt này, cô thường giả vờ dịu dàng và ít nói, nhưng lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô còn chưa viết tử vi, còn suy nghĩ quá xa."

Lý Văn ngượng ngùng đỏ mặt, thấp giọng nói: "Không được, cứ hỏi đi!"

Tô Tố bĩu môi nói: "Không cần hỏi, ngươi cảm thấy hắn là loại quân tử nào? Hắn rất biến thái, có thể buông tha cơ hội này sao?"

Nói xong, Tô Tố đè nén trong lòng mùi vị, trầm giọng nói: “Thành thật mà nói, tình cảm của ta đối với Phong Linh khá phức tạp, ta có thể khẳng định ta yêu hắn, nhưng đồng thời cũng có chút oán trách, có chút sợ hãi, hắn đã chà đạp hết thảy lòng kiêu hãnh của ta dưới chân hắn, nhưng ta chỉ oán hận hắn, không thể hận hắn.

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cảm thấy mình yêu anh ấy, đồng thời đầu hàng.

Thật sự khá đáng buồn khi một người phụ nữ có kiểu suy nghĩ như vậy, bởi vì một khi cô ấy có kiểu suy nghĩ này, bạn sẽ làm bất cứ điều gì và sẵn sàng thỏa mãn anh ấy bằng mọi cách.

Nhưng bạn cũng biết, lần trước rời trại, trong lòng tôi có một bóng đen. Điều tôi sợ nhất bây giờ là Phong Lăng sẽ để tôi yên. Vì vậy, chỉ cần đó là điều anh ấy yêu cầu, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn, kể cả khi anh ấy yêu cầu tôi ở bên mẹ… hay với hai người. Tôi không quan tâm người khác nói gì, họ chưa từng trải qua điều đó và không thể hiểu được nỗi tuyệt vọng của tôi. "

Đỗ Cảnh Tuyết nắm lấy cổ tay Tô Tố, đưa ra ánh mắt an ủi, sau đó thản nhiên nói: "Thật ra chỉ cần không có người khác và ba chúng ta ở cùng nhau, không có gì là tôi không thể chấp nhận. Thực ra, tôi có chút muốn xem hai người như vậy dâm đãng đến mức nào?"

“Chắc chắn cậu là người dâm đãng nhất.” Lý Văn nhổ nước bọt vào Độ Kinh Tuyết.

Độ Kinh Tuyết nói đùa: "Hehe, người ta nói bạn thân đều là người yêu đồ nhựa. Nói thế có phải là vớ vẩn không? Hãy nhìn ba chúng ta xem, trên đời còn có người bạn thân nào tốt hơn ba chúng ta nữa sao? Để không phải xa nhau, đàn ông phải tìm được một người."

Lý Văn còn nói đùa: "Tại sao chúng ta lại có cảm giác giống như những phi tần thời xưa đang chờ ân huệ vậy?"

Đỗ Cảnh Tuyết bất đắc dĩ mỉm cười, nhẹ nhàng thở dài: “Không phải sao? Thời khó khăn chính là như thế này, trong thời bình thịnh vượng, phụ nữ chúng ta có thể bình đẳng với nam giới, bằng năng lực và kiến thức của mình, chúng ta có thể sống theo cách mình muốn.

Nhưng trong một thế giới hỗn loạn nơi zombie tràn lan, kiến thức và khả năng của hầu hết mọi người đều trở nên vô dụng. Cách duy nhất để đo lường sức mạnh của lời nói là vũ lực. Ngoài những người phụ nữ như mẹ của Fengling, còn bao nhiêu người phụ nữ khác có thể làm chủ vận mệnh của chính mình? "

Lý Văn cũng thở dài: "Đúng vậy, khi chúng ta sống ở đây, trong tiềm thức chúng ta nghĩ rằng những người bên ngoài cũng tốt bụng như những người ở đây. Nhưng chuyện xảy ra với Susu lần trước khiến tôi nhận ra rằng chúng ta chỉ là may mắn mà thôi. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nếu một ngày nào đó mình sẽ phát điên."

Tô Tố bĩu môi trừng mắt nhìn hai người: "Hai người sẽ xát muối vào vết thương của tôi."

"Không thể nào, đây không phải vừa mới nhắc tới sao? Tất cả chúng ta đều cần phải học một bài học." Lý Văn có chút xấu hổ nói.

“Tôi nên ném cả hai người ra ngoài để các người có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng.”

“Vậy tôi thà chết còn hơn.” Đỗ Cảnh Tuyết nghĩ đến khả năng đó không khỏi rùng mình.

Lúc này, Đỗ Cảnh Tuyết đột nhiên trợn mắt, trên mặt hiện lên nụ cười như hồ ly: "Tô Tô, thế nào..., ngươi có thể giúp ta cùng Văn Văn được không?"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn không thể để tôi nói chuyện với Fengling!"

“Không, anh chỉ cần…”

Độ Kinh Tuyết thì thầm với hai người, khiến Tô Tô trợn mắt. Tuy rằng trên mặt có chút chán ghét, nhưng nàng vẫn là nghiêm túc suy nghĩ. Lý Văn nhìn Độ Kinh Tuyết với ánh mắt ngượng ngùng.

"Điều này có phải là quá không thích hợp không? Sẽ khiến hắn cho rằng chúng ta quá tùy tiện, không nghiêm túc..."

"Đừng nghĩ nhiều về điều đó. Một cô gái vô đạo đức. Liệu màng trinh của cô ấy có còn tồn tại không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 211: Ba bông hoa cùng nhau nở (1)

Buổi trưa chúng tôi chơi bài một lát, buổi chiều uống rượu say sưa với Trương Tân, chú cháu của Triệu Yến và một nhóm ông già. Cuộc uống rượu này kéo dài đến tận tối, và một nhóm lớn người đã uống một lượng lớn. 

Ngay cả sự trao đổi chất mạnh mẽ của Phong Linh cũng cảm thấy hơi say. 

Bữa tiệc vẫn chưa kết thúc cho đến khi gần đến giờ ăn tối. Phong Lăng trở vào nhà tắm rửa, để mùi rượu trong cơ thể cùng cơn say tiêu tan. 

Đúng lúc này, Lý Thanh Đại bưng một cái đĩa đi vào. 

Lúc này Phong Lăng vừa mới từ phòng tắm bước ra, mặc chiếc quần rộng này, đang dùng khăn tắm lau người. Lý Thanh Đại đi tới phía sau Phong Lăng, cầm lấy chiếc khăn trong tay hắn, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước trên lưng hắn. 

"Tôi đã pha cho anh một ít nước mật ong. Hôm nay anh cũng uống nhiều lắm. Uống chút nước mật ong tốt cho dạ dày. Tôi cũng mang đồ ăn cho anh, cứ ăn trong nhà đi!"

Giọng nói của Lý Thanh Đại tựa như gió xuân hay mưa xuân, luôn khiến người ta cảm thấy thật ấm áp và ẩm ướt. 

Sau khi lau lưng cho cô, Lý Thanh Đại lại bắt đầu lau ngực cho Phong Lăng. 

Phong Lăng túm lấy chăn bông của Lý Thanh Đại, trên mặt có chút thương hại nói: “Ngươi càng đối xử tốt với ta, ta càng cảm thấy khốn nạn.”

Lý Thanh Đại mím môi cười, sau đó nói đùa: "Trên đời có rất nhiều kẻ khốn nạn, trong đó ngươi cũng không phải là người nhỏ nhất."

"A? Thanh Đại, ngươi thật sự cho rằng ta là con hoang sao?" Phong Lăng giả vờ bị thương. 

"Không quan trọng bạn là ai, tôi chỉ cần nhớ bạn đã tốt với tôi như thế nào, thế là đủ."

"Được rồi, ăn nhanh đi. Một lát nữa sẽ nguội." Nói xong, Lý Thanh Đại cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. 

Uống rượu suốt buổi chiều, Phong Lăng cũng đói bụng và bắt đầu ăn tiệc. 

Lý Thanh Đại ngồi ở một bên, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, lặng lẽ nhìn Phong Lăng ăn xong. 

Sau đó anh lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau khóe miệng cho Phong Lăng. 

"Được, tôi đi trước." Lý Thanh Đại đứng dậy, bưng đĩa chuẩn bị rời đi. 

Phong Lăng vội vàng đứng dậy, ôm Lý Thanh Đại từ phía sau: “Đừng rời đi!”

Lý Thanh Đại quay đầu lại, có chút trêu đùa trêu chọc: "Không phải, lúc tôi đi vào, bạn gái nhỏ của anh còn đang nhìn ở hành lang, chắc là cô ấy đã nhìn thấy tôi đi vào, xấu hổ không dám đi vào."

"Susu?"

"Ngoài cô ấy ra, còn có ai trẻ hơn tôi không?" Lý Thanh Đại liếc nhìn Phong Lăng. 

Nhìn thấy vẻ mặt và giọng điệu của Lý Thanh Đại, Phong Lăng cười vui vẻ nói: "Anh ghen tị à?"

Lý Thanh Đại tức giận nói: "Ngươi tới ăn cơm được không? Được rồi, ta đi trước, chị dâu có chuyện với ta."

Nghe vậy, Phong Lăng đành phải buông tay, để Lý Thanh Đại rời đi. 

Lý Thanh Đại rời đi không bao lâu, Tô Tố lén lút đi tới cửa, chắp hai tay sau lưng, nhìn vào trong, sau đó chậm rãi đi vào. 

Nhìn thấy Tô Tố như vậy, Phong Lăng không khỏi bật cười: "Ngươi lén lút làm cái gì?"

“Tôi tưởng anh say quá rồi!”

Tô Tô đi đến chỗ Phong Linh và nhớ lại "kế hoạch" đã thảo luận với Độ Kinh Tuyết và những người khác. Tô Tố trong lòng vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Phong Lăng không khỏi trêu chọc: “Sao vậy, anh là tới chăm sóc cho em hay là tới sưởi ấm giường?”

"Này, không đến lượt tôi sưởi ấm giường đâu!" Tô Tô trả lời với vẻ chán ghét. 

Lúc này, Phong Linh vẫn khỏa thân ở phần thân trên và mặc một chiếc quần rộng ở phần thân dưới. Đối với anh, dường như không có nhiều khác biệt giữa mùa hè và mùa đông. 

Nhìn những đường nét hoàn hảo và cơ bắp cuồn cuộn của Phong Linh, Tô Tô có chút ghen tị. Người ta nói rằng đàn ông ham muốn và thích phụ nữ có thân hình đẹp. Tại sao phụ nữ lại khác biệt? 

Thấy Tô Tố nhìn thẳng vào ngực mình, Phong Lăng nói đùa: “Mắt tôi sắp rớt ra ngoài rồi, sao không sờ đi?”

Nói xong, Phong Lăng đưa tay ôm Tô Tố vào lòng. 

Bị mất cảnh giác, Tô Tô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực rắn chắc của Phong Linh. Thân hình bốc lửa và khí chất nam tính mạnh mẽ xen lẫn mùi rượu thoang thoảng khiến trái tim Tô Tố run lên. 

Lúc này, Tô Tố rốt cục lấy hết can đảm nói: "Sau đó tới phòng của ta!"

"Có gì khác biệt à? Không có trong phòng tôi à?"

"Không, bất tiện vì có rất nhiều người ra vào phòng cậu." Tô Tô tìm được một cái cớ khập khiễng. 

Fengling đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. Sau khi tùy ý mặc quần áo, cô cùng Tô Tố đi vào phòng của mình. 

Vừa bước vào cửa, Tô Tố đã khóa cửa lại. Phong Lăng giơ tay bóp chặt xe buýt nhỏ của Tô Tố, cười trêu chọc: “Không đợi được à?”

Tô Tố liếc nhìn cửa phòng tắm, không tự nhiên nói: "Không được."

“Tôi không tin, để tôi kiểm tra xem.” Anh còn chưa nói xong, lòng bàn tay của Phong Lăng đã duỗi dọc theo cổ áo Tô Tố. 

Tô Tố cắn răng tức giận nói: "Ngươi có thể đừng nóng nảy như vậy được không!"

"Ngươi không lo lắng sao? Nhìn xem, nhịp tim không ổn." Phong Lăng đặt lòng bàn tay lên ly sữa tiêu của Tố Tố, cảm nhận được nhịp tim đang dâng trào. 

Một lúc sau, Phong Lăng rút tay ra khỏi cổ áo Tô Tố, thong thả đi đến bên giường, duỗi người rồi nằm xuống chiếc giường lớn thơm ngát. 

Tô Tố nằm xuống bên cạnh Phong Lăng, tựa cằm vào vai anh: “Này, tôi muốn hỏi anh một chuyện?”

"Hả?"

"Bạn..., bạn nghĩ gì về Xiaoxue và Wenwen?"

Phong Lăng không biết vì sao Tô Tố đột nhiên hỏi vấn đề này. Anh ta sững sờ vài giây trước khi trả lời: "Không sao đâu. Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Tô Tố bĩu môi, nũng nịu nói: "Câu trả lời của ngươi quá chiếu lệ!"

Lý trí nói với Fengling rằng khi một người phụ nữ hỏi những câu hỏi như vậy, về cơ bản đó là một cái bẫy. 

Nhìn vào mắt Tô Tố một lát, hắn mới chậm rãi nói: "Vậy ngươi muốn ta trả lời thế nào? Không thể để ta nói cho ngươi biết ưu điểm của bọn họ từng cái một!"

"Vậy ngươi có thể cho ta đại khái một chút ý tưởng, tỷ như ngươi dáng người như thế nào, dung mạo như thế nào, tính cách của ngươi như thế nào!"

Phong Lăng lại nhìn vẻ mặt Tô Tố, có chút nghi hoặc: “Sao tôi lại cảm thấy đây là một cái bẫy?”

"Không có bẫy, sao chúng ta không nói chuyện bình thường!"

Vẻ mặt Phong Lăng chợt cứng đờ, sau đó trầm ngâm hỏi: “Anh không muốn giới thiệu họ với tôi phải không?”

Lúc này Tô Tố mới ý thức được nàng tựa hồ có chút lo lắng, lương tâm cắn rứt nói: "Thật là một ý kiến ​​hay! Ngươi cho rằng mình là Bàn An hay Từ Công?"

"Ta là Sở Lưu Hương, ngươi cũng có thể gọi ta Tương Soái." Phong Lăng không biết xấu hổ nói. 

Tô Tố cũng buồn cười, tức giận nói: "Ta là một người duyên dáng ngọt ngào, nhưng ngươi không có việc gì!"

"Vậy ta là Mạnh Đức, ngươi cũng có thể gọi ta A Mã."

“Vậy là anh chỉ thích phụ nữ trẻ thôi à?”

"Ai lại không thích phụ nữ trẻ? Con gái cũng thích họ."

"Huh, tôi thấy bạn cũng giống như những người xinh đẹp."

Phong Lăng cũng không phủ nhận, bình tĩnh nói: "Đây không phải là nói nhảm sao? Người đàn ông nào thích đàn ông xấu? Cô không thích đàn ông đẹp trai sao? Cô có thích đàn ông xấu không?"

Tô Tố nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể tiếp tục chủ đề trước đó: "Vậy Văn Văn và Tiểu Tuyết cũng rất xinh đẹp, ngươi cũng thích bọn họ sao?"

Phong Lăng suy nghĩ một chút, thẳng thắn nói: "Ta thích, nam nhân nào không thích mỹ nữ? Họ năng động, trẻ trung, xinh đẹp, nhìn rất thích mắt!"

"Quả nhiên, quả nhiên, ngươi thật sự không có ý tốt với bọn họ." Tô Tố nắm chặt nắm tay hồng hồng, tức giận nhìn Phong Lăng. 

Phong Lăng nhẹ nhàng vỗ vỗ sau đầu Tô Tố, không nói nên lời: "Trong đầu nhỏ của ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta thích hoa, có nên ngắt nó đi không? Ta thích phong cảnh, có nên mang về nhà không? Tương tự như vậy, ta nhìn một người phụ nữ với ánh mắt ngưỡng mộ, chẳng lẽ phải giữ làm của riêng mình sao?"

“Nếu họ sẵn lòng thì sao?” Tô Tố thăm dò hỏi. 

Phong Linh kéo Tô Tô lên người và dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Tô Tô: "Đừng nói những chuyện này nữa. Chúng ta nên làm ăn trước đã."

Phong Lăng đang muốn ra tay, lại bị Tô Tố ôm lại, đỏ mặt nói: "Ngươi..., đừng cử động, ta sẽ làm!"

"Ồ? Chủ động thế à? Được rồi, tôi muốn xem kỹ năng của bạn có tiến bộ không!" Phong Linh chỉ thả lỏng người, đặt hai tay dưới đầu và nhìn Tô Tô đầy mong đợi. 

Lúc này Tô Tố lấy một chiếc mặt nạ ở đầu giường ra, đeo mặt nạ lên mắt Phong Lăng với ánh mắt nghi hoặc. 

Vẻ ngoài này khiến Phong Linh nhớ đến một số tình tiết trong phim nội địa, ngoại trừ việc hầu hết phụ nữ đều đeo mặt nạ che mắt. Tô Tô đã dùng mặt nạ để che mắt. Anh ấy đang làm gì vậy? 

Phong Lăng không khỏi cảm thấy có chút chờ đợi trong lòng nghi hoặc. 

"Này, nó khá vui! Nhưng tôi thích nó." Phong Linh mỉm cười nói. 

Bởi vì đôi mắt bị mặt nạ che lại, tầm nhìn bị che khuất, Phong Lăng không nhìn thấy được vẻ mặt và động tác của Tô Tố, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút mong chờ. 

Chẳng bao lâu, Tô Tố cởi bỏ quần áo của Phong Lăng rồi bám vào người Phong Lăng. Nhìn thân hình săn chắc và con trăn to lớn, khuôn mặt đỏ bừng của Tô Tô tràn đầy ngượng ngùng. 

Cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, Tô Tố duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng ôm lấy Phong Lăng, bắt đầu vuốt ve nàng lên xuống. 

Đồng thời, cô cũng chủ động đưa cái miệng nhỏ lên, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Phong Lăng. 

Để giúp đỡ người bạn thân nhất của mình, Tô Tô lần đầu tiên chủ động. 

"Cái này... cái này được không?" Tô Tố thấp giọng hỏi. 

"Ngươi có thể càng không kiềm chế, nhưng vẫn là không thể buông tay."

"Làm sao tôi có thể thích nghi nhanh như vậy? Tôi đã làm việc chăm chỉ rồi, được chứ?"

"Được rồi được rồi, đừng vội, từ từ làm quen đi."

Lúc này, Tô Tố đột nhiên buông cặc của mình ra. 

"Đợi một chút, tôi sẽ lấy thứ gì đó." Tô Tố nói xong liền đứng dậy xuống giường, đi đến cửa phòng tắm, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Sau đó, cửa phòng tắm từ từ mở ra, bóng dáng của Độ Kinh Tuyết và Lý Văn cũng xuất hiện. 

Có thể thấy cả hai đều ăn mặc chỉnh tề. Lý Văn để tóc dài tết thành hai bím, mặc một chiếc váy hai dây màu trắng cổ thấp, đôi chân thon dài đi một đôi tất trắng cao đến đầu gối. 

Độ Kinh Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày màu trắng ở phần thân trên, một chiếc váy xếp li màu xám ở phần thân dưới và một đôi tất dài màu đen dài đến đầu gối ở chân. 

Trang phục của hai người trông trẻ trung, năng động, dễ thương nhưng lại có chút gợi cảm. 

Độ Kinh Tuyết đã khá hơn một chút, nhưng Lý Văn lại vô cùng lo lắng. Cô cúi đầu, khoanh tay ở bụng dưới, không ngừng xoa xoa. 

Hai người bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Phong Lăng trần truồng nằm trên giường. Con cặc dày của anh đang bay lên trời. Làn da màu đồng, bờ vai rộng, cơ ngực săn chắc và cơ bụng tám múi lộ ra những đường nét hoàn hảo. 

Ba người họ thường nói những câu chuyện cười tục tĩu và xem một số phim khiêu dâm. Mặc dù đôi khi nội dung trò chuyện của họ rất sôi động nhưng đến thời điểm này, họ lại hồi hộp hơn bất kỳ ai. 

Lý Văn vô tình liếc nhìn thân thể trần trụi của Phong Lăng, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, toàn thân run rẩy vì căng thẳng. Độ Kinh Tuyết đã khá hơn một chút. Tuy mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn có thể nhìn thẳng vào Phong Lăng. 

Tô Tố liếc nhìn hai người rồi mím môi về phía Phong Lăng. 

Đỗ Cảnh Tuyết hít sâu vài hơi, sau đó chậm rãi đi về phía giường, nhưng Lý Văn vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Tô Tô nắm lấy cánh tay của Lý Văn, lắc lắc và ra hiệu bằng mắt lần nữa. Sau đó Lý Văn thận trọng đi về phía giường. 

Tuy nhiên, họ vẫn còn quá ngây thơ, hay nói cách khác, họ vẫn biết quá ít về Fengling. Trong căn phòng nhỏ như vậy, dù bước chân rất nhẹ nhưng họ vẫn bộc lộ hành vi của mình. 

Kết hợp với lời nói và hành vi khác thường của Tô Tố tối nay, chắc lúc này Phong Lăng đã đoán được. 

Tôi thở dài trong lòng và chỉ giả vờ ngu ngốc. 

Trong thời gian bên nhau, anh ấy cũng đã biết Độ Kinh Tuyết và Lý Văn ở một mức độ nhất định. Cả hai đều là những cô gái rất tốt. 

Vì đều đã được đưa đến tận cửa nhà cô nên Phong Linh không có lý do gì để từ chối. 

Đỗ Cảnh Tuyết đứng ở bên giường nhìn người đàn ông trên giường. Do dự một lát, cô nhẹ nhàng cởi dép lê, bò đến bên phải Phong Lăng. 

Khoảng cách càng gần, nhịp tim của Độ Kinh Tuyết càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng ngày càng rối loạn. 

Cuối cùng, Đỗ Cảnh Tuyết tựa vào người Phong Lăng, tựa đầu vào vai phải của Phong Lăng, lòng bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Phong Lăng. 

Lúc này, Đỗ Cảnh Tuyết lấy hết can đảm mở miệng: "Tiểu... Tiểu Linh, tôi... tôi là Đỗ Cảnh Tuyết."

Nhìn thấy Độ Kinh Tuyết không có dự định ban đầu mà thực sự trực tiếp tỏ tình vào lúc này, Tô Tô và Lý Văn đều rất sốc. 

Trên thực tế, khi cô bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Phong Linh, Độ Kinh Tuyết đột nhiên nhận ra một vấn đề. 

Chưa kể khả năng của Phong Linh vượt xa người thường, cho dù anh là người bình thường, anh cũng không thể không ngửi thấy sự khác biệt giữa mùi hương của cô và Tô Tô. 

Vì vậy, Độ Kinh Tuyết đã có một quyết định ngẫu hứng là tiếp cận Fengling trước. Hắn nhất định sẽ thông qua mùi hương khác biệt phát hiện ra không phải Tô Tố. 

Nếu anh ấy thờ ơ, có nghĩa là anh ấy chấp nhận chuyện này, khi đó cô ấy không có gì phải giấu giếm, có lẽ nên thẳng thắn hơn thì tốt hơn. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời này, Phong Lăng không còn giả vờ nữa, bất lực tháo mặt nạ trên mắt ra. Nhìn Đỗ Cảnh Tuyết nằm trên người nàng cùng Lý Văn đứng ở bên giường, Phong Lăng không có chút xấu hổ, bình tĩnh nói: "Cái trò nhỏ này của các ngươi quá ấu trĩ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 212: Ba bông hoa cùng nhau nở (2)

Đỗ Cảnh Tuyết chỉ vùi đầu vào vai Phong Lăng, không nói nữa. Lý Văn đứng ở bên giường, hai tay dùng sức xoa váy, đầu cúi thấp xuống đất, ước gì có thể tìm được một khe hở trên mặt đất để chui vào. 

Lúc này Tô Tô đã ngừng giả vờ. Cô trợn mắt nhìn Phong Lăng, sau đó đi đến bên giường tức giận nói: "Đồ biến thái, rõ ràng là anh đã phát hiện ra, còn giả vờ nữa, lúc trước tôi hỏi anh còn không thừa nhận."

"Ha ha, ngươi nhất định may mắn ta là biến thái, bằng không ngươi làm sao có thể có được ta?"

“Ồ, ai quan tâm cơ chứ?” Tô Tô Kiều tức giận nói.

Cùng Tô Tố đùa giỡn mấy lần, Phong Lăng liếc nhìn Đỗ Cảnh Tuyết trong ngực, lại nhìn Lý Văn bên cạnh, thở dài: "Hai người... đã cân nhắc chưa? Cũng không cần phải ép buộc, cho dù không làm như vậy, cuộc sống sau này cũng sẽ không tệ."

Đương nhiên, Phong Linh sẽ không tự ái đến mức cho rằng tất cả phụ nữ đều yêu mình. 

Anh hiểu rằng lý do chính khiến Độ Kinh Tuyết và Lý Văn sẵn sàng hy sinh bản thân là vì họ muốn đảm bảo cuộc sống tương lai của mình. 

Lý Văn không nói gì, nhưng Độ Kinh Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng: "Chỉ cần bạn không ghét, Wenwen và tôi sẵn sàng đi theo bạn. Đây là lựa chọn tốt nhất của chúng tôi. Ngoài ra, Wenwen và tôi cũng thích bạn."

Phong Linh quay lại nhìn Lý Văn, sau đó nắm lấy cổ tay cô và kéo cô lên giường, áp sát vào bên trái cô. 

"Anh cũng nghĩ vậy à?"

Lý Văn gật đầu, nhẹ nhàng đáp: "Đúng vậy!"

"Có vẻ như cậu có chút miễn cưỡng. Nhìn cậu có vẻ run rẩy quá."

"Không, tôi...tôi, đây là lần đầu tiên của tôi, tôi quá lo lắng." Lý Văn thấp giọng đáp lại.

Phong Lăng cũng không có kiên nhẫn như vậy. Thấy Lý Văn trở nên căng thẳng như vậy, anh vỗ nhẹ vào lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Nếu em lo lắng như vậy thì có nghĩa là em chưa chuẩn bị sẵn sàng. Đừng ép buộc bản thân. Hay em về trước, đợi một lát rồi quay lại nhé?"

Sự dịu dàng của Phong Linh cũng khiến cả hai người phụ nữ đều thư giãn rất nhiều. Lý Văn hít sâu mấy hơi, ép mình bình tĩnh lại. 

Lúc này cô mới ngẩng đầu lên liếc nhìn Phong Lăng. Khi nhìn thấy Phong Lăng đang nhìn mình, cô lập tức cúi đầu xuống. 

"Không cần, tôi đã sẵn sàng."

Phong Lăng nói đùa: “Bình thường hai người rất sôi nổi, sao bây giờ lại rụt rè thế?”

Lúc này, Đỗ Cảnh Tuyết đột nhiên duỗi ra một cái chân xinh đẹp, đặt lên chân Phong Lăng, xoa xoa mấy cái. Sau đó nàng ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Phong Lăng: "Ta làm sao có thể rụt rè? Ta vốn đã rất dũng cảm rồi, được không?"

Tô Tố đứng bên giường nhìn hai người bạn thân nhất của mình bị Phong Lăng ôm, liền mất đi vị trí của chính mình. Cô ấy chắc chắn sẽ nói dối nếu nói rằng cô ấy không thích nó. 

Nhưng nghĩ lại, cô thấy vui vì họ là hai người bạn thân nhất của mình. Nếu là những người phụ nữ khác, có lẽ cô ấy còn cảm thấy khó chịu hơn. 

Sau khi Phong Lăng lơ đãng trong chốc lát, anh chợt nhìn thấy Phong Lăng đang nhìn thẳng vào mình, lập tức bĩu môi, như muốn bày tỏ sự bất bình của mình với Phong Lăng. 

Lúc này, trong lòng Tô Tố thay đổi, cô cởi dép lê, trèo lên người Trang, quỳ xuống đứng giữa hai chân Phong Lăng, sau đó trực tiếp nằm đè lên người Phong Lăng. Độ Kinh Tuyết và Lý Văn của hai bên cũng buộc phải di chuyển xa hơn một chút. 

Lúc này, Phong Lăng đã bị ba nữ nhân ôm chặt. Hương thơm cơ thể của cô gái thật tuyệt vời. Ba mùi hương khác nhau đọng lại trong mũi Phong Lăng. 

"Tôi cảm thấy rất đẹp!" Tô Tố ưỡn mông, đặt hai tay lên ngực Phong Lăng, từ trên cao nhìn xuống, đôi mắt đẹp như nước. 

"Nhân tiện, xem ra tối nay ba người các ngươi đã thành công rồi. Chẳng phải các ngươi là người đẹp nhất sao?" Phong Lăng lại trêu chọc. 

Tô Tố ré lên: "Này, cậu này, cậu có lợi thế mà còn ra vẻ ngoan ngoãn."

Phong Linh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Độ Kinh Tuyết và Lý Văn bằng cả hai tay và nhìn Tô Tô. Anh hiểu rằng cái giá phải trả cho hạnh phúc dành cho phần thân dưới là có thêm một vài trách nhiệm trên vai. 

Tô Tố lúc này liếc nhìn hai người bạn thân của mình, nhướng mày nói đùa: "Sáng nay khi tôi hỏi chuyện đó, hai con vó ngựa nhỏ các bạn không phải trông rất nhớ tôi sao? Tôi dụ hắn tới cho các cậu, các cậu trông như một kẻ hèn nhát? Hơn nữa, tôi còn nói ở đó cậu ấy dài và mập như vậy, nhưng cậu vẫn không tin."

Phong Lăng nhất thời không nói nên lời: "Các ngươi nói chuyện sôi nổi như vậy?"

Sau khi nghe Tô Tố và Phong Lăng nói xong, Lý Văn hoàn toàn vùi mặt vào vai Phong Lăng, mặt nóng bừng. 

Đỗ Cảnh Tuyết cũng không khá hơn là bao, nhưng cô vẫn bạo dạn hơn, dũng cảm nói: “Chúng tôi chưa từng thấy qua, chúng tôi chỉ tò mò mà thôi!”

"Ha ha, sau này ngươi sẽ có phúc."

Sau đó, Phong Lăng nhìn trang phục của hai người, lại nhìn Tô Tô một cái, phát hiện Tô Tố cũng không phải ăn mặc đặc biệt. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng bên trên và quần thể thao màu hồng ở bên dưới. Chân cô được quấn trong một đôi tất cotton màu trắng dài đến bắp chân, mái tóc dài dày được buộc đơn giản sau đầu. 

Nhìn quần áo của Đỗ Cảnh Tuyết và Lý Văn, Phong Lăng không khỏi hỏi: “Quần áo rất đẹp, cậu tìm ở đâu vậy?”

Tô Tố nhàn nhạt trả lời: “Tôi tìm trong nhà kho rất lâu mới tìm được hai bộ quần áo vừa vặn này, cậu có thích không?”

“Sao cậu không kiếm cho mình một cái nhỉ?”

"Tối nay bọn họ là nhân vật chính được chứ? Tại sao tôi lại phải chiếm lấy ánh đèn sân khấu?" Tô Tô trông đầy trung thành. 

Lúc này, Tô Tố lần lượt đặt tay lên eo Độ Kinh Tuyết và Lý Văn, gãi gãi: "Hai người nói chuyện đi, xin đừng mong đợi gì ở tôi! Làm tôi có vẻ mặt dày quá."

Hai người đều cảm thấy nhột nhột, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run rẩy, trên mặt không khỏi mỉm cười. 

Một lát sau, Đỗ Cảnh Tuyết trừng mắt nhìn Tô Tố, áp sát vào người Phong Lăng một chút. Sau đó cô lấy hết can đảm để đưa đôi môi đỏ mọng lên cho mình. Nhìn đường nét khuôn mặt rõ ràng của Phong Linh ở khoảng cách gần như vậy và cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của anh, Độ Kinh Tuyết không khỏi nuốt nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp bị bỏng nặng. 

Cuối cùng, cô đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên và trao cho người đàn ông này nụ hôn đầu tiên. 

Dù sao cô ấy cũng là một cô gái trẻ và chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc hôn nhau. Sau khi hôn cô, cô ngây người dừng lại. 

Phong Lăng một tay ôm đầu Đỗ Cảnh Tuyết, sau đó dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Hương thơm tràn ngập trong hơi thở gấp gáp của anh. 

Đỗ Cảnh Tuyết cũng làm theo, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào môi Phong Lăng. 

Thấy hai người dần có tâm trạng, Tô Tố liếc nhìn Lý Văn vẫn đang giả đà điểu, bất lực lắc đầu, sau đó vươn tay kéo đầu Lý Văn qua, duỗi ngón trỏ chạm vào môi Lý Văn, sau đó vỗ nhẹ vào mặt bên của Phong Linh. 

Lý Văn cũng hiểu ý của Tô Tô. Do dự một lát, cuối cùng cô cũng đè nén được sự xấu hổ trong lòng, chậm rãi hôn lên một bên mặt Phong Lăng. 

Cùng lúc đó, Tô Tố đứng dậy, quỳ ở giữa hai chân Phong Lăng. Cô nắm lấy một trong hai tay của Độ Kinh Tuyết và Lý Văn bằng cả hai tay và ấn thẳng vào con cặc nóng bỏng của Phong Linh. 

Trên mặt Tô Tố hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: "Các ngươi không tò mò hắn làm gì sao? Tối nay ta sẽ cho các ngươi cảm nhận."

Lý Văn vô thức co rúm lại, nhưng cuối cùng cô vẫn run rẩy ôm con cặc. 

Đỗ Cảnh Tuyết dần dần đắm chìm trong hơi thở của Phong Lăng. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt, cô cũng chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Phong Lăng. 

Cảm nhận được đồ vật to lớn trong tay, trong lòng hai người đều có chút mong đợi, nhưng lại càng bất an và hồi hộp. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, họ lại trở nên căng thẳng. Họ không thể tưởng tượng được sẽ đau đớn thế nào nếu thứ này được đưa vào âm đạo của họ. 

Chiều dài cặc của Phong Linh hoàn toàn có thể chứa được hai bàn tay thon thả. Đỗ Cảnh Tuyết nắm phía trên, Lý Văn nắm phía dưới. Thậm chí còn có một phần dưới quy đầu. 

"Ừm... Ờ..."

"Ừm... hử..."

Đầu lưỡi của Phong Lăng tiến vào trong miệng Đỗ Cảnh Tuyết, khuấy động đầu lưỡi của cô, tìm kiếm vị ngọt trong miệng cô. 

Một lượng lớn nước bọt tiết ra dần dần trượt xuống khóe miệng Phong Lăng. 

Lúc này Lý Văn đang hôn một bên mặt của Phong Lăng, nước bọt vừa rơi xuống vừa chảy vào trong miệng Lý Văn. 

Đôi mắt của Lý Văn lập tức mở to, và ánh mắt cô gặp phải ánh mắt mơ hồ của Độ Kinh Tuyết, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Văn không khỏi càng đỏ hơn. 

Lúc này Đỗ Cảnh Tuyết tựa hồ dần dần buông ra, nhìn Lý Văn, khóe miệng hơi cong, trên mặt mang theo một tia trêu chọc. 

Mãi đến khi Đỗ Cảnh Tuyết cảm thấy mình sắp nghẹt thở, cô mới buông môi Phong Lăng ra. Một dòng nước bọt lấp lánh nối đôi môi họ, vô cùng dâm đãng. 

Phong Lăng dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau nước bọt trên khóe miệng Đỗ Cảnh Tuyết, cười nói: “Như vậy trông sẽ thoải mái hơn rất nhiều!”

"Nó là thế đấy. Có gì mà phải lo lắng?" Đỗ Cảnh Tuyết thấp giọng lẩm bẩm. 

Sau đó, dựa theo kiến ​​thức lý thuyết đã học được, anh di chuyển cơ thể thanh tú của mình xuống và hôn dọc theo cổ Phong Lăng. Khi anh đưa núm vú lên ngực Phong Lăng, anh cố ý dùng môi ngậm lấy nó, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

"Này..., một đứa trẻ có thể dạy được."

Nghe được Phong Lăng thỏa mãn rên rỉ, Đỗ Cảnh Tuyết tựa hồ như được khích lệ. Cô hôn mạnh mẽ hơn, ngay cả bàn tay đặt trên cặc cũng bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Phong Lăng quay đầu lại, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Lý Văn, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. 

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng."

"Đúng!" Lý Văn khẽ gật đầu, trầm giọng đáp lại. Sau đó anh lấy hết can đảm làm theo gương Độ Kinh Tuyết và đặt môi mình lên môi cô. 

Hơi thở dồn dập không ngừng phả vào mặt Phong Lăng, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Phong Linh đưa đôi môi thơm của Lý Văn vào miệng, chỉ dùng một chút lực, cô dùng đầu lưỡi cạy răng của cô ra. 

"Ừm... ừm..."

Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của Lý Văn hoàn toàn rớt xuống. Khi cô ngâm nga, lưỡi của Phong Linh tùy tiện khuấy động trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, Tô Tố nằm giữa hai chân Phong Lăng, dùng tay vuốt tóc quanh tai cô, vùi đầu, há miệng, dùng môi nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn.

Cảm giác thoải mái khiến cơ thể Phong Lăng run rẩy. 

Chẳng trách từ xa xưa đến nay có rất nhiều người thích theo đuổi địa vị và quyền lực. Họ càng đứng cao thì càng dễ dàng có được nguồn lực chất lượng cao và điều này cũng đúng đối với phụ nữ. 

Anh ta thức dậy và nắm giữ quyền lực của thế giới, nhưng lại say rượu nằm trên đầu gối của một phụ nữ xinh đẹp. Đây không phải là mục tiêu cao nhất của một người đàn ông sao?

Khi Đỗ Cảnh Tuyết tiếp tục hôn xuống, Phong Lăng cũng thả tay ra, một tay ấn đầu Lý Văn, tay kia trèo lên ngực cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp qua lớp vải mỏng. 

"Ừm..."

Thân thể mảnh khảnh của Lý Văn run lên, như bị điện giật, mười ngón chân trong nháy mắt co lại thật chặt, không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào đó khiến tôi hồi hộp, phấn khích, xấu hổ và có chút mong đợi. 

Một mảnh hoa trắng lộ ra ở cổ áo lỏng lẻo, hai bầu ngực trái ớt cay bị áo lót giữ lại, ở giữa có một khe hở sâu. 

Bàn tay to lớn của Phong Lăng càng ngày càng cứng, hai quả cầu mềm mại trong tay Phong Lăng không ngừng thay đổi hình dạng, nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay dần dần thấm qua lớp vải của quần áo. 

Môi Phong Lăng hoàn toàn bao bọc lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Văn, lúc cắn nhẹ, lúc lại mút mạnh. 

Lý Văn hô hấp càng ngày càng dồn dập, kìm nén đau đớn sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt to có chút sương mù nhìn thẳng Phong Lăng. 

Thấy Lý Văn không nhịn được nữa, Phong Lăng buông môi ra. 

"Ôn Văn, bình thường ta không để ý, không nghĩ tới ngươi có năng lực rất lớn." Phong Linh trêu đùa khi nghịch bộ ngực ngọc của cô. 

Lý Văn nghe vậy xấu hổ muốn cúi đầu xuống, nhưng bị Phong Linh nhéo cằm ngẩng đầu lên. 

"Sau này ngượng ngùng như vậy cũng không được, anh là người đàn ông của em, bọn họ là bạn thân của em, không có gì phải xấu hổ cả, cứ thoải mái đi."

Lý Văn không khỏi liếc nhìn hai người bạn thân của mình, phát hiện Tô Tố đang vùi vào háng Phong Lăng, vẫn ngậm con cặc trong miệng mà mút, còn Đỗ Cảnh Tuyết cũng đang hôn mạnh vào bụng Phong Lăng. 

Ngược lại, cô chợt cảm thấy mình có vẻ hơi kiêu ngạo. 

Nghĩ tới đây, Lý Văn khẽ gật đầu, đôi mắt to ngấn nước nhìn Phong Lăng: "Được!"

Lúc này, Phong Linh đột nhiên vỗ mông Độ Kinh Tuyết hai lần. Đỗ Cảnh Tuyết vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt Phong Lăng. 

"Tiểu Tuyết, thử cho vào miệng xem!"

"A? Không phải Tố Tố vừa mới... ngậm trong miệng sao?"

"Hai người có thể ở bên nhau!"

"Hả?"

Tô Tô vẫn ngậm con cặc trong miệng. Cô nghe được lời của Phong Lăng, lập tức ngẩng đầu lên, trợn mắt trừng mắt nhìn Phong Lăng. Sau đó, như để trả thù, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của Phong Linh. 

"Xì..., sướng quá, cưng à, cắn tiếp đi!"

Tô Tố lập tức nhổ con gà trống ra, tức giận dùng bàn tay nhỏ bé đập vào con gà trống cao chót vót: "Ngươi biết cách ngược đãi người khác!"

Nói xong tức giận, Tô Tố nhìn Du Cảnh Tuyết, như muốn hỏi ý kiến ​​của cô. 

"Tôi...tôi...có thể." Đỗ Cảnh Tuyết đè nén trong lòng xấu hổ, thấp giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 213: Ba bông hoa cùng nhau nở (3)

Dù rất xấu hổ nhưng vì đã chọn bước này nên cô đã chuẩn bị sẵn mọi thứ trong lòng. 

Do dự một lát, Đỗ Cảnh Tuyết chậm rãi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng đưa nửa quy đầu vào trong miệng. Tô Tố nhếch môi, lại liếc nhìn Phong Lăng, sau đó cúi đầu ngậm nửa quy đầu còn lại vào miệng. 

Lúc này Tô Tố và Đỗ Cảnh Tuyết giống như đang hôn nhau. Môi họ gần như chạm vào nhau, quy đầu ở giữa. 

Mặt họ đỏ hơn người còn lại. Trong lúc nhất thời, bọn họ không dám nhìn nhau, chỉ có thể hướng sự chú ý tới quy đầu trong miệng. 

Susu đã trải nghiệm điều đó vài lần. Cô lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quanh quy đầu bằng đầu lưỡi. 

Mặc dù Độ Kinh Tuyết đã từng xem qua một số trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng trong các bộ phim nhỏ nhưng đây vẫn là trải nghiệm thực tế đầu tiên của cô nên cô chỉ có thể học theo phương pháp của Tô Tô và dùng lưỡi liếm quy đầu một cách vụng về. 

"Ờ... à..."

"Cảm giác thật tuyệt. Bạn cũng có thể liếm những quả bóng ở dưới đó." Phong Linh có vẻ say sưa. 

Cuộc sống như thế này thật thú vị. 

Hai cô gái trẻ đẹp đang nằm trên háng, ngậm cùng một con cặc trong miệng, trong tay họ là một cô gái thanh tú, mềm mại, nhạy cảm và nhút nhát. 

Lúc này trong lòng Phong Linh tràn ngập tự hào. 

Trong khi phần thân dưới của cô đang tận hưởng, đôi tay của Phong Linh cũng không nhàn rỗi. Cô kéo vai Lý Văn Tường mấy lần, hai chiếc dây đeo tuột khỏi đôi vai mịn màng của cô. 

Phong Linh nắm lấy hai bên và trượt nó vào eo Lý Văn. 

Phải nói rằng chiếc váy treo màu trắng này thực sự rất hợp với khí chất của Lý Văn. Tóc cô được tết thành hai bím, đôi chân xinh đẹp được quấn trong một đôi tất trắng. Lúc này Lý Văn giống như một đóa hoa trắng nhỏ nhút nhát. 

Cởi bỏ chiếc váy treo từng chút một, giống như lột bỏ những cánh hoa, để lộ thân hình thanh tú bên dưới. 

Cô có làn da trắng ngần, vòng eo thon thả, hai con thỏ trắng to lớn được trói chặt bởi chiếc áo ngực ren màu hồng nhạt, chiếc cổ ngọc dài thanh tú và xương quai xanh thanh tú. 

Người ta nói rằng những con chim cùng lông sẽ tụ tập lại với nhau và ba người bạn thân nhất này có thân hình thực sự đẹp hơn người trước. 

Phong Lăng lao vào trong khe ngực của Lý Văn, dùng sức xoa xoa mặt cô, tham lam ngửi mùi hương sữa thoang thoảng. 

Một lúc sau, Phong Linh vén áo ngực của Lý Văn lên, bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi lập tức lộ ra. 

Núm vú màu hồng đã căng cứng và căng cứng, đồng thời có hai quầng vú sáng màu dính chặt quanh núm vú. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Phong Linh nhìn thẳng vào ngực mình, Lý Văn cảm thấy như bị bỏng, toàn thân nóng bừng. 

“Không ngờ em ở đây lại xinh đẹp như vậy, to và cương cứng, có núm vú đẹp.” Phong Lăng dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve núm vú. 

"Ừm... ừm..."

"Nó... có chút ngứa!"

Lý Văn nắm chặt tay, các cơ trên cơ thể căng lên. Lần đầu tiên cô bị lột trần trước mặt một người đàn ông. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn khiến cô lo lắng. 

Phong Lăng nhẹ nhàng nhào nặn vài lần, sau đó đặt đầu ngón tay lên làn da mỏng manh của Lý Văn, nhẹ nhàng trượt quanh ngực. 

Một cô gái trẻ như Lý Văn có thể chịu được sự trêu chọc của một bà già như Phong Linh. Cơ thể mảnh mai của cô nhanh chóng bắt đầu run rẩy, ngực cô không ngừng cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, như thể có một dòng điện cực nhỏ đang truyền vào đó. 

Sau khi trêu đùa bộ ngực của Lý Văn một lúc, Phong Lăng đưa một bên ngực của cô vào miệng anh, dùng răng cắn nhẹ núm vú, dùng đầu lưỡi liếm nhanh núm vú. 

"Ừm... hừm..."

"A..., ngứa quá, hừm..."

Hầu hết cơ thể trinh nữ đều nhạy cảm. Sau khi bị trêu chọc như thế này vài lần, Lý Văn cảm thấy xấu hổ vì âm hộ của mình đã rỉ nước. Trong lúc xấu hổ, cô vô thức siết chặt hai chân. 

Không ngờ vào lúc này, một tay của Phong Lăng đã chạm tới háng cô, vén váy bên dưới lên, duỗi thẳng về phía vùng kín của cô. 

Cảm nhận được lòng bàn tay của Phong Lăng, Lý Văn vô thức khép hai chân lại, nhưng lúc này đầu ngón tay của Phong Lăng đã chạm vào vùng kín của cô. 

Biết Lý Văn dễ xấu hổ, Phong Lăng cũng không tiếp tục trêu chọc cô. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Ngoan ngoãn, thư giãn một chút.”

Sau khi nghe được lời nhắc nhở của Phong Linh, Lý Văn đã phản ứng lại. Đôi mắt to ngấn nước của cô bối rối nhìn Phong Lăng, hai chân cô từ từ mở ra. 

Phong Linh đặt đầu ngón tay giữa của cô vào phía dưới quần lót và bắt đầu mài nhẹ nó. Cùng lúc đó, miệng hắn cũng không nhàn rỗi, chuyển sang bên vú khác tiếp tục liếm. 

Dần dần, hơi thở của Lý Văn ngày càng nhanh và cô thở hổn hển. Bộ ngực của cô phập phồng kịch liệt, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch bên trong âm hộ của cô đã làm ướt hoàn toàn đáy quần lót của cô, tay của Phong Lăng cũng ướt đẫm. 

Lúc này, Phong Lăng đẩy lớp vải nhỏ dưới đáy quần lót sang một bên, nhẹ nhàng đưa ngón tay lên xuống giữa môi âm hộ vài lần rồi mới mở ra hai môi âm hộ nhỏ. Cô đặt đầu ngón tay lên âm vật của mình và búng nhẹ vài lần. 

Lần này, trên người Lý Văn giống như có một công tắc nào đó chạm vào, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên căng thẳng, hai chân lại kẹp mạnh vào lòng bàn tay Phong Lăng. 

"Ừm... à..."

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, nó... ngứa quá, ngứa quá..."

"Ừm..."

Nghe được tiếng kêu của Lý Văn, Tô Tố và Đỗ Cảnh Tuyết không khỏi ngẩng đầu lên. Họ nằm trên háng Phong Linh và nhìn lên đúng lúc nhìn thấy khung cảnh dưới váy của Lý Văn. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của Phong Lăng nhét vào háng Lý Văn, Lý Văn giống như một con rắn nước, thân thể mảnh khảnh khẽ vặn vẹo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Cảnh Tuyết đỏ lên, nhưng cô không khỏi tò mò. Cô nhìn Tô Tố trước mặt, hỏi: “Được một người đàn ông chạm vào ở đó thật sự rất dễ chịu sao?”

Tô Tố nhếch môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Xung quanh tên đó có rất nhiều phụ nữ. Họ đã trải qua hàng trăm trận chiến và có kỹ năng siêu phàm."

Dừng một chút, Tô Tố trêu đùa nhìn Đỗ Cảnh Tuyết: "Móng guốc nhỏ, ngươi cũng muốn được chạm vào à?"

Đỗ Cảnh Tuyết không có phủ nhận, giả vờ bình tĩnh nói: “Cả hai, trong tình huống này, tôi không tin hai người không yêu nhau.”

Tô Tố nhìn con cặc trước mặt, cười tà ác nói: "Kích thích thì tới, đừng liếm nữa, cởi quần lót ngồi xuống đi, ta đảm bảo ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn Văn Văn."

"Không, nó sẽ không làm tôi đau đến chết."

"Này, người phụ nữ nào mà lần đầu không cảm thấy đau? Hãy sớm tận hưởng nỗi đau và tận hưởng nó sớm hơn. Cuối cùng thì bạn cũng sẽ vượt qua được thôi."

Nói xong, Tô Tố lại lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa. 

Độ Kinh Tuyết thực sự nghĩ về những gì Tô Tô nói, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc, cúi đầu xuống, ngậm những quả bóng bên dưới vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Phong Linh đôi khi trêu đùa âm vật của Lý Văn vài lần, đôi khi nhanh chóng đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của cô. Phong Linh gần như chạm vào màng nhiều lần, vì vậy Phong Linh chỉ có thể giữ lại sức mạnh của mình và đẩy vào một cách thận trọng. 

Khi chu kỳ tiếp tục, Lý Văn nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi và tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn. Ngay cả Tô Tố và Đỗ Cảnh Tuyết cũng có chút kinh ngạc khi Lý Văn, một cô gái thường rất nhút nhát lại tỉnh dậy một cách ồn ào như vậy. 

"Ừm..., ồ ồ ồ..."

"A...a...ahhh..."

"Ngứa quá...nhẹ...ừm...nhẹ hơn."

Bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, sự căng thẳng trong lòng Lý Văn dần dần bị dục vọng đốt cháy. Cô cắn nhẹ miệng, vặn vẹo cơ thể thanh tú, những tiếng rên rỉ tê dại không ngừng phát ra từ miệng.

"A... không, khó chịu quá!" 

"Ahhh... tôi không thể làm được nữa, tôi... tôi muốn...ahhhh..."

Phong Linh sử dụng tay và miệng cùng một lúc. Dưới sự khiêu khích như vậy, cơ thể trinh nữ nhạy cảm của Lý Văn cuối cùng cũng trở nên không thể chịu nổi. 

Bụng dưới cong cao, các cơ bắp toàn thân căng thẳng, cơ thể mảnh khảnh không ngừng co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ nhỏ. 

"Hóa ra cô ấy là một con đĩ!" Đỗ Cảnh Tuyết thấp giọng trêu chọc. 

"Tôi cũng thấy bạn."

"Cả nhau, không biết dưới đó ướt thế nào!" Những cuộc cãi vã hàng ngày giữa những người bạn thân khiến bầu không khí lúc này bớt khó xử hơn. 

Tô Tố nói đùa: "Được rồi, đừng khoe khoang ở đây nữa, đi khoe với Tiểu Linh, để hắn cũng giúp ngươi cảm thấy dễ chịu."

Lý Văn nằm bên cạnh Phong Lăng, ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ còn nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Phong Linh nhìn thấy hai người phụ nữ đang lẩm bẩm trong háng mình, hơi nhấc người lên hỏi: “Hai người đang thì thầm cái gì vậy?”

Độ Kinh Tuyết nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng Tô Tô lại nhếch mép cười. Cô đứng dậy nhìn Phong Lăng nói: “Tiểu Tuyết nói cô ấy không nhịn được nữa rồi!”

"Tôi...tôi đã nói gì cơ?" Độ Kinh Tuyết nhìn người bạn thân đầy mưu mô của mình với sự xấu hổ và tức giận. 

Phong Lăng ngồi dậy: “Ồ? Thật sao?”

"Tôi không làm vậy!"

Phong Lăng không quan tâm đến điều này, kéo Đỗ Cảnh Tuyết vào lòng, sau đó xoay người đè cô xuống dưới mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt hoa đào của cô ấy chớp chớp, hàng mi dài cũng chớp chớp. 

Phong Lăng dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt sợi tóc trên mặt Đỗ Cảnh Tuyết, không khỏi thở dài trong lòng: “Nữ nhân như vậy, trước đây khẳng định là nữ thần. Nhưng bây giờ lại trở nên khiêm tốn như vậy.”

Tình yêu của Fengling dành cho Độ Kinh Tuyết và Lý Văn không thể nói là nhiều. Cùng lắm đó chỉ là sự thưởng thức cái đẹp và sự thèm muốn cái đẹp của con người. 

Nhưng một khi đã có mối quan hệ này, Phong Linh cảm thấy sau này có thể cô sẽ phải thay đổi quyết định. 

"Không có gì?" Phong Lăng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Đỗ Cảnh Tuyết mấy lần. 

Khoảng cách gần như vậy, Đỗ Cảnh Tuyết nhìn khuôn mặt góc cạnh của Phong Lăng, trong lòng cảm thấy có chút may mắn. 

Mặc dù cô có thể chỉ là một nhân vật nhỏ không đáng chú ý bên cạnh anh, nhưng trong hoàn cảnh không chủ ý này, cô có thể hiến thân cho một người đàn ông không ghét anh, thậm chí có chút thích anh là may mắn lớn nhất. 

Đỗ Cảnh Tuyết thở dài một hơi, lè lưỡi gặp cô mấy lần, nhỏ giọng nói: “Anh không nói những lời đó, tất cả đều là do Tô Tố sắp đặt. Tôi không phải là nữ nhân dâm đãng, tôi vẫn còn trinh, màng trinh còn nguyên, vừa trao cho em nụ hôn đầu tiên, tôi rất trong sạch.”

Phong Linh bất lực mỉm cười; "Anh yêu tôi, tôn trọng tôi hay sợ tôi?"

Đỗ Cảnh Tuyết cụp mắt xuống, suy nghĩ một lát, nàng thành thật nói: "Mọi chuyện đều có thể!"

Phong Lăng bất lực lắc đầu, sau đó bình tĩnh nói: "Có lẽ ngươi suy nghĩ quá phức tạp, ta không phải hoàng đế. Nói trắng ra, ta chỉ là một kẻ biến thái, không cần ngươi và Văn Văn trước mặt ta phải cẩn thận như vậy. Trước đây chúng ta chung sống với nhau chẳng phải khá thoải mái sao? Hai người thường nói đùa với ta. Tại sao bây giờ ngươi là người phụ nữ của ta lại trở nên xa lạ như vậy?"

Đỗ Cảnh Tuyết sửng sốt một chút, đúng vậy, vì sao bây giờ nàng đã là người phụ nữ của hắn vẫn là người xa lạ? 

Suy nghĩ hồi lâu, Đỗ Cảnh Tuyết tựa hồ cũng nghĩ tới, vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Phong Lăng, nhẹ giọng nói: “Được rồi, ca ca.”

Nói xong, trên mặt Đỗ Cảnh Tuyết nở ra hai nụ cười rạng rỡ. 

"Đừng gọi tôi là anh trai, hãy gọi tôi là anh trai, hoặc là...hehe, anh cũng có thể gọi tôi là bố."

Phong Linh chỉ nói đùa một cách không hay, không ngờ họ lại gọi họ là bố. Không ngờ, Đỗ Cảnh Tuyết trong mắt chỉ hiện lên một tia xấu hổ, sau đó nhẹ giọng gọi: "Ba!"

Nghe được danh hiệu này, Tô Tố lập tức ném ánh mắt khinh thường về phía Đỗ Cảnh Tuyết. 

Không ngờ Đỗ Cảnh Tuyết nhếch môi, nhìn Tô Tố, thâm ý nói: “Con nên gọi ta là bố đi.”

Tô Tố lập tức hiểu được ý của Đỗ Cảnh Tuyết. Fengling ban đầu là với Lưu Thành Âm. Là con gái của Lưu Thành Âm, Fengling là cha dượng rẻ tiền của Tô Tô. Chẳng có gì sai khi gọi cô ấy là bố cả. 

"Được rồi, con khốn này, ta đã cố gắng rất nhiều để giúp hai người, nhưng không ngờ ngươi lại phản bội ta nhanh như vậy." Tô Tô bò đến chỗ Độ Kinh Tuyết như một con mèo con với bộ lông xù, nắm lấy bộ ngực ớt cay của cô và véo thật mạnh. 

Đỗ Cảnh Tuyết muốn phản kháng, nhưng nàng vẫn bị Phong Lăng áp chế, căn bản không thể động đậy. Cô chỉ có thể để Tô Tô bắt nạt cô.

"A... đau quá, đau quá cô gái, nhanh buông ra!"

Độ Kinh Tuyết cứ dùng tay kéo Tô Tô, được một lúc thì hai người cãi nhau. 

Chẳng bao lâu, Tô Tô đã xé toạc vài chiếc cúc áo sơ mi mà Độ Kinh Tuyết đang mặc, chiếc quần lót ren màu đen bên dưới cũng lộ ra ngoài. Bộ ngực vốn đã trắng của cô trông giống như tuyết trắng trên nền đen. 

Phong Lăng cũng không ngăn cản. Kiểu chiến tranh gợi cảm này không phải là thứ bạn có thể xem nếu muốn. 

Sau một thời gian dài, cả hai ngừng chơi. Nhìn bộ dáng nhếch nhác của Độ Kinh Tuyết, con cặc của Phong Linh không khỏi đập vài nhịp. 

Đúng lúc Phong Lăng chuẩn bị bắt đầu màn dạo đầu, Tô Tố lại túm lấy ngực Đỗ Cảnh Tuyết, kéo váy cô ra, dùng sức xé toạc, khiến toàn bộ cúc áo còn lại trên ngực cô đều bị đứt. 

Tô Tố vẫn còn tức giận, nhìn Phong Linh nói: "Đừng khách khí với con tiểu tiện này, hãy hành hạ nó thật nặng."

Phong Lăng nhìn bộ dáng tức giận của Tô Tố, không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi tới sao?"

Lúc này Tô Tố mới nhận ra mình dường như đã mất bình tĩnh. Anh mím môi, cười tinh nghịch rồi nói: "Tôi không có chức năng đó, cô cứ làm đi! Nhưng tôi có thể giúp cô."

Nói xong, Tô Tố nhìn Du Cảnh Tuyết với ý đồ xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 214: Ba bông hoa cùng nhau nở (4)

"Tô Tô, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, mời ngươi lái xe đi!" Độ Kinh Tuyết vội vàng cầu xin sự thương xót. Cô ấy biết rất rõ tính cách của Tô Tô, và cô ấy giống như một phù thủy nhỏ khi nóng giận. 

Đây là lần đầu tiên của Độ Kinh Tuyết, đây là một điều rất quan trọng đối với cô. Cô không muốn có trải nghiệm tồi tệ do Tô Tố gây ra. 

"Ồ, bây giờ bạn sẽ nhận ra rằng mình đã sai và bạn sẽ không nói nên lời."

Nói xong, Tô Tố kéo váy trước ngực của Đỗ Cảnh Tuyết, lộ ra vòng eo mịn màng săn chắc của cô. 

Sau đó, anh kéo áo ngực của cô lên, cặp vú ngọc khá lớn lắc lư vài lần trước khi hoàn toàn lộ ra trước mắt hai người. 

Đỗ Cảnh Tuyết xấu hổ nhìn Tô Tố bằng ánh mắt ác ý, rụt rè nói: “Anh muốn làm gì?”

Tô Tố lắc đầu, tùy ý nói: "Ta không làm gì cả, ta không phải giúp ngươi cởi quần áo sao?"

Sau đó, trong lúc Đỗ Cảnh Tuyết không để ý, Tô Tố vặn núm vú, dùng sức kéo lên. 

"A, đau quá, đau quá, buông ra, tôi sai rồi. Tiểu... Tiểu Linh, xin hãy chăm sóc cho cô ấy!"

Phong Lăng đang bận xem kịch, cũng không vội. Anh mỉm cười nói: “Tôi chưa bao giờ can thiệp vào cuộc chiến giữa phụ nữ. Hơn nữa, tôi cũng khá thích xem”.

Thấy Phong Lăng không chịu giúp mình, Đỗ Cảnh Tuyết lại bị đè xuống, chỉ có thể kéo ngực Tô Tố. Đáng tiếc, chiếc áo len Tô Tố mặc hơi dày, cô không nắm chặt được nên né tránh. 

Bất lực, Độ Kinh Tuyết tức giận nhìn Tô Tô, nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy vùng kín của Tô Tô rồi dùng lực rút ra. 

"A... con khốn này, buông ra!" Tô Tô cúi người xuống, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Nhìn thấy vẻ mặt này, Phong Linh nhận ra rằng Độ Kinh Tuyết dường như đã kéo lông mu của Tô Tô. 

Phong Linh và Lý Văn ở một bên đều chết lặng. Họ không ngờ hai người này lại gặp rắc rối như vậy. 

Trước đây tôi thường nghe thấy từ "xé", nhưng bây giờ Fengling cuối cùng cũng nhìn thấy nó thật sự. 

Bị Phong Linh và Lý Văn nhìn như thế, hai người càng đỏ mặt hơn, nhưng cả hai đều không chịu buông tay trước nên chỉ có thể rơi vào bế tắc như thế này. 

Hai cô gái xinh đẹp, một người kéo núm vú trần của người kia. 

Một người đang túm lông mu của người kia qua quần. 

Khung cảnh vô cùng đẹp. 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ, lập tức buông ra!" Đôi mắt ngượng ngùng của Tô Tô đầy sương mù. 

Đỗ Cảnh Tuyết quả thực mất mặt, tim đập thình thịch: “Rõ ràng là ngươi trước tiên không biết xấu hổ.”

"Tôi đếm một, hai, ba rồi buông ra!"

"Được rồi!"

"Một, hai, ba!"

Chỉ sau đó cả hai mới kết thúc cuộc chiến. 

Tô Tố bình tĩnh dùng tay xoa xoa vùng kín, trong khi Độ Kinh Tuyết che núm vú đỏ bừng của mình lại, nhìn Tô Tô với ánh mắt oán giận. 

Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời! 

Phong Linh trong lòng thở dài. 

“Trước đây cậu đã bao giờ gặp rắc rối như thế này chưa?”

"Không, tôi chỉ là tức giận quá thôi. Tôi chia sẻ bạn trai của mình với cô ấy, tôi đã rất cố gắng để giúp cô ấy, nhưng con khốn nhỏ này lại phản bội tôi."

Tô Tố tức giận nói. 

Sau phần giải lao, Phong Linh bắt tay vào công việc. Anh nghiêng người về phía Độ Kinh Tuyết, dùng hai tay nắm lấy cặp vú hạt tiêu của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Đỗ Cảnh Tuyết vừa bị Tô Tô nhéo mạnh như vậy, ngoại trừ đau đớn, Đỗ Cảnh Tuyết cũng không có cảm giác kích thích bao nhiêu. Nhưng bây giờ bị Phong Lăng chạm vào nhẹ nhàng như vậy, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác đau nhói. Cô chỉ cảm thấy ngực tê buốt và có chút ngứa ngáy nhưng lại rất thoải mái. 

Dần dần, Đỗ Cảnh Tuyết không khỏi dùng hai tay ôm lấy đầu Phong Lăng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này, Phong Lăng trực tiếp vùi đầu vào giữa ngực cô, dùng sức xoa xoa mấy cái. 

Trong quá trình ma sát, lớp râu cứng cứa vào làn da mỏng manh của cô, gây ra cảm giác châm chích nhẹ nhưng giống như cảm giác bị điện giật hơn. 

Đột nhiên, Đỗ Cảnh Tuyết cảm giác được núm vú của mình chìm vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. Nhìn xuống, cô phát hiện Phong Lăng đang ngậm núm vú của mình trong miệng, sau đó núm vú nhạy cảm bị răng của Phong Lăng cắn. 

Trong khi nhào nặn nó bằng tay, bạn nhanh chóng dùng lưỡi liếm núm vú. 

Là cơ quan linh hoạt nhất trong cơ thể con người, kỹ năng lưỡi của Phong Linh cực kỳ thành thạo, khéo léo, mạnh mẽ và êm dịu. 

"Ư-huh...uh-ồ..."

Độ Kinh Tuyết phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, cắn nhẹ môi, cảm giác mùa xuân nhanh chóng lan tràn trên mặt cô. 

Ngay khi Đỗ Cảnh Tuyết đang đắm chìm trong khoái cảm này, cô đột nhiên cảm thấy trên ngực mình lại có một luồng hơi ẩm dâng trào. 

Cúi đầu, cô phát hiện Tô Tố cũng hôn ngực cô, đôi mắt to đang nhìn thẳng vào cô, trong mắt có chút khiêu khích. 

Trước đây, ba người họ đã từng đùa giỡn quy mô lớn khi thân thiết với nhau, mặc dù đôi khi họ cũng chơi đùa điên cuồng. Nhưng nó chưa bao giờ đạt đến điểm này trước đây. Cô không ngờ Tô Tô lại trở nên táo bạo như vậy. 

Tô Tô lè lưỡi và liếm mạnh vào ngực Độ Kinh Tuyết. Một lúc sau, cô thè lưỡi ra và nhanh chóng dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú. 

Lúc này, Fengling và Tô Tô mỗi người chiếm một nửa cơ thể của Độ Kinh Tuyết. Sau khi Tô Tố nắm lấy một bên ngực của cô, chơi đùa một lúc, liền đưa miệng hướng về phía bộ ngực mà Phong Lăng đang ôm. 

Giống như một con sư tử nhỏ, Tô Tố nhẹ nhàng cọ mặt mình vào mặt Phong Lăng, sau đó đưa lưỡi tới môi Phong Lăng. 

Lúc này, Phong Linh vẫn đang mút vú Độ Kinh Tuyết một cách mạnh mẽ. Khi để ý tới hành vi của Tô Tố, Phong Lăng tỏ ra không khách sáo. Cô quay đầu nhường chỗ, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của Tô Tố vào trong miệng. 

Cứ như vậy, hai người bắt đầu gặm nhấm đầu vú của Đỗ Cảnh Tuyết trong miệng. 

Về phần bộ ngực còn lại của Đỗ Cảnh Tuyết, Phong Lăng và Tô Tố mỗi người nắm lấy một nửa. 

"Hmm...ahhh...chà..."

"Hmm... Su... Tô Tô, bạn... bạn thật... xấu hổ khi bị đối xử như vậy!"

Sau khi nghe Độ Kinh Tuyết cầu xin sự thương xót, Tô Tô không những không bỏ cuộc mà còn tăng cường nỗ lực và dùng một chút lực cắn vào núm vú của mình. 

"A..., khốn nạn, cắn nhẹ...cắn nhẹ thôi!"

Khuôn mặt của Phong Linh gần như gần với Tô Tô, và ánh mắt anh nhìn Tô Tô đầy vẻ thích thú. 

Tôi từng nghĩ Tô Tô là một cô bé nhút nhát và ngây thơ, nhưng bây giờ có vẻ như cô gái này điên rồ và trông giống phù thủy hơn cả chị dâu tôi. 

Lúc này, Đỗ Cảnh Tuyết đột nhiên cảm giác được một đôi tay vuốt ve đùi mình. Cô vô thức nghĩ rằng đó là bàn tay của Phong Linh và phớt lờ chúng. 

Dần dần, bàn tay không ngừng di chuyển lên, cuối cùng cũng mở được quần lót của cô. Mãi đến khi những chiếc móng tay dài cào vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ, Đỗ Cảnh Tuyết mới nhận ra đó là bàn tay của Tô Tố. 

Độ Kinh Tuyết muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Cô hối hận, thực sự hối hận. Đáng lẽ lúc này cô không nên chọc tức cô phù thủy nhỏ này. 

"Ừ...Susu, làm ơn...làm ơn, đừng làm thế, tôi xấu hổ quá!"

Tô Tố không bằng lòng nói: "Này, nhìn ngươi keo kiệt quá, Tiểu Linh có thể chạm vào ngươi, nhưng bạn thân của ngươi thì không?"

"Được rồi Tố Tố, đừng... tra tấn tôi, tha cho tôi, ừ ừ... tôi... tôi sẽ giặt tất cho cô một tháng, ừ ừ... giặt quần áo cho cô một tháng, cô... cứ đi vòng quanh tôi đi!"

Độ Kinh Tuyết không còn có thể điều khiển được cơ thể mình nữa, cảm giác xấu hổ mãnh liệt gần như khiến cô phát điên. 

Bị bạn thân trêu chọc nơi riêng tư như thế này, cô cảm thấy hành vi này đã vượt quá giới hạn. 

Nhưng hơn thế nữa, khi cô cùng lúc bị Phong Lăng và Tô Tố trêu chọc, nhịp tim cô như đánh trống, trong lòng dường như dâng lên một cảm giác cấm kỵ, vừa mê hoặc vừa đáng sợ. 

Nghe vậy, Tô Tố ngẩng đầu: "Thật sao?"

Đỗ Cảnh Tuyết vội vàng gật đầu: “Thật sự, thật sự, ta lừa ngươi như một con chó.”

Lúc này, Tô Tố thả Du Cảnh Tuyết đi với vẻ mặt kiêu ngạo rồi thu tay cô lại. 

Nhìn chất lỏng trong suốt trên đầu ngón tay, Tô Tố vẫy tay trước mặt Đỗ Cảnh Tuyết, sau đó thì thầm vào tai cô: "Con điếm nhỏ!"

Độ Kinh Tuyết chỉ có thể liếc nhìn Tô Tô một cách khô khan. Lúc này cô không dám khiêu khích cô phù thủy nhỏ này nữa. 

Sau đó, Tô Tố nằm xuống bên cạnh Lý Văn, nhỏ giọng nói: "Sao không nhân cơ hội trêu chọc cô ấy? Đi ngang qua thôn này cũng không có cửa hàng nào như thế này."

Lý Văn đỏ mặt, thấp giọng nói: “Ta không có, ta sợ sau này đến lượt ta, nàng sẽ báo thù ta.”

"Tôi sẽ giúp bạn."

"KHÔNG!"

Lý Văn lúc này nhìn Tô Tô, ánh mắt lóe lên mấy lần, thấp giọng nói: "Tô Tô, ta phát hiện hôm nay ngươi tựa hồ rất hưng phấn."

"Nó đâu rồi?" Ánh mắt Tô Tố vô thức né tránh mấy lần. 

Lý Văn cười không nói gì, Tô Tố mặt nóng bừng. 

Nhìn thấy Tô Tố cuối cùng cũng không gây phiền toái, Đỗ Cảnh Tuyết mới yên tâm. Hai tay ôm đầu Phong Lăng, áp anh vào ngực cô, tận hưởng sự dịu dàng của anh một cách trọn vẹn nhất. 

Tay Phong Lăng không ngừng lang thang khắp người Đỗ Cảnh Tuyết, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất đen, thỉnh thoảng nhéo nhéo. Thực hiện theo đầu gối và lên trên. 

Đôi tất đen chỉ che qua đầu gối một chút, cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngắn xếp ly. 

Bàn tay Phong Lăng nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại phía trong đùi Đỗ Cảnh Tuyết. Lúc này Đỗ Cảnh Tuyết phản ứng rất mãnh liệt, thân thể mảnh dẻ bắt đầu vặn vẹo. Một đôi đùi nhẹ nhàng kẹp lấy lòng bàn tay Phong Lăng, không ngừng xoa xoa. 

"Ừm... ừm..."

Cặp vú ngọc lộ ra trên ngực Đỗ Cảnh Tuyết càng lúc càng phập phồng, hơi thở nặng nề, đôi mắt mờ mịt, giữa hai lông mày có một vẻ quyến rũ. 

Phần đùi trong của nhiều phụ nữ cực kỳ nhạy cảm, Độ Kinh Tuyết cũng vậy. 

Lòng bàn tay của Phong Lăng liên tục vuốt ve mặt trong đùi cô, động tác rất nhẹ nhàng. 

Đầu ngón tay trượt đi, Đỗ Cảnh Tuyết cảm giác được vô số con kiến ​​đang bò trên người mình. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, cơn khát của cô ngày càng mãnh liệt. 

Một lúc lâu sau, Phong Lăng mới vén váy Đỗ Tĩnh Tuyết, đưa cả bàn tay của cô vào bên trong quần lót. 

"Ờ..."

Khi Phong Lăng chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, Đỗ Cảnh Tuyết lập tức mở mắt ra, dòng nước trong mắt cô thật quyến rũ. 

Lướt qua bộ phận mu mềm mại mịn màng, Phong Lăng chợt cảm thấy trong lòng có chút kinh ngạc. 

Rất hiếm khi nhìn thấy một con hổ trắng và cũng hiếm khi thấy một con có lông mu dày như vậy. Lúc trước nhìn thấy bộ lông mu dày của dì, anh có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Độ Kinh Tuyết đã già như vậy mà lại có lông mu dày như vậy. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Phong Lăng, vẻ xấu hổ trên mặt Đỗ Cảnh Tuyết càng nặng nề hơn. Do dự một lát, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm thấp giọng hỏi: "Em... không thích điều này à?"

"Tôi thích nó. Tất nhiên là tôi thích nó. Tôi rất thích nó."

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Phong Linh, Độ Kinh Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm. Từ khi bước vào tuổi dậy thì, cô nhận thấy lông trên cơ thể mình mọc rất nhanh. Ban đầu cô nghĩ rằng đây là trường hợp của mọi phụ nữ. 

Mãi cho đến khi thỉnh thoảng nhìn thấy mặt của người bạn thân nhất, cô mới nhận ra rằng mặt của cô ấy có vẻ hơi quá dày đặc. 

Vì lý do này, cô đã từng đau khổ và thậm chí còn lén cạo tóc ở đó. 

Nhưng sau này khi tóc mọc lại, tôi sẽ bị những sợi tóc còn sót lại khi đi lại. 

Cứ phớt lờ nó đi. 

Cô cảm thấy nó quá nhiều lông và không đẹp mắt, cô sợ Phong Lăng sẽ không thích, nhưng nhìn vẻ mặt Phong Lăng vừa rồi thì có vẻ cô thích. Sự lo lắng và tự ti trong lòng Đỗ Cảnh Tuyết lập tức biến mất. 

Ngay khi ngón tay của Phong Linh mở ra môi âm hộ của Độ Kinh Tuyết, Độ Kinh Tuyết run rẩy không thể kiểm soát và phát ra một tiếng rên rỉ đột ngột. 

Lúc này, đôi mắt đào hoa của Đỗ Cảnh Tuyết gần như đã đầy nước. Cô chưa kịp phản ứng thì đầu ngón tay của Phong Lăng đã chạm vào âm vật của cô. 

"À... ừm... à..."

Độ Kinh Tuyết hét lên vài tiếng rồi dùng hai tay ôm lấy lưng Phong Linh. 

Phong Linh ấn ngón tay vào hạt đậu nhỏ trơn trượt, rồi từ từ bắt đầu xoay nó theo vòng tròn. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

"A a... ừm... vậy... ngứa quá, quá... kỳ lạ quá."

"Ừm..."

Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục lan ra từ âm hộ của Độ Kinh Tuyết, đáy quần lót của cô đã biến thành một mảng ẩm ướt.

Sau vài câu trêu chọc đơn giản, Phong Linh duỗi ngón giữa ra và nhét nó vào cánh cửa ngọc. Cánh cửa ngọc hẹp kẹp chặt ngón tay của Phong Linh. Vừa đưa nửa ngón tay vào, Phong Lăng cảm giác được đầu ngón tay mình chạm vào một tấm chắn.

"Ờ..."

Đỗ Cảnh Tuyết khẽ cau mày, vẻ mặt có chút đau lòng. 

Phong Lăng rút ngón tay ra một chút rồi bắt đầu liếm nhẹ. 

Gần xong, Phong Lăng rút ngón tay ra từ giữa hai chân Đỗ Cảnh Tuyết. Nhìn giọt sương pha lê trên tay mình, Phong Linh nhìn Tô Tố có chút ác ý. 

"Không phải chúng ta là bạn thân sâu sắc sao? Hãy đến và nếm thử mật hoa của Xiaoxue?" 

"Tôi không muốn nó!" Tô Tố bĩu môi, nhìn Phong Lăng với ánh mắt oán giận.

"Cái gì, cậu sợ à?" Phong Linh chỉ đơn giản là sử dụng chiến thuật hung hãn. 

Chắc chắn, phương pháp này đã có hiệu quả. Tô Tô liếc nhìn Độ Kinh Tuyết, người có vẻ sừng sỏ và trợn mắt nhìn Phong Linh. Cô tiến lại gần Phong Lăng, há miệng, đưa ngón tay của Phong Lăng vào miệng.

Lý Văn kinh ngạc nhìn Tô Tô. Cô hiểu rõ tính cách của Tô Tô hơn bất kỳ ai khác. Khi còn đi học, cô kiêu ngạo và lạnh lùng, có lòng tự trọng cao. Không ngờ bây giờ cô ấy lại tốt như vậy trước mặt Phong Lăng. 

Lý Văn không khỏi nghĩ đến tình huống của chính mình. Tô Tố có tính cách kiêu ngạo, xinh đẹp như vậy, lại có thể làm Phong Lăng vui lòng đến vậy. Hơn nữa, Tô Tố trước mặt Phong Linh còn có mẹ con buff. 

Nhưng về phần mình, với ngoại hình và dáng người của mình, có thể cô ấy được coi là xinh đẹp trong mắt những người đàn ông khác, nhưng cô ấy lại không có được sự tự tin đó trước mặt Phong Lăng. 

Nguyên nhân chính là vì những người phụ nữ xung quanh Fengling đẹp hơn những người khác, điều này làm mất đi sự tự tin của Lý Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 215: Ba bông hoa cùng nhau xuân (5)

Lý Văn nhẹ nhàng thở dài, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: “Xem ra không thể như vậy nữa rồi, nếu nàng không thay đổi, về sau địa vị của nàng trong lòng Phong Linh chỉ càng ngày càng thấp, sớm muộn gì cũng trở thành một nhân vật không thể thiếu, minh bạch.”

Đôi môi mềm mại của Tô Tố nắm lấy ngón tay của Phong Lăng, giống như một chú cún con, cô ngẩng đầu lên, đôi mắt to nhìn chằm chằm Phong Lăng, hai má hóp vào, dùng lưỡi mút và liếm ngón tay Phong Lăng. 

Phong Lăng dùng ngón tay mân mê miệng Tô Tố mấy cái, sau đó hỏi: “Ngọt không?”

Tô Tố nhổ ngón tay của Phong Lăng ra, kiêu ngạo nói: “Không có vị gì, không ngọt chút nào.”

Độ Kinh Tuyết liếc nhìn Tô Tô, khuôn mặt nóng bừng đến nỗi cô chỉ quay đầu đi, khuất tầm mắt và mất trí. 

Lúc này, Phong Linh lại lật váy của Độ Kinh Tuyết lên và từ từ cởi chiếc quần lót ren màu đen ra. 

Lúc này âm hộ của Độ Kinh Tuyết đã hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Dưới xương mu hơi nhô lên, lông mu tuy đen và dày nhưng không hề lộn xộn và gọn gàng. Có vài nắm lông mu có đọng sương pha lê, rất đẹp. 

Môi lớn tách ra như bào ngư, cái miệng nhỏ vẫn hơi đóng mở. Lúc này, ngay cả Lý Văn cũng không khỏi tò mò, lén lút liếc nhìn nơi này. Tô Tố nhìn không chút do dự. 

Chuyện này hẳn là chuyện riêng tư nhất giữa hai người yêu nhau. Độ Kinh Tuyết chưa bao giờ mơ rằng lần đầu tiên cô sẽ được hai người bạn thân theo dõi trực tiếp. 

Vì không thể trốn thoát, Đỗ Cảnh Tuyết chỉ có thể cắn răng, đè nén nội tâm xấu hổ mà hợp tác với Phong Lăng. 

Phong Linh nắm lấy chân Độ Kinh Tuyết và đẩy cô đến trước mặt anh. Cái quy đầu nóng bỏng áp thẳng vào môi âm hộ đầy đặn của Độ Kinh Tuyết. 

Nhìn con cặc to bằng cánh tay của Phong Linh, rồi lại nhìn cái lỗ nhỏ của Độ Kinh Tuyết, Lý Văn nuốt nước bọt, trong lòng chợt thấy ngượng ngùng. 

Phong Linh dùng tay giữ chặt dương vật của mình, xòe quy đầu và xòe môi lớn, mài lên xuống ở khe hở giữa môi lớn. 

"Ừm..."

Môi Đỗ Cảnh Tuyết có chút khô khốc, cô không nhịn được nuốt xuống. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và cảm thấy vô cùng lo lắng. 

May mắn thay, Phong Lăng không vội vàng, vẫn tiếp tục cọ xát quy đầu vào vùng kín của cô, như muốn an ủi cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của bạn thân, Tô Tố nhích người đến nằm xuống bên cạnh Đỗ Cảnh Tuyết, nắm tay cô, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, kỳ thật không đau lắm, chỉ cần chốc lát sẽ thấy dễ chịu hơn thôi."

"Thật sự?" Giọng nói của Đỗ Cảnh Tuyết run rẩy. 

"Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Nếu bạn vượt qua được chuyện này, sau này bạn sẽ rất hạnh phúc."

Cuộc chiến là một cuộc chiến, nhưng Tô Tô biết rất rõ rằng hai người bạn thân nhất của cô không có bạn bè ở đây, và cô là chỗ dựa tâm lý cuối cùng của họ. 

Phong Lăng lúc này cũng cúi xuống, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt Đỗ Cảnh Tuyết, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng sợ, anh sẽ chậm hơn.”

"Đúng!" Đỗ Cảnh Tuyết gật đầu. Sự an ủi từ Phong Linh và Tô Tô khiến rất nhiều căng thẳng trong lòng cô tan biến, cơ bắp săn chắc của cô dần dần thả lỏng. 

Lúc này, Phong Lăng cũng đứng thẳng lên, đưa quy đầu hướng về phía cửa ngọc của Du Cảnh Tuyết, chậm rãi đưa vào. 

Quy đầu khổng lồ kéo căng phần thịt mềm xung quanh, cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu từ từ tiến về phía trước. 

"Ừm... à..."

"Thật sưng tấy và đau đớn!"

Đỗ Cảnh Tuyết cau mày, nắm chặt tay Tô Tố. Cô không ngừng tự an ủi mình trong lòng: “Thư giãn đi, thư giãn đi. Càng căng thẳng thì càng đau đớn”.

Không bao lâu sau khi quy đầu chìm xuống, nó chạm vào màng mỏng. 

Lúc này, Phong Lăng đột nhiên dừng bước về phía trước. Đỗ Cảnh Tuyết chú ý tới động tác của Phong Lăng, chỉ hít một hơi, không ngờ Phong Lăng lại đâm thẳng vào. 

"À..."

Độ Kinh Tuyết hét lên, sắc mặt cô lập tức tái nhợt, cơn đau dữ dội khiến cô cau mày, cơ bắp căng cứng ngay lập tức và các khớp ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức. 

"Xì... ừm..."

"Nó... đau!"

Hai hàng nước mắt từ khóe mắt Đỗ Cảnh Tuyết rơi xuống. 

Trong mắt Tô Tố hiện lên một tia khó chịu, cô không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên của mình cũng giống như biểu hiện của Độ Kinh Tuyết. Lúc đó cô gần như ngất đi vì đau đớn. Trinh nữ nào có thể chịu được một gã to lớn như vậy? 

Lúc này, Tô Tố lại cúi xuống, ngậm bầu vú Đỗ Cảnh Tuyết vào miệng, vừa nhào vừa mút. 

Tuy rằng cũng là động thái đó, trước đây chỉ là trêu chọc cô bạn thân, nhưng bây giờ lại là để cô giảm bớt nỗi đau. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Lý Văn vốn luôn nhút nhát cũng nằm sang một bên, bắt chước Tô Tô, đỏ mặt, chậm rãi ngậm bộ ngực còn lại của Độ Kinh Tuyết vào miệng. 

Phong Lăng dừng động tác, lại dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại bên trong đùi của Đỗ Cảnh Tuyết. 

Nhìn thấy hai người bạn thân ôm ngực mình, cảm giác xấu hổ cực lớn lại một lần nữa xâm chiếm trái tim Đỗ Cảnh Tuyết. 

Nhưng cô phải thừa nhận rằng kiểu kích thích khác lạ này khiến cô dần quên đi cơn đau ở âm hộ của mình. 

Ngoài ra, Phong Linh còn dùng kỹ thuật điêu luyện đó để vuốt ve vùng nhạy cảm của cô. Chỉ trong thời gian ngắn, Độ Kinh Tuyết cảm thấy cơn đau ở âm đạo đã yếu đi rất nhiều. 

Độ Kinh Tuyết nắm lấy cánh tay của hai người bạn thân nhất của mình, nhẹ nhàng đẩy họ: "Bạn... bị như thế này thật xấu hổ. Tôi... tôi có thể nhịn được."

"Này, tại sao cậu lại xấu hổ? Tại sao cậu không cảm thấy xấu hổ khi tôi giúp cậu tắm? Cứ giả vờ như đã đến lúc đi."

Tô Tố vỗ mạnh vào ngực Du Tĩnh Tuyết, sau đó ngậm núm vú của cô vào miệng liếm láp. 

Thấy sự thuyết phục của cô không có hiệu quả, Độ Kinh Tuyết đành phải để hai người này hành xử như vậy. 

"Anh... cố gắng di chuyển đi, tôi sắp xong rồi." Đỗ Cảnh Tuyết nhìn Phong Lăng thấp giọng nói, hai tay lại nắm chặt ga trải giường, tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Phong Lăng không hề giả vờ, cô thử di chuyển con cặc của mình thì phát hiện Đỗ Cảnh Tuyết chỉ khẽ cau mày, xem ra cũng không có vẻ đau đớn lắm. Sau đó Phong Linh tự tin từ từ duỗi thẳng eo và nhét nó vào từng chút một. 

"Xì... ừm..."

“Nó sưng tấy quá, cảm giác… cảm giác như sắp bị rách vậy.”

Đỗ Cảnh Tuyết nghiến chặt hàm răng bạc, đè nén cơn đau trong cơ thể, cố gắng hết sức để không phát ra tiếng kêu. 

Tô Tố nhìn đối diện Lý Văn đang nghiêm túc mút núm vú của mình, không khỏi trêu chọc: "Cái này có làm ta nhớ lại hồi nhỏ cho con bú không?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta không phải tới giúp Tiểu Tuyết giảm bớt thống khổ!" Lý Văn rít lên. 

Tô Tố cười hắc hắc, nhướng mày, đùa giỡn nói: "Ngươi cũng hy vọng về sau ta cùng Tiểu Tuyết giúp ngươi liếm?"

Lý Văn vội vàng lắc đầu, ta không muốn, ta có thể tự mình chịu đựng. 

"Hehe, điều đó không phụ thuộc vào bạn." Tô Tô mỉm cười như một tên côn đồ nhỏ. 

Phong Linh đẩy rất chậm, máu trong âm hộ của cô vấy bẩn con cặc. Có hai hoặc ba quả mận đỏ tươi được in trên tờ giấy bên dưới. 

"Hmm...rít..."

"Thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu."

Con cặc của Phong Linh liên tục bị đường hầm chật hẹp bóp nghẹt. Mỗi lần anh đẩy, cặc anh bị bóp và hơi đau một chút, nhưng độ căng của trinh thật sự rất mê hoặc.

Trên thực tế, mức độ thoải mái khi làm tình với một trinh nữ là thấp nhất. Nếu nhẹ nhàng quá bạn sẽ cảm thấy khó chịu. Nếu dùng vũ lực quá nhiều, bạn sợ làm tổn thương người khác. Bạn phải cẩn thận. Hơn nữa, hầu hết trinh nữ đều có ít kinh nghiệm và không biết cách hợp tác. 

Nhưng tại sao nhiều đàn ông lại bị ám ảnh bởi trinh tiết? 

Lý do cơ bản là cảm giác chinh phục bên trong. 

Trong suy nghĩ của nhiều người, lấy huyết thống đầu tiên của một người phụ nữ có nghĩa là họ là người đầu tiên chinh phục được ngọn núi này, đồng thời cũng có nghĩa là họ đã gán cho người phụ nữ này nhãn hiệu riêng của mình. 

Điều tuyệt vời nhất của cơ thể con người là khả năng tự sửa chữa và thích nghi mạnh mẽ. Phong Lăng chậm rãi đâm vào, tinh dịch bên trong tiết ra càng ngày càng nhiều. 

Không biết có phải là do cơ thể Đỗ Cảnh Tuyết dần dần thả lỏng mà Phong Lăng cảm thấy âm hộ của mình không còn căng cứng như lúc đầu nữa. 

Phong Lăng chậm rãi đâm vào hơn chục lần, sau đó nhẹ nhàng đâm vào Hoa Tâm, vân vân. Một lúc sau, sắc mặt tái nhợt của Đỗ Cảnh Tuyết rốt cục trở lại. 

Cơn đau ở âm đạo dần chuyển thành cảm giác khoái cảm nhẹ. 

"Ừm... hừm..."

"Ngươi... Ngươi có thể đi nhanh một chút."

Nghe vậy, Phong Lăng bắt đầu đâm theo nhịp chín nông một sâu. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ vốn có của Đỗ Cảnh Tuyết dần dần chuyển thành thích thú, sự căng thẳng trong lòng Lý Văn cũng yếu đi rất nhiều, cô có chút tò mò, thậm chí có chút khao khát. 

Trong lúc ngơ ngác, Đỗ Cảnh Tuyết chợt nhớ tới Tô Tố chưa từng nói Phong Linh là chân khống chế. 

Với tâm lý cố gắng, Đỗ Cảnh Tuyết bình tĩnh buông đôi chân xinh đẹp của mình ra, khoanh lại, dùng một đôi chân ngọc giẫm lên ngực Phong Lăng, mười ngón chân ngọc thỉnh thoảng cong vào trong, không ngừng cọ sát vào cơ ngực của Phong Lăng. 

"Ừ, ừ, ừ... ồ ồ ồ..."

"Hmm...đây có phải là cảm giác...tình dục...như thế này không?"

"Ừm... à, à..."

Đôi tay Độ Kinh Tuyết vốn đang cầm khăn trải giường giờ cũng đang ôm lấy lưng hai người bạn thân của cô, ngẫu nhiên vuốt ve họ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào có chút quyến rũ, đôi mắt đầy nước mùa thu, như sợi tơ. 

Lúc này, quy đầu của Phong Lăng lại ấn vào cổ tử cung của cô. Không giống như lần trước, lần này lực tác động rất mạnh. Cú va chạm mạnh mẽ này khiến cơ thể mảnh dẻ của Độ Kinh Tuyết run rẩy, âm đạo của cô nhanh chóng co thắt không thể kiểm soát, bụng dưới hơi cong lên. 

Lúc ấy, Đỗ Cảnh Tuyết cảm giác như linh hồn của mình đã bị làm giả. 

"A...ahhh...Tôi đánh nó vào trong rồi!"

"Ừ... cảm giác thật tuyệt! Mmm... ừm... anh muốn em."

"Ahhh... con muốn con, bố muốn con!"

Đây là cảm giác mà cô chưa bao giờ tận hưởng được trong đời. Trước đây cô đã từng thủ dâm nhưng lúc đó cô cẩn thận vì sợ làm rách màng ối. 

So với khoái cảm mãnh liệt lúc này, Độ Kinh Tuyết lập tức cảm thấy cực khoái mà cô từng trải qua thật nhàm chán. 

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Độ Kinh Tuyết, Tô Tô và Lý Văn ở một bên nhìn Độ Kinh Tuyết với vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Nàng... thật là dâm đãng!"

Tô Tô nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Lý Văn chỉ cười ngượng nghịu và vô thức liếc nhìn giao điểm của hai người. 

Nhìn hai người giao hợp mãnh liệt, nghe thấy tiếng va chạm ở nơi giao hợp, còn có tiếng gầm gừ của Độ Kinh Tuyết. Nhịp tim của Tô Tô và Lý Văn ngày càng nhanh hơn và hơi thở của họ dần trở nên rối loạn. 

Lúc này, Tô Tố thậm chí bắt đầu tưởng tượng, chính mình bị Phong Lăng làm tình.

Cô ấy biết mùi vị sau khi ăn tủy. Cảm giác khi quan hệ với Phong Linh vài lần trước đó vẫn còn in sâu trong ký ức của cô. Gặp phải tình huống dâm đãng như vậy, ham muốn trong lòng cô dần dần trỗi dậy. 

Vô tình, Tô Tố cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ trống rỗng mãnh liệt. Âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, tinh dịch không ngừng rỉ ra theo cửa ngọc. 

Tô Tố dùng ánh mắt mượt mà nhìn Phong Lăng, kẹp đùi cô, nhẹ nhàng không kiểm soát mà xoa xoa. 

Mà Lý Văn đã đỏ mặt, thân hình hoàn hảo của Phong Lăng luôn khiến cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Âm thanh choáng ngợp trong phòng đã khiến cô mơ màng về nó. 

Cô bé chưa từng trải qua chuyện gì vẫn luôn mong chờ chuyện như thế này. 

Cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt cô không ngừng kích thích thần kinh của Lý Văn, không ngừng giằng xé trái tim cô và không ngừng khơi dậy dục vọng bên trong cô. 

Dần dần, bàn chân ngọc vốn đang dẫm lên ngực Phong Lăng của Đỗ Cảnh Tuyết tiếp tục di chuyển lên. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Lúc này, một chân ngọc giẫm lên mặt Phong Lăng. 

Tô Tố nhìn thấy cảnh này, lập tức trừng mắt: "Con điếm này, nó viết nguyên văn tất cả những gì tôi nói."

Phong Linh nhặt chiếc chân ngọc còn lại của Độ Kinh Tuyết đặt lên mặt cô, hít một hơi đầy tham lam rồi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân dài đến tay áo. 

Chiếc tất nhung lông làm nổi bật những đường nét hoàn hảo trên bắp chân của Độ Kinh Tuyết. Một đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú được bọc trong tất, khiến Phong Lăng có cảm giác muốn khám phá. 

Chiếc áo sơ mi trắng rộng mở, chiếc áo ngực ren đen treo trước ngực, đôi thỏ trắng to lớn đang bắt đầu thành hình đang run rẩy dữ dội. 

Chiếc váy xếp ly màu xám khiến khí chất nữ sinh trẻ trung xinh đẹp của Độ Kinh Tuyết càng thêm mãnh liệt. Nửa đùi lộ ra của cô đều đặn, mịn màng và thanh tú. 

"Ahhh...ahhhh..."

"Không thể nào...kỳ lạ quá, ah ah ah..."

"Tôi...tôi sắp...tôi sắp phun nước."

Đỗ Cảnh Tuyết dùng chân giẫm lên mặt Phong Lăng, ngón chân co lên, bụng dưới cong cao. Phong Lăng chỉ cảm thấy cặc mình đột nhiên bị kẹp lại. 

"A...mạnh lên bố, mạnh hơn nữa!"

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Độ Kinh Tuyết dường như đã quên mất sự xấu hổ của mình và hét lên một cách tuyệt vọng. 

Biết Đỗ Cảnh Tuyết sắp lộ diện, Phong Lăng lại bước nhanh hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

Âm thanh va chạm giòn tan đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, hai quả bóng bên dưới điên cuồng đập vào cặp mông hơi đỏ bừng của Độ Kinh Tuyết Ba. 

"Ahhhhhh... nó đang bay,"

Cùng với một tiếng kêu the thé, cơ thể mảnh dẻ của Đỗ Cảnh Tuyết cũng co giật. Dịch âm đạo chảy ra như một dòng suối nhỏ. 

"Hmph... ừm... ừm..."

Những tiếng thở hổn hển dữ dội không ngừng phát ra từ miệng Độ Kinh Tuyết, cặp mông cao lớn nặng nề rơi xuống giường. Tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vẫn còn bốc khói. 

Đỗ Cảnh Tuyết thở hổn hển, hồi tưởng: "Hừ... Hừ, thật thoải mái!"

Tô Tố nhịn không được dùng tay kéo núm vú của mình, tức giận chửi: "Chúng ta có thể khoe khoang một chút được không? Tôi có thể hét lên bất cứ điều gì. Tôi thực sự muốn ghi âm lại xem cậu vừa rồi dâm đãng đến mức nào."

Cô vốn đã muốn hét lên, nhưng Du Cảnh Tuyết lúc này lại thản nhiên nói: "Chỉ cần dâm đãng là có thể. Không để ai hét lên là tốt rồi."

Phong Linh giữ chân Độ Kinh Tuyết trong tay và tiếp tục chơi đùa với chúng. Nhìn hai người cãi nhau, cô nói thẳng: “Đúng vậy, tôi thích Tiểu Tuyết như thế này. Cô ấy nghiêm túc khi nên nghiêm túc, xấu hổ khi nên ngượng ngùng, và dâm đãng khi nên dâm đãng. Tốt thôi.”

Phong Lăng rút dương vật ra, Đỗ Cảnh Tuyết khẽ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Nhìn thấy con cặc vẫn còn dính máu, cô chợt có cảm giác mất mát. 

Tấm màng trinh được bảo quản bao năm nay đã được trao lại cho người đàn ông trước mặt tôi. 

"Này! Tôi hy vọng sau này tôi sẽ không hối hận!"

Trong lòng tôi thở dài, nhưng khi quay người lại, tôi lại cảm thấy mình quá bất mãn.

"Hừ... Đỗ Cảnh Tuyết, ngươi còn có cái gì không hài lòng? Ngươi chỉ là gặp vận khí tốt mà thôi, nếu không may mắn, có lẽ đã biến thành tang thi hoặc bị người khác hủy hoại, ngươi có thể trao mình cho người mình thích, còn có điều gì không hài lòng?"

Đỗ Cảnh Tuyết không khỏi tự chửi thầm trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 216: Ba bông hoa cùng nhau xuân (6)

Nhìn thấy Đỗ Cảnh Tuyết làm xong, Tô Tố vô thức muốn đi tới ôm lấy Phong Lăng, thưởng thức sự dịu dàng và thô bạo của anh. Nhưng nhìn thấy Lý Văn ở trước mặt, nàng vẫn là chống cự nội tâm xung động của mình. 

Ngay khi Phong Linh chuẩn bị di chuyển vị trí và mở ra một chiến trường mới, Độ Kinh Tuyết đã chịu đựng cơn đau ở âm đạo và leo lên một cách khó khăn. 

Anh ta nhìn Phong Lăng với đôi mắt ngấn nước: “Em có muốn…, có muốn anh giúp em liếm sạch cho em không?”

Giọng nói của Độ Kinh Tuyết càng lúc càng nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, cuối cùng nó mỏng như một con muỗi. 

Nghe vậy, Tô Tô và Lý Văn không khỏi liếc nhìn con cặc dính đầy máu của Phong Linh. 

"Tuyệt vời!" Tô Tô giơ ngón tay cái lên cho Độ Kinh Tuyết. 

Lời nói của Độ Kinh Tuyết khiến Phong Linh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Nói một cách logic, một người phụ nữ không bị ảnh hưởng như vậy lúc đầu sẽ có tỷ lệ chấp nhận thấp. Không ngờ Đỗ Cảnh Tuyết lại vui tính như vậy. 

"Được không? Đừng ép buộc bản thân." Phong Linh trìu mến nói. 

Đỗ Cảnh Tuyết lạnh lùng cười, không để ý đến hai người bạn thân nhất ánh mắt, nhẹ giọng nói: “Ngươi nếu là ta tới, ta không ngại cũng sẽ không ép buộc.”

Nói xong hắn muốn đứng dậy, nằm lên háng Phong Lăng. Đáng tiếc, hắn vừa đứng dậy, thân dưới lại truyền đến một trận đau rát. 

Phong Linh thấy vậy không còn cách nào khác là tiến về phía trước và quỳ xuống, hai chân đặt lên mông Độ Kinh Tuyết. Độ Kinh Tuyết dùng tay đỡ cô ra phía sau, hơi đứng dậy, đầu tiên thè lưỡi ra, xoa vài vòng trên quy đầu, sau đó nuốt chửng con cặc trong một ngụm. 

"Ừm... ừm... ừ hừ"

Đỗ Cảnh Tuyết liếm mút, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. 

Chỉ trong chốc lát, Độ Kinh Tuyết đã liếm hết dịch và máu trên cặc mình. 

Làm xong việc này, Đỗ Cảnh Tuyết nhổ ra con cặc của Phong Lăng, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Tô Tố nhịn không được trêu chọc: "Nào, Đỗ Cảnh Tuyết, ngươi thật sự đang che giấu điều gì đó sâu xa. Tại sao trước đó ta không nhận ra ngươi rất giỏi quyến rũ đàn ông? Ngươi đúng là một người bẩm sinh có sức quyến rũ."

“Hehe, nếu phát hiện ra thì học cách làm thôi!” Lúc này Đỗ Cảnh Tuyết đã hoàn toàn khác trước kia. 

Nhưng lúc này, Lý Văn cảm thấy có chút khó chịu. Bởi vì cô lập tức cảm thấy mình không có chút lợi thế nào. 

Ngay lúc cô đang lo lắng về chuyện được và mất thì Phong Lăng lại hướng sự chú ý của anh về phía cô. 

"Văn Văn, ngươi còn lo lắng sao?"

Lý Văn phục hồi tinh thần lại, vội vàng lắc đầu: "Không, không!"

Nói xong, Lý Văn cắn nhẹ môi, kìm nén sự xấu hổ trong lòng, đưa tay xuống váy nhẹ nhàng móc vào, chiếc quần lót nhỏ nhắn màu hồng nhạt từ đôi chân dài lụa trắng của cô trượt xuống. 

Sau khi cởi đồ lót ra, Lý Văn đỏ mặt nằm bên cạnh Độ Kinh Tuyết. Suy nghĩ một lúc, cô từ từ mở hai chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ màu hồng của mình cho Phong Lăng. 

Phong Linh bất đắc dĩ mỉm cười. Theo anh, việc đàn ông cởi quần áo cho phụ nữ bản thân nó đã là một điều rất thú vị. 

Cởi quần áo của phụ nữ từng mảnh một, hoặc cởi một nửa quần áo của cô ấy, để cô ấy trong tình trạng nửa cởi trần. 

Quá trình này cũng có thể mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục. 

Đáng tiếc Lý Văn không hiểu được điểm này. Có lẽ theo quan điểm của cô, việc chủ động cởi đồ là cách để lấy lòng đàn ông. 

Nhưng hắn đã cởi quần áo, Phong Lăng cũng không nói thêm gì nữa. 

Nhưng lúc này Lý Văn lại đang trong trạng thái nửa cởi trần. 

Chỉ có một nửa váy treo trên tay, nửa còn lại tuột xuống eo. Chiếc áo ngực màu hồng nhạt bên trong vẫn được vén lên trên bầu ngực. Váy treo che nửa ngực, nửa còn lại lộ hoàn toàn không khí. 

Mái tóc gãy trước trán hơi rải rác, kết hợp với bộ quần áo trên người, cô mang một vẻ đẹp đứt quãng. 

Nhìn Lý Văn và Đỗ Cảnh Tuyết nằm cạnh nhau, bọn họ có hai đôi chân xinh đẹp, một đen một trắng. 

Phong Linh không khỏi cầm đôi chân lụa trắng của Lý Văn trong tay và cẩn thận chơi đùa, sau đó nhìn đôi chân ngọc của Độ Kinh Tuyết. 

So sánh, chúng có cùng kích thước. Bàn chân của Độ Kinh Tuyết toát lên vẻ đẹp mảnh mai, trong khi bàn chân của Lý Văn có nhiều thịt hơn một chút, với những đường nét hoàn hảo và vòm cao, tạo cảm giác tuyệt vời khi chơi đùa với chúng. 

"Ừm... có chút ngứa."

Lý Văn nén cười, nhỏ giọng nói. 

"Không sao đâu, quen rồi sẽ không thấy ngứa nữa." Phong Linh nhẹ nhàng nhéo gót chân dễ thương của Lý Văn. 

Lúc này Phong Lăng lại nhìn Tô Tố một cái: “Lại đây, duỗi chân ra để ta xem ba người các ngươi ai đẹp hơn.”

Tô Tô biết rõ đức tính của Fengling, nên cô mím môi và nằm xuống bên cạnh Lý Văn. 

Lúc này Fengling đang ôm chân Lý Văn trong tay nên Tô Tô đã xỏ đôi tất trắng vào chân Lý Văn. 

Đỗ Cảnh Tuyết cũng nhấc chân lên, lại đặt chân lên ngực Phong Lăng. 

Một lúc sau, Tô Tố mới nhẹ nhàng nhếch lên khóe môi hỏi: "Ngươi có thể phân biệt cái nào đẹp hơn?"

Phong Lăng cố ý nói: “Chân Văn Văn và Tiểu Tuyết đẹp hơn, nhưng chân của anh lại không đẹp lắm.”

Quả nhiên nghe được lời này, Tô Tố bỗng nhiên không vui. Cô duỗi một bàn chân ngọc ra trước mặt Fengling và lắc nó. Cô mở to mắt hỏi: "Sao chân em không đẹp? Rõ ràng lần trước anh nói chân em rất đẹp."

"Ha ha, ta đùa ngươi, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Làm sao, ngươi như vậy không tự tin sao? Cái này không giống tính cách của ngươi!"

Phong Linh nắm lấy đôi chân tất trắng của Tô Tô và hôn chúng một cách mãnh liệt. 

Chắc chắn, phụ nữ bị ám ảnh bởi sự so sánh đến mức ngay cả những người bạn thân nhất của họ cũng muốn so sánh họ với nhau. 

Tô Tố hừ một tiếng, vẻ mặt ngạo mạn: "Hừ, ngươi biết chuyện gì xảy ra, nếu không... bằng không sau này ta sẽ không làm như vậy."

"Đó là loại chuyện gì vậy?"

"Hừm, chính ngươi cũng biết!"

"Ha ha, đẹp, đều đẹp, đều có thể ăn được."

Tô Tô Kiều tức giận nói: "Ta cũng không sợ viêm phổi!"

Phong Lăng thản nhiên nói: “Ta ngay cả virus tang thi cũng không sợ, sao lại sợ viêm phổi?”

Nói xong, Phong Linh cởi chân của Độ Kinh Tuyết và Tô Tô, mở hai chân của Lý Văn ra và di chuyển chúng về phía trước cho đến khi dương vật của họ ép vào da thịt âm đạo mềm mại của Lý Văn. 

"Hừ..."

"Nó đang đến à? Đừng sợ. Cậu chịu đựng được thì sẽ qua thôi."

Lý Văn hít sâu hai hơi, trong lòng không ngừng an ủi. 

Phong Linh khẽ nâng mép váy của Lý Văn. Thân hình của Lý Văn hơi tròn trịa so với hai người còn lại, nhưng nó không liên quan gì đến béo phì, thậm chí không béo một chút. 

Hai đùi khi chạm vào có cảm giác nhiều thịt hơn, có một chùm lông mu mọc gọn gàng ở vùng hình tam giác, cũng là điểm búi tóc hấp điển hình. 

Hai môi lớn hơi nhô lên, ôm chặt lấy môi bé và phần thịt mềm bên trong. 

Cổng ngọc màu hồng dịu dàng, trên đó có dấu vết của sương ngọc, rất đẹp. 

Nhìn thấy Phong Lăng nhìn thẳng vào vùng kín của mình, Lý Văn vô thức muốn quay đầu lại, nhắm mắt lại để tránh cảnh tượng xấu hổ này. 

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn đè nén xấu hổ trong lòng, dùng đôi mắt to nhìn Phong Lăng. 

"Anh...thôi nào, tôi...tôi không sợ đau."

Phong Lăng thấy cô chỉ giả vờ bình tĩnh nhưng cũng không nói gì. Cô ôm lấy dương vật của mình, mở khe hở giữa môi và trượt theo cánh cửa ngọc. 

Khoảnh khắc quy đầu lọt vào, Lý Văn cảm thấy như âm đạo của mình bị xé toạc. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau, không để mình phát ra âm thanh. 

"Văn Văn, đừng cố nhịn, cảm thấy đau thì kêu lên, sẽ dễ dàng hơn."

"Không... không sao, tôi có thể chịu đựng được. Bạn... tiếp tục!"

Lý Văn thoạt nhìn mềm yếu ngượng ngùng, không ngờ lại cứng đầu như vậy. 

Phong Linh thấy vậy cũng không dừng lại. Cơn đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn. Anh dùng chút sức và đâm thẳng vào.

"À..."

Vào lúc đó, cảm giác xé rách mãnh liệt khiến Lý Văn cảm thấy đau lòng, hai mắt cô đột nhiên mở to, cuối cùng cô không nhịn được mà hét lớn. 

Cơn đau dữ dội khiến vài giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt cô. 

Cùng lúc đó, Độ Kinh Tuyết và Tô Tô đang nằm trên ngực Lý Văn, bóp mạnh ngực cô, giống như trước đây. 

"Hả... hừ..."

Cơn đau dữ dội gần như khiến Lý Văn nghẹt thở. Sau một thời gian dài nhẹ nhõm, Lý Văn nhìn bạn gái hai bên với đôi mắt đẫm lệ, dường như đang tìm kiếm sự an ủi. 

Một vệt máu đỏ tươi dọc theo cánh cửa ngọc của Lý Văn chảy ra, không ngừng nhỏ xuống ga trải giường. 

"Cơn đau tồi tệ nhất đã qua. Nếu bạn chịu đựng thêm một chút nữa thì sẽ ổn thôi." Độ Kinh Tuyết một tay xoa nắn bộ ngực của Lý Văn, tay kia vuốt ve một bên mặt cô. 

Cô vừa mới trải qua loại chuyện này, các loại trải nghiệm tự nhiên là sâu sắc nhất. 

"Vâng!"

Lý Văn nặng nề gật đầu, nhưng nước mắt vẫn từ khóe mắt chảy xuống. 

Tô Tố đưa tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Lý Văn. Để chuyển hướng sự chú ý của cô, Tô Tố trêu chọc: “Nhìn em bình thường mềm yếu như thế nào, anh rất muốn xem lúc em lên đỉnh sẽ trông như thế nào.”

Lý Văn vừa khóc vừa cười nói: "Các ngươi đừng cười ta một lát."

"Có gì buồn cười? Nếu không thể giải phóng bản năng tự nhiên của mình khi quan hệ thì cuộc sống sẽ nhàm chán lắm!" Đỗ Cảnh Tuyết cảm khái nói. 

Tô Tố liếc nhìn Đỗ Cảnh Tuyết, không nói nên lời: "Sau khi bị đụ một lần, sao lại trở thành một kẻ dâm đãng như vậy? Giống như đã trở thành một người khác vậy."

Lúc này, Phong Lăng cũng cúi xuống, đưa đầu tới trước mặt ba người phụ nữ. Sau đó, anh ta dùng bàn tay to che lấy bàn tay của Tô Tô và xoa bóp ngực của Lý Văn. 

Anh ngậm dái tai Lý Văn vào miệng, cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm nó. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ lập tức bao trùm toàn thân Lý Văn. Thân thể nhỏ nhắn của cô ẩn dưới thân hình to lớn của Phong Lăng, mang đến cho cô cảm giác an toàn chưa từng có. 

Môi Phong Lăng liên tục chạm và hôn lên má cô, chẳng mấy chốc, Lý Văn cảm thấy choáng váng. 

Lúc này, Phong Lăng bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Con gà đang vùng vẫy ra vào cái lỗ hẹp đó. 

Những bức tường thịt đầy nếp nhăn quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng như bị lực hút. 

Con cặc dày của Phong Linh lấp đầy lỗ nhỏ của Lý Văn, Lý Văn thậm chí có thể cảm nhận được những mạch máu phồng lên trên con cặc, dường như đang đập yếu ớt. 

Sự tiếp xúc thực sự như vậy khiến Lý Văn chợt nhận ra rằng cô đã được kết nối với người đàn ông trước mặt, và có lẽ cuộc đời của hai người sẽ được kết nối mãi mãi trong tương lai. 

Lúc này, khi tình đã sâu đậm, Lý Văn đột nhiên lo lắng nói: "Tiểu Lăng, ta cái gì cũng không làm được, cũng không giỏi lấy lòng đàn ông, nhưng có thể học được. Về sau... ngươi có thể đừng thờ ơ với ta được không?"

Phong Linh đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Văn và mỉm cười nói: "Tôi thực sự bị thuyết phục. Bạn nghĩ tôi là gì? Bạn có nghĩ rằng tôi không nhận ra người khác khi tôi kéo quần lên không? Tôi chỉ bất cẩn. Khi tôi bận, tôi có xu hướng phớt lờ mọi người. Nếu bạn lo lắng, bạn có thể ở cùng nhà với tôi. Dù sao, tôi hoan nghênh bạn." 

Nói xong, Phong Lăng tiếp tục nhẹ nhàng đẩy vào.

Lúc này, Tô Tô và Độ Kinh Tuyết đang nằm ở hai bên Lý Văn, giữ nguyên tư thế, dùng tay đỡ đầu, thậm chí còn nghịch bím tóc của Lý Văn ở hai bên. 

Tô Tố dùng đuôi bím tóc vuốt ve mặt Phong Lăng mấy cái, cong môi nói: "Quên đi, Thanh Đại tỷ cũng không ở trong phòng của ngươi, vậy chúng ta có tư cách gì, mọi người duy trì ngầm hiểu như vậy là tốt, nếu không chúng ta sẽ dễ dàng bị loại trừ."

"Các cô, các cô suy nghĩ nhiều quá."

Sau đó cúi đầu hỏi: "Sức mạnh này thế nào?"

"Không sao đâu!" Lý Văn nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô luôn cảm thấy bầu không khí hiện tại thật kỳ lạ. Quan hệ tình dục thật đáng xấu hổ nhưng hai người bạn thân nhất của cô lại chỉ đứng trước mặt cô như thể họ đang ngủ cùng nhau và trò chuyện. 

Dần dần, Lý Văn cũng cảm nhận được điều đó. Âm đạo của cô vẫn còn nóng rát nhưng cơn đau đã tiêu tan đi rất nhiều. Lực ma sát mạnh khiến cô khẽ rên rỉ. 

"Ừm... ừm..."

"Ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Trong lúc xúc động, Lý Văn vòng tay qua cổ Phong Lăng, nhếch đôi môi đỏ mọng lên, nhẹ nhàng ấn lên môi Phong Lăng. 

Cô rất thích cảm giác này, giống như cô và Phong Lăng là một. 

"Hmm...mmmmmm..."

Với cái miệng nhỏ bị bịt lại, cô chỉ có thể thở bằng mũi. Hơi thở vốn đã gấp gáp của cô giờ lại càng dồn dập hơn, hơi thở nặng nề không ngừng phả vào mặt Phong Lăng. 

Với hương thơm độc đáo của cô gái, giống như một loại thuốc kích thích tình dục, nó dần dần lan tỏa theo đường hô hấp của Phong Linh và lan rộng khắp cơ thể. 

Cơ thể thanh tú của Lý Văn ngày càng nóng hơn, như thể có một con thú hung dữ ẩn giấu bên trong cô. Cô ôm chặt Phong Lăng, chủ động đưa lưỡi vào miệng Phong Lăng, vụng về yêu cầu. 

Ngực cô cũng căng lên, muốn áp sát vào cơ thể Phong Lăng để nhận được nhiều khoái cảm hơn từ anh. 

Dần dần, đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Lý Văn quấn quanh eo Phong Lăng, một đôi chân ngọc khóa chặt vào lưng dưới của Phong Lăng, kẹp chặt. 

Lúc này, hai người như một, gắn bó chặt chẽ với nhau. Chỉ có con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm hộ màu hồng, thỉnh thoảng phần thịt mềm trong khoang được đưa ra ngoài, trên đó vẫn còn sót lại vài vệt máu. 

Kiên trì hồi lâu như vậy, Phong Lăng cũng cảm thấy âm đạo của mình đang lỏng ra, nên cường độ tăng lên, đùi không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lý Văn, hai túi thịt nhanh chóng vung lên bên dưới. 

Bang bang... bang bang... bang bang... bang bang... bang bang...

Âm thanh va chạm vật lý nhịp nhàng vang lên không ngừng, trong chốc lát, mông của Lý Văn đỏ bừng vì va chạm. 

Mặc dù Đỗ Cảnh Tuyết đã từng quan hệ một lần, nhưng cảnh tượng quan hệ trước mặt lại một lần nữa khơi dậy dục vọng trong lòng cô. Cô vô thức đặt tay lên ngực mình và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tô Tố ở bên kia nhìn Phong Lăng với ánh mắt vốn đã căng thẳng. Giống như có kiến ​​bò vào trong âm hộ của cô vậy. Chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn, thậm chí còn tràn ra cả quần lót và thấm ra ngoài quần thể thao của cô. 

Dưới sự khống chế của ham muốn, lý trí và sự xấu hổ của Tô Tô dần dần giảm bớt. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, nắm lấy tay Phong Lăng đặt lên ngực cô. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Tô Tô cúi đầu và dùng lưỡi liếm môi của Phong Linh và Lý Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 217: Ba bông hoa cùng nhau xuân (7)

Chắc chắn rồi, bầu không khí có tính lây lan. Trong tình huống này, nếu mọi người buông tay, điểm mấu chốt sẽ chỉ ngày càng thấp hơn. 

Phong Lăng càng hưng phấn, cố gắng tiếp nhận vị ngọt từ trong miệng Lý Vấn Đàn, đồng thời dùng tay xoa nắn bộ ngực của Tô Tố. 

"Ừm... hừm..."

"Ừ... Tiểu... Tiểu Linh, ừm... Chồng, cố gắng lên."

Tô Tố liếm khóe miệng, mơ hồ rên rỉ. Bàn tay mạnh mẽ của Phong Linh mang lại sự an ủi cho ham muốn cháy bỏng của cô. 

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Mông của Phong Lăng giống như động cơ điện, đẩy nhanh và mạnh. Vào thời điểm quan trọng, Phong Linh không thể kiểm soát được bản thân và lần nào cũng đánh mạnh vào cổ tử cung của Lý Văn. 

Lực đẩy mạnh mẽ liên tục này khiến Lý Văn hơi quá sức, nhưng cô không ngăn cản. Cảm giác vừa đau vừa vui khiến Lý Văn đặc biệt thích thú. 

Trong thâm tâm cô vẫn ước gì Phong Lăng có thể thô bạo hơn nữa. 

"Uh-huh...oooooooooooooo...uhhhh..."

"Ừ..."

Lúc này Lý Văn gần như đã thở không ra hơi, hai mắt mơ hồ, thậm chí trợn tròn mắt, nhưng vẫn không nỡ buông ra miệng Phong Lăng. 

Niềm vui mãnh liệt trong âm hộ khiến cô rên rỉ và rên rỉ. 

Vào giây phút cuối cùng, Phong Linh cuối cùng cũng buông môi Lý Văn ra, nắm lấy eo cô và bắt đầu đâm mạnh. 

"Hmph... Ừm..."

"Hừ... ừm... ừm..."

"Hmm...ah...ồ ồ ồ...ah ah..."

"Đẹp quá... ừm... cảm giác thật dễ chịu, ừm... chồng,... ừm... bố... bố!"

Niềm vui chưa từng có khiến Lý Văn có chút choáng váng. Ngọn lửa dục vọng thiêu đốt tâm trí cô đến chết, tiếng rên rỉ lớn của cô trộn lẫn với những từ ngữ nghe như thể cô đang nói trong giấc ngủ. 

"Bốp...bố...bố...

Quy đầu lại đánh mạnh vào trung tâm tình yêu của Lý Văn, phá vỡ điểm mấu chốt của Lý Văn. Giống như một trận tuyết lở, như một cơn sóng thần, quả bom dục vọng vào lúc này cuối cùng cũng nổ tung, hóa thành dòng nước dâng trào và phun ra theo âm đạo.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Văn đỏ bừng, hai chân ôm chặt lấy eo Phong Lăng, vai nâng lên. Đầu cô vùi chặt vào vai Phong Linh, ước gì cô có thể hòa nhập vào cơ thể của Phong Linh.

Âm đạo đột nhiên thắt lại, tia tinh dịch cũng kích thích tinh trùng của Phong Lăng mở rộng. Phong Lăng dùng hết sức lực, đâm mạnh hơn chục lần. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tĩnh mạch trên trán anh phồng lên, tinh trùng nóng bỏng lao thẳng vào sâu trong tử cung của Lý Văn.

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể đồng loạt co giật.

"Ồ... ồ..."

"Nóng quá..., tinh dịch tràn vào hết rồi, ôi..."

Lúc này, Lý Văn cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi Độ Kinh Tuyết lại hét to và đầy dục vọng như vậy. Trong cơn khoái cảm tột độ này, có bao nhiêu phụ nữ có thể kiềm chế được bản thân.

Nhìn thấy Phong Lăng và Lý Văn ôm nhau thở hổn hển, trong mắt Tô Tố hiện lên vẻ thất vọng sâu sắc. Cô biết lúc này Phong Lăng đã xuất tinh, nhưng dục vọng trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt, cô cần phải khẩn trương phát tiết.

Thất vọng, Tô Tố chỉ có thể chậm rãi đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong cạp quần.

Phong Lăng đã tỉnh lại nhìn hành động của Tô Tố, khóe môi vô thức nở nụ cười vui tươi.

Phong Linh đặt Lý Văn lên giường, sau đó nhẹ nhàng rút dương vật của anh ra, rồi kéo Tô Tô vào vòng tay anh.

Tô Tố vừa đưa tay chạm vào vùng kín của cô, Phong Lăng liền kéo cô đi.

Tô Tố hoảng sợ, mặt đỏ bừng, vội vàng rút tay ra khỏi háng. 

“Móng guốc nhỏ, bạn đói quá! "

Tô Tô lúc này đã hưng phấn đến mức cô không thể quan tâm đến ngoại hình của mình. Cô mờ mắt nhìn Phong Lăng, vòng tay qua vai anh, nặng nề gật đầu. 

"Chồng ơi, giúp em với, em khó chịu quá! "

"Gọi bố đi! "

Tô Tố không chút do dự, nói thẳng: "Ba, giúp con với. "

"Bố có thể giúp gì cho con? "

Nhìn vẻ mặt không vội vàng của Phong Lăng, Tô Tố sốt ruột nói: “Dùng tay, dùng miệng, ở đâu cũng có thể làm được, giúp tôi với, tôi thấy khó chịu quá! "

Phong Lăng liếc nhìn con cặc hơi yếu ớt của mình rồi nói: “Anh coi thường tôi đến vậy sao? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ mất năng lượng sau khi xuất tinh một lần không? "

Nghe vậy, trong mắt Tô Tố cuối cùng cũng lóe lên tia sáng. Cô cũng không cần Phong Lăng nhắc nhở, cô trực tiếp nằm lên háng Phong Lăng, ngậm cặc anh một ngụm rồi bắt đầu liếm mạnh.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Lý Văn nhìn thấy Tô Tô đang ôm con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của mình. Cô vừa xấu hổ vừa cảm thấy áy náy, nên khó khăn lắm mới kéo được cơ thể mệt mỏi của mình lên, từ từ cúi đầu vào háng Phong Lăng và bắt đầu liếm mạnh những quả bóng.

Lúc này, Đỗ Cảnh Tuyết ở một bên cũng áp người vào người Phong Lăng, ánh mắt như nước, ngọt ngào nói: “Ba…, con, những người khác cũng muốn. "

"Nghiện? " Phong Linh một tay vuốt ve đầu Tô Tô, tay kia cầm lấy sữa hạt tiêu của Độ Kinh Tuyết và xoa nhẹ. 

"Không...không, tôi lại bị anh cuốn hút lần nữa. "

Nói xong, Đỗ Cảnh Tuyết xấu hổ nhìn Phong Lăng như đã làm ra quyết định gì đó, sau đó cắn môi, dịch người về phía sau Phong Lăng, sau đó nằm xuống, dùng tay ôm lấy hông Phong Lăng, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào mông Phong Lăng. 

Giây tiếp theo, Phong Lăng cảm giác được một cái lưỡi trơn trượt chạm vào hậu môn của mình.

"Xì..."

Phong Lăng hít một hơi khí lạnh, hậu môn lập tức căng cứng. Tôi chưa từng bị phụ nữ liếm hậu môn bao giờ, nhưng không ngờ Đỗ Cảnh Tuyết còn nghịch ngợm hơn Tần Đạo Đạo.

Nếu không phải vừa rồi cô uống viên thuốc màu đỏ, Phong Lăng thật sự sẽ cho rằng Đỗ Cảnh Tuyết là một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm chinh chiến.

"Mẹ kiếp... Đây chính là cái gọi là Độc Long Kim Cương sao? Thật tuyệt vời! "

Nhìn trước mặt ba cô gái sau lưng, giờ phút này, Phong Lăng không khỏi cảm thấy tự hào, lòng tự tin của nàng đạt đến đỉnh điểm.

Cái lưỡi trơn tuột giống như một con rắn nhỏ, không ngừng liếm quanh hậu môn, thỉnh thoảng lại ấn đầu lưỡi vào hậu môn rồi khoan vào đó. 

Trước mặt Tô Tố, má Tô Tố hóp vào, thật mạnh mút cặc Phong Lăng, lưỡi quấn quanh quy đầu bên trong. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Lý Văn bên dưới đã chuyển sang một quả bóng khác, và quả bóng được liếm vẫn lấp lánh nước bọt. Trong chớp mắt, Lý Văn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, cầm quả bóng và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng.

Chỉ trong chốc lát, con trăn khổng lồ trong háng Phong Lăng lại tỉnh dậy. Tô Tố cũng chú ý tới, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc. Cô ngẩng đầu nhìn Phong Lăng, trên mặt lộ vẻ khao khát háo hức.

Phong Lăng dùng tay véo má Tô Tố: “Cậu không thể chờ đợi vất vả như vậy sao? "

Tô Tố nhìn Phong Lăng với vẻ mặt mê hoặc, ý tứ đã rõ ràng.

Không đợi Phong Lăng đồng ý, Tô Tố liền nằm xuống trước mặt Phong Lăng, sau đó nhấc chân lên, đưa đôi chân ngọc ra trước mặt Phong Lăng, lắc lắc vài cái, ra hiệu cho anh giúp cô cởi quần.

Phong Lăng không chút do dự, nắm lấy ống quần của Tô Tố, cởi quần thể thao và quần dài bên trong ra. 

Tô Tố mặc một bộ đồ lót bằng cotton tương đối bình thường, phía dưới có một vết nước lớn. Cởi quần áo xong, đôi chân dài bất khả chiến bại của Tô Tố đung đưa trước mặt Phong Lăng.

Mỗi lần nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Tô Tô, Phong Linh không khỏi ngưỡng mộ. Nếu chỉ nói về đôi chân thì chân của chị dâu và Tô Tô chắc chắn là đẹp nhất.

“Hãy tự mở âm hộ của bạn ra! " Phong Lăng quỳ xuống giữa hai chân Tô Tố, nhẹ giọng ra lệnh.

Lúc này Tô Tô đã hưng phấn đến mức cô không quan tâm đến điều gì khác. Cô chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của Phong Lăng, nhấc chân lên và uốn cong trước ngực, sau đó dùng hai tay ôm đùi, dùng hai tay dang rộng hai môi âm hộ, để lộ ra phần thịt hồng nhuận mềm mại bên trong. 

Phong Linh đưa thân mình về phía trước, sau đó ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa trên da thịt mềm mại ướt át của Tô Tố vài lần, sau đó quy đầu từ từ chìm vào trong ngọc môn.

"Hmm...rít..."

Tô Tô ngẩng mặt lên và phát ra một tiếng rên rỉ say mê.

“Hmm…nó vẫn chặt quá! "

Quy đầu từ từ tiến dọc theo huyệt đạo trơn trượt, thành thịt căng cứng quấn chặt con gà trống, móc thịt trên đó cọ sát vào con gà trống, khiến Phong Lăng Hồn gần như ngã ra.

"Hmm...ah...Cuối cùng tôi cũng đã vào được, hài lòng quá! "

“Hmm…đẩy vào, mmm…mạnh quá! "

Tô Tố nhắm mắt ngửa mặt lên trời, trên môi nở nụ cười say đắm, như thể vừa uống thuốc. 

Lúc này, Phong Lăng đột nhiên dùng sức, trực tiếp đẩy vào trái tim yêu thương của Tô Tố.

"À..."

“Vậy đó, ồhhh… cảm giác thật tuyệt! "

Tô Tố lúc này khép hai chân lại, hai tay ôm thật chặt vào khuỷu chân của mình. 

Fengling đối với Tô Tô không dịu dàng như anh đối với hai người kia. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên của Tô Tố, sức chịu đựng của cô tốt hơn hai lần trước rất nhiều.

“Cởi áo len và để lộ bộ ngực của bạn! "Phong Linh lại ra lệnh.

Lúc này, Tô Tô giống như một con chó cái ngoan ngoãn. Không chút do dự, cô nắm lấy gấu áo len và nhấc nó lên. Sau đó cô ấy nhấc áo ngực lên. Hai bộ ngực tiêu trắng nõn mềm mại kiêu hãnh lập tức lộ ra.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tô Tố, trên mặt Du Cảnh Tuyết đột nhiên hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Tô Tố đang hưởng thụ thì bỗng nhiên cảm thấy eo mình chìm xuống. Khi cô mở mắt ra, cô nhận ra Đỗ Cảnh Tuyết từ lúc nào đó đã cưỡi lên eo cô.

Độ Kinh Tuyết đưa tay ra, cười tà ác, sau đó dùng ngón tay nhéo núm vú của Tô Tô và kéo mạnh.

Đại báo thù đã được báo thù, nụ cười trên mặt Đỗ Cảnh Tuyết càng tươi sáng hơn.

Dưới ảnh hưởng của ham muốn vô tận, cảm giác đau đớn của Tô Tô đã bị chặn lại rất nhiều. Khi Đỗ Cảnh Tuyết kéo mạnh núm vú của cô, Tô Tố thậm chí còn rên rỉ vài tiếng.

"Ừm... ồ ồ ồ..."

“A...cảm giác thật tuyệt! "

Lần này Độ Kinh Tuyết thậm chí còn cho rằng Tô Tô là một kẻ khốn nạn.

Nhìn thấy phương pháp này không có tác dụng với Tô Tố, Đỗ Cảnh Tuyết cũng không đành lòng nhượng bộ. Cô trợn mắt, nụ cười tà ác trên mặt cũng lộ ra chút xấu hổ.

Sau đó, tâm tình đột nhiên thay đổi, cô nghiêng người về phía Tô Tố. Tô Tố còn chưa kịp phản ứng, Đỗ Cảnh Tuyết đã hôn lên môi cô. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tô Tô không phải là đồng tính nữ mà bị bạn thân cưỡng hôn. Cuối cùng, trên mặt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Cô dùng hai tay vỗ vào lưng Đỗ Cảnh Tuyết, đầu lắc lư qua lại, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của Đỗ Cảnh Tuyết.

Nhưng Độ Kinh Tuyết không chịu để cô đi. Cô dùng ngón tay nhéo núm vú của Tô Tô và véo thật mạnh. Tô Tô kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng Độ Kinh Tuyết đã lợi dụng điều đó và đưa lưỡi thẳng vào miệng cô.

"Ừm... Ờ..."

Tô Tố không ngừng rên rỉ, Đỗ Cảnh Tuyết nằm trên người Tô Tố, mông nhô ra, âm hộ ẩm ướt lại lộ ra trước mắt Phong Lăng.

Nhìn cảnh tượng xinh đẹp trước mắt, đôi mắt Phong Lăng dần nóng lên, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất trắng nhỏ nhắn của Tô Tô, ngậm chúng vào miệng rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc này Tô Tố giống như một chiếc thuyền nhỏ, chở theo thân thể Đỗ Cảnh Tuyết, rung chuyển dữ dội trong biển dục vọng.

Thấy mình không thể tránh khỏi Du Cảnh Tuyết, Tô Tố dần dần từ bỏ vùng vẫy, tức giận trừng mắt nhìn Du Cảnh Tuyết trước mặt.

Độ Kinh Tuyết lúc này cũng có chút bế tắc. Cô không biết tại sao mình lại hưng phấn và nảy ra ý tưởng gợi cảm này. Bây giờ tỉnh lại, cô cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Đỗ Cảnh Tuyết chỉ có thể phạm sai lầm, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một nụ cười khiêu khích.

Nhìn thấy Du Cảnh Tuyết khiêu khích, Tô Tố hung ác trừng mắt nhìn nàng, sau đó trong lòng đột nhiên thay đổi. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Độ Kinh Tuyết, chuyển từ phòng thủ sang tấn công, đưa lưỡi vào miệng Độ Kinh Tuyết và mút mạnh.

Phong Lăng chợt nhận ra mình, nhân vật chính, dường như là người ngoài cuộc, bất đắc dĩ mỉm cười.

Sau đó hắn cởi một chiếc tất của Tô Tố, đưa ngón chân ngọc như ngọc vào miệng, đưa lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân, nếm thử mùi thơm bên trong.

Lý Văn, người đang nằm sang một bên, cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng khi nhìn thấy hành động điên cuồng của ba người.

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Mọi người dường như đều đã uống thuốc kích dục, không phân biệt nhân phẩm và thể diện. Họ giống như những con thú hoang, bị thống trị bởi những ham muốn nguyên thủy.

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Những âm thanh va chạm giòn giã liên tục phát ra từ âm đạo của Tô Tố, một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo từ từ chảy ra từ cửa ngọc.

Tô Tô và Độ Kinh Tuyết dường như bị kích thích bởi một điều cấm kỵ nào đó. Càng hôn, họ càng say đắm, khuôn mặt thậm chí còn có chút say mê.

Vú của họ bị ép vào nhau và ép thành bốn viên thịt. Khi hai cơ thể mỏng manh lắc lư, núm vú của họ thỉnh thoảng cọ xát vào nhau.

Loại kích thích thay thế này giống như thuốc kích thích tình dục, làm tăng thêm sự bùng nổ đam mê giữa hai người.

Sau khi thọc vào ra khỏi âm hộ của Tô Tố một lúc, Phong Linh rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ của Độ Kinh Tuyết.

Lại bị con cặc dày đặc đâm vào, Đỗ Cảnh Tuyết không khỏi cau mày. Âm hộ cô vẫn còn hơi đau, nhưng khi Phong Lăng đâm vào, cơn đau nhanh chóng bị khoái cảm mãnh liệt lấn át.

Chụp!

Nhìn cái mông nhô lên của Đỗ Cảnh Tuyết, Phong Lăng không khỏi giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ. 

Độ Kinh Tuyết rên rỉ đau đớn, âm đạo của cô đột nhiên bị kẹp lại. Cảm giác đột nhiên bị âm đạo kẹp chặt khiến Phong Lăng cảm thấy rất vui vẻ. 

Dường như còn chưa đủ, Phong Linh lại nhìn Lý Văn. 

Lý Văn chú ý tới ánh mắt của Phong Lăng, tựa hồ hiểu được ý tứ của hắn. Trước khi Phong Linh kịp nói, Lý Văn đã đứng dậy và nhẹ nhàng dựa vào Phong Linh. 

Phong Lăng đặt hai chân Tô Tố lên vai mình, sau đó ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Lý Văn vào trong miệng mình, một tay buông ra nắm lấy ngực của Lý Văn, dùng sức nhào nặn. 

"Ừ-huh... uh-huh uh-huh... uh-huh..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ờ ồ ồ... ừm..."

Trong lúc nhất thời, bốn người hôn nhau, trong phòng chỉ phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, không thể phân biệt được ai là người của họ. 

Lý Văn một tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Phong Linh trên vai và tay kia nắm lấy lưng Phong Linh. Cặp vú ngọc của cô không ngừng cọ xát vào cánh tay của Phong Lăng. 

Tô Tố vừa mới đắm chìm trong khoái cảm do con gà trống mang lại, không ngờ Phong Lăng lại đột nhiên rút con gà trống ra. Một cảm giác trống rỗng cực kỳ mãnh liệt dâng lên trong lòng Tô Tố, cô không khỏi cọ hai chân vào nhau. 

Đôi chân ngọc đặt trên vai Phong Lăng cố ý đá vào một bên mặt hắn, như đang thúc giục hắn. 

Sau khi Phong Linh đụ âm hộ của Độ Kinh Tuyết một lúc, anh lại đưa con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của Tô Tô.

Trong chu kỳ này, Tô Tô và Độ Kinh Tuyết xen kẽ giữa niềm vui và nỗi đau, giống như đi tàu lượn siêu tốc. 

…………

Không biết qua bao lâu, sau khi Tô Tô và Đỗ Cảnh Tuyết xuất tinh xong, Phong Linh liền xuất tinh mạnh vào trong âm hộ của Đỗ Cảnh Tuyết. 

Khi cơn mưa rào bắt đầu lắng xuống, mọi âm thanh trong căn phòng hỗn loạn đột nhiên im bặt, chỉ còn lại tiếng thở đều đều của vài người. 

Phong Lăng nằm ngửa ở giữa giường lớn, Tô Tố và Đỗ Cảnh Tuyết nằm nghiêng bên phải, Lý Văn nằm nghiêng bên trái. 

Bốn người ngơ ngác nhìn lên mái nhà. 

Sau cơn cuồng nhiệt, nhiều người cũng lấy lại bình tĩnh. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, ba người phụ nữ cảm thấy mặt mình có chút nóng bừng, bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng và ngượng ngùng.
