============================================================
  Mây hỗn loạn bay ngang (mẹ chồng rên rỉ)
  Tác giả    : 葛 衣
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27800.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 75
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Về bản thân tôi

Tôi sinh ra ở một ngôi làng miền núi rất xa xôi, thẳng thắn. 

Để thay đổi số phận của tổ tiên chúng ta, những người đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lại với bầu trời, cha tôi đã thề sẽ đưa hai anh em tôi và tôi ra ngoài. Tuy nhiên, vì nhà nghèo nên chúng tôi không có tiền cho anh em đi học. 

Tôi đang học năm cuối cấp 3 ở tuổi 17. Tuy nhiên, vào năm cuối cấp 3, tôi đã yêu mối tình đầu của mình và không thể ngăn cản được bản thân. 

Kết quả là anh thất bại thảm hại trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Năm sau, em trai tôi cũng sẽ học cấp 3 ở thị trấn. Hoàn cảnh gia đình không cho phép hai người cùng đi học ở huyện. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi đã chủ động xin đi làm để kiếm tiền cho em trai đi học. Cha tôi đương nhiên không đồng ý, nhưng ông không thể chống cự được nên đã để tôi đi. 

Sau một năm, tôi không kiếm được nhiều tiền từ công việc bán thời gian của mình. Bố tôi muốn tôi tiếp tục đi học, nhưng xét thấy tôi trượt kỳ thi, ông phải nghỉ học thêm một năm nữa và việc học của tôi bị lãng phí nên ông yêu cầu tôi bắt đầu lại từ năm thứ hai trung học. 

Nhưng độ tuổi này ở địa phương có vẻ quá cũ nên tôi đã chuyển hộ khẩu sang chú tôi ở quận khác và khi đi đăng ký hộ khẩu thì thay đổi tuổi từ 18 thành 16.

Chú tôi đã làm việc ở quận đó. Sau đó, anh nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh và kiếm được rất nhiều tiền. 

Mãi đến ba mươi tuổi ông mới kết hôn và cưới một người vợ xinh đẹp, dì tôi Lưu Thục Nguyệt. 

Lúc đó, dì tôi vừa tốt nghiệp giáo viên mẫu giáo và đang làm việc tại một trường mẫu giáo của huyện. Cô mới mười bảy tuổi và chưa đủ tuổi kết hôn. Tôi nghe nói họ sống với nhau cho đến khi dì cô ấy hai mươi tuổi và không có giấy đăng ký kết hôn. 

Lúc này, con gái của họ, chị cả Mỹ Đại của tôi, đã ba tuổi, và em gái Meiqian của tôi cũng được một tuổi.

Sau này, vì dì tôi không đồng ý sinh thêm đứa con nên chú tôi rất bất hạnh khi dì không sinh được một đứa con trai cho chú. Bà ngoại từng xin bố tôi cho chú tôi làm con nuôi nhưng vì bố mẹ tôi không muốn nên không thể.

Vì chú rất vui khi giúp đỡ họ hàng, sau khi làm xong sẽ công khai trong họ hàng để tạo được tiếng tốt trong họ hàng. 

Tôi rất biết ơn anh đã cho phép tôi được chuyển hộ khẩu để theo anh. 

Bố tôi dặn tôi đừng đến nhà chú quá nhiều lần sau khi đến môi trường mới, để không làm phiền chú. 

Nhưng chú và dì tôi rất nhiệt tình và làm việc chăm chỉ vì tôi, đặc biệt là dì tôi. Vì chú tôi không rảnh nên dì tôi đã đưa tôi đến đăng ký ở trường và mua đồ dùng hàng ngày, giống như cách dì làm với con trai mình, và đưa cho tôi ba trăm nhân dân tệ trước khi rời đi. 

Tôi đang học năm thứ hai trung học ở đó. Ngoại trừ việc cùng bố đến nhà chú một lần vào ngày khai trường, tôi đã hơn một tháng không đến nhà chú. Tôi đã tập trung vào việc học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Sự cám dỗ của dì Lưu Thư Nguyệt

Vào một buổi chiều thứ Bảy trong tháng 10, con gái của chú tôi, em gái Mỹ Đại, 14 tuổi, đến mời tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Tôi nghĩ mình nên đến nhà chú một lần vì đã lâu rồi tôi không đến. 

Chú đã ra ngoài làm ăn, còn dì là giáo viên tiểu học. Em gái Mỹ Thiên và dì của cô đang học ở trường tiểu học ở nhà bà ngoại. Bây giờ trong nhà chỉ còn hai người là dì và Mỹ Đại. 

Dì nấu một bàn lớn những món ăn ngon. Dù bụng đầy nước canh nhưng tôi cũng không dám ăn thêm. 

Thấy vậy, dì tôi nói: "Xiaofeng, chỗ ở đăng ký của con đã được chuyển cho gia đình chúng tôi. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Chú của con đã xa nhà được một năm rưỡi, nên con có thể đến ăn tối với chúng tôi. Ngày nào con cũng học mệt mỏi, đồ ăn ở trường nghèo nàn, dinh dưỡng không theo kịp, con đã bỏ học."

Tôi nói: “Dì ơi, con nên ăn ở căng tin của trường. Con không có đủ thời gian để đến chỗ dì.”

"Vậy cậu có thể dùng xe đạp của tôi. Khi cậu đến đây, tôi cũng muốn cậu giúp tôi dạy cho cô em gái này của cậu. Cô ấy không thể theo kịp tiếng Anh của mình."

Tôi nói: “Dì ơi, con…”

“Đừng rời xa tôi, là của tôi, cứ thế này đi, thứ bảy và chủ nhật tới là được.”

Tôi đã phải đồng ý. 

Sau bữa tối, Mỹ Đại đang xem TV và dì của cô nhờ cô rửa bát. Cô ấy bị cuốn hút bởi bộ phim truyền hình và nói rằng cô ấy sẽ rửa bát sau khi xem chúng. 

Tôi đến đây ăn miễn phí mà sao lại có gan mà không làm việc? 

Thế là tôi đi rửa bát. 

Dì bảo tôi nghỉ ngơi nhưng tôi nhất quyết đòi tắm rửa. Cô mắng Mỹ Đại và nói: "Nhìn em, em lười biếng quá, em chẳng hơn gì anh trai mình cả."

Mai Đại tế nhị nói: “Xem TV xong nên giặt.”

Dì lắc đầu rồi đi tắm. 

Sau khi rửa bát xong, tôi ngồi cùng Mai Đại xem TV. Tôi thấy không còn gì để nói, cạn lời hỏi: “Em gái, sao chú em không có ở nhà?”

Mỹ Đại nói: "Đối với anh ấy, kiếm tiền quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Anh ấy ở nhà nhiều nhất là hai tháng trong hai năm qua. Hiện anh ấy đang xây dựng một nhà máy ở Hồ Bắc và rất bận rộn."

"Anh ấy phải ở nhà hàng ngày. Tôi không nghĩ bạn có thể nói rằng anh ấy không biết đọc, bởi vì anh ấy thậm chí còn không thể ăn được."

Một lúc nào đó, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm và xoa tóc. 

Khi nhìn thấy dì, tôi choáng váng. Người dì 28 tuổi mặc váy ngủ lụa trắng sau khi tắm. Hai dây treo chiếc váy ngủ trên đôi vai đầy đặn của cô. Một vùng lớn ngực của cô lộ ra dưới cổ. Khe ngực của cô ấy hiện rõ và hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra. Bộ ngực của cô nhô ra phía trước, hai núm vú to nhô ra cho người ta biết bên dưới cô không mặc áo ngực. Dì đứng đó, bộ ngực nở nang ôm lấy váy ngủ, khiến vùng dưới ngực trước người trống rỗng, giống như một tấm màn treo. 

Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy rằng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, và tôi tự nguyền rủa mình vì đã không biết xấu hổ vì suy nghĩ này. 

Dì đứng lắc nước trên tóc. Khi cô lắc, hai bộ ngực lớn của cô cũng rung chuyển. 

Tim tôi đập nhanh, mắt tôi nóng bừng và cổ họng tôi khô khốc. 

Thành thật mà nói, khi chú tôi đưa dì tôi về, tôi còn trẻ và mới chớm nở thường nghĩ đến dì khi thủ dâm, vì trong ngôi làng nhỏ của chúng tôi không có nhiều phụ nữ xinh đẹp. Khi các chàng trai thủ dâm, họ chủ yếu nghĩ về những người bạn cùng lớp xinh đẹp, những người vợ mới bụ bẫm và những người chị họ xinh đẹp và bụ bẫm. 

Nhưng vừa nhìn thấy dì, khí chất trưởng lão của dì từ lâu đã khiến tôi sợ hãi khi nghĩ đến. Đặc biệt khi tôi đến với bà, ở dưới mái nhà của bà, được bà chăm sóc, bà coi tôi như con ruột, còn tôi coi bà như tổ tiên của mình. 

Dì ngồi cạnh tôi và xem TV cùng chúng tôi. 

Tôi ngồi đó và không dám cử động. Trên thực tế, tôi đã kẹp thứ cứng lại giữa hai chân mình bằng chân rồi. 

Chúng tôi cùng nhau xem TV, thỉnh thoảng dì tôi lại hỏi tôi những câu hỏi nhưng tôi lơ đãng và trả lời sai. Thậm chí Mỹ Đại còn nhắc nhở hai lần nên tôi phải viện cớ TV quá tốt nên không để ý tới điều dì hỏi. 

Tôi đang xem TV và lén nhìn dì tôi. Vì tôi đứng cạnh dì và cao hơn dì nên dì hơi nghiêng người về phía trước và váy ngủ trên ngực của dì mở rộng nên tôi có thể dễ dàng nhìn xuống vai dì mà không bị cản tầm nhìn. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ, tôi chỉ tưởng tượng bộ ngực của phụ nữ trông như thế nào. Có lần, một bức phác họa thô sơ về một người phụ nữ và vài nét vú sẽ khiến tôi hưng phấn và thủ dâm rất lâu. 

Còn hai bầu vú to của dì thì nhọn về phía trước như quả chuông, hai núm vú to như quả nho chín đỏ. 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy một cách lén lút rồi nhanh chóng quay đi. Tôi không biết đã nhìn dì bao nhiêu lần nhưng dì tôi không bao giờ để ý đến mà vẫn giữ nguyên tư thế đó. Đột nhiên tôi nhìn thấy dưới bộ ngực lớn của cô ấy, tôi thực sự có thể nhìn thấy đùi cô ấy. Đùi cô hơi hở ra. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót! 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những vết sưng phồng ở chân cô ấy, với một ít lông sáng bóng trên đó. 

Máu tôi sôi lên. Nếu Mai Đại không ở đây, nếu Mai Đại không ở đây, dì, dì của con...

Tôi đang đau đầu, muốn trốn thoát nhưng lại không muốn. Trong khi cảnh giác với dì, tôi cũng phải cảnh giác với Mỹ Đại, sợ một trong số họ sẽ phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của tôi. 

May mắn thay, Mỹ Đại bị bộ phim truyền hình thu hút, cô ấy bị mắc kẹt trên một chiếc ghế sofa đơn, mặt không đối diện với tôi. 

Và dì tôi cũng đang mải mê xem TV. Cô ấy sẽ không chú ý đến tôi trừ khi cô ấy quay lại. 

Tôi lén nhìn thi thể của dì tôi hết lần này đến lần khác nhưng dì tôi không hề nhận thấy cháu trai mình đang nhìn mình. Dù đã thay đổi nhiều tư thế nhưng cô ấy vẫn nghiêng người về phía trước nhưng tôi thấy rõ hơn. 

Một lúc lâu sau, bộ phim truyền hình cũng kết thúc, dì tôi đưa tay ra phía sau để lấy chiếc điều khiển từ xa ở phía bên kia cơ thể tôi. Vì bàn tay gần như đã xa tầm với nên cô cố gắng vươn tay ra xa hơn. Lúc này, ngực cô ấy chạm vào cánh tay tôi và xoa xoa vài cái. Bộ ngực to mềm mại và đàn hồi khiến tôi như bị điện giật, đầu óc trống rỗng. 

Sau khi dì lấy được điều khiển từ xa, dì chuyển kênh. 

Mỹ Đại đã đi tắm rồi. 

Dì cũng ngồi thẳng dậy, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Cô đặt tay dưới ngực và nhìn chúng mà không nói gì. 

Nhưng tôi chợt phát hiện ra sau khi dì tôi nắm tay, hai bầu ngực to của dì đã được bao bọc và nhô ra bởi chiếc váy ngủ mỏng mịn, càng thêm gợi cảm. 

Bộ ngực to tròn như muốn xuyên thủng váy ngủ, núm vú trông càng to và thật hơn...

Một lúc sau, dì nói dì hơi mệt nên tựa lưng vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Đôi chân của cô dang rộng và chiếc váy ngủ của cô là một chiếc váy ngủ ngắn. Tôi nghĩ rằng nếu tôi đi từ phía đối diện, tôi sẽ có thể nhìn thấy những phần riêng tư nhất của người phụ nữ từ gấu váy ngủ. 

Tim tôi đập mạnh trước phát hiện này. 

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm bước đến tủ TV đối diện, cúi xuống giả vờ tìm kiếm thứ gì đó rồi quay lại nhìn. Vì cách xa hơn một mét nên chỉ cần nhìn một cái là tôi đã nhìn rõ chỗ của dì, chỗ đó của dì đã in sâu vào lòng tôi. 

Ở chỗ dì, phía trên có mái tóc ngắn bóng mượt của Tiểu Húc, bên dưới là một chiếc túi lớn. Ở giữa túi có một vết nứt chắc chắn. Vết nứt giống như nụ hoa, lộ ra phần thịt hồng hào sáng bóng ở hai bên... À, đó có phải là nơi Mỹ Đại sinh ra không? 

Đó có phải là nơi chỉ để chú vui chơi không? 

Đó có phải là nơi tôi liên tưởng đến khi tôi thủ dâm trước đây không? 

Mai Đại đã tắm xong, không dám ở lại lâu nữa nên vội vàng rời đi. 

Dì tôi tiễn tôi ra cửa. Cô ấy lấy chìa khóa xe đạp ra khỏi móc khóa và đưa cho tôi. 

Đó là một chiếc xe đạp nữ hoàn toàn mới. 

Tôi có thể nhẹ nhàng nhấc nó lên và vuốt ve túi ngồi như thể nó giống như cặp mông đầy đặn của dì tôi vậy. 

Tôi rất yêu quý nó. Khi đạp xe đến trường, tôi để xe đạp ở nơi không dễ bị va đập. 

Góc tối và không có ánh sáng. Tôi nóng lòng muốn nằm xuống xe và thủ dâm. Tâm trí tôi tràn ngập những điều dì tôi vừa nói. Một lúc sau, niềm vui đã đến. Tôi xuất tinh đặc lên yên xe đạp. Tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh vào mông của dì. 

Sau đó, tôi vô cùng tự trách mình. Dì tôi rất tốt với tôi nhưng tôi lại như một con vật...

Nhưng trong vòng hai ngày, tôi không thể kiềm chế được nữa và tôi lại nghĩ đến dì mình khi thủ dâm. 

Chủ nhật tuần sau, vì đi căng tin muộn và không có đồ ăn nên tôi đành phải đạp xe đến nhà dì.

Dì tôi và Mỹ Đại đang ăn. Biết ý định của tôi, dì nhanh chóng mời tôi ăn cùng, rồi thêm cho tôi nửa nắm mì và vài quả trứng.

Một thời gian sau, Mỹ Đại ăn xong thì đến lớp tự học buổi tối. Sau khi tôi ăn xong, dì tôi rửa bát và tìm trong phòng một số quần áo và quần dài. Cô ấy nói trước đây chú tôi đã mặc chúng và muốn tặng chúng cho tôi. Cô nói: "Chú của anh mấy năm nay đã tăng cân nên những bộ quần áo này không thể mặc được nữa. Tôi đã chọn một số bộ dài, anh có thể mặc. Lại đây thử xem có vừa không."

Đây là những bộ quần áo gần như mới nên tôi đón nhận chúng một cách trân trọng. 

Tôi đã nhặt quần áo cũ của một người anh họ và mặc chúng từ khi còn nhỏ. Đặc biệt là từ khi học cấp ba, tôi chưa bao giờ may quần áo mới. Dì tôi cho tôi rất nhiều quần áo cùng một lúc, đủ để tôi mặc mấy năm. 

Vừa lúc tôi định thử thì dì tôi đã mỉm cười tiếp nhận và nói: “Nhìn con kìa, mồ hôi ướt đẫm cả rồi. Đi tắm trước đi.”

Tôi giặt xong và mặc bộ quần áo dì tôi tặng vào. 

Bộ quần áo của chú tôi cao 1,75 mét, hơi ngắn so với thân hình cao 1,85 mét của tôi, nhưng so với những bộ trước, chúng khiến tôi trông đẹp trai, ngay thẳng và khỏe khoắn hơn.

Dì tôi còn khen tôi nhiều hơn nữa. 

Dì đi tắm, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi muốn đợi cô ấy tắm rửa xong rồi chào tạm biệt và quay lại lớp tự học của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, dì của cô bước ra từ phòng tắm. Cô ấy thực sự rất gợi cảm. Một chiếc váy ngủ lộng lẫy được khoác nhẹ nhàng bay phấp phới trên người cô, lung linh ánh sáng. Mặc dù nó che kín cơ thể cô nhưng nó lại càng hấp dẫn hơn. 

Dì bước vào phòng nhưng tôi không thể ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Một lúc sau, dì gọi tôi vào phòng. 

Khoảnh khắc bước vào, tôi choáng váng. Tóc cô ướt và xõa xuống vai. Màu son mới thoa của cô ấy tươi sáng và quyến rũ, còn chiếc váy ngủ mịn màng của cô ấy tỏa sáng dưới ánh đèn màu cam. 

Cô che ngực bên phải và nói: “Ở đây tôi sưng tấy lắm. Vừa rồi hình như tôi cảm thấy có một cục cứng bên trong. Tôi sợ có thể mình bị ung thư vú. Bạn hãy sờ thử xem có đúng không”.

Nói xong cô ngồi xuống mép giường.

Tim tôi đập nhanh. Không ngờ điều tôi mơ ước đã thực sự đến.

Dì nắm lấy tay tôi và áp vào ngực dì. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy như toàn thân mình bị điện giật. Bộ ngực khủng của dì tôi mềm mại và đàn hồi. Họ cảm thấy thật tuyệt vời qua chiếc váy ngủ mịn màng. Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả chúng. Tôi chỉ cảm thấy rằng chúng là những điều đẹp nhất trên thế giới. 

Một cái nhìn thoáng qua ngày hôm đó khiến tôi khó quên suốt đời - phần riêng tư nhất của một người phụ nữ. Nhưng bây giờ tôi chỉ chạm vào một nắm nhỏ, và nó cũng khiến tôi suốt đời không thể nào quên - bộ ngực khủng của dì. 

Tôi giữ phần dưới của bộ ngực to bên phải của cô ấy trước mặt dì và xoa nhẹ. Tôi sợ nếu nặng quá sẽ làm tổn thương cô ấy. 

Những ngón tay của tôi đang khám phá ngực cô ấy xem có cục cứng nào không, trong khi trái tim tôi đang cảm nhận được cơ thể quyến rũ của người phụ nữ. 

Khi tôi xoa nó, tôi cảm thấy có thứ gì đó dần cứng lại trong lòng bàn tay mình. Tôi biết đó là một núm vú. Tôi véo nó nhẹ nhàng và một lúc sau nó trở nên cứng lại. 

Tôi cố ý hỏi dì: “Dì ơi, đây có phải không?”

Dì liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Đó là núm vú của dì đấy, đồ ngốc."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động, những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Tôi xoa xoa lần nữa, bất đắc dĩ dừng lại, ngốc nghếch nói: “Dì ơi, hình như không phải vậy đâu.”

Dì ngọt ngào nói: "Làm sao con có thể chạm vào nó bằng một tay? Con cần hai tay. Hãy làm theo cách này. Con chạm vào mẹ khi mẹ đang ngồi không dễ dàng gì đâu. Mẹ nằm xuống và con chạm vào một tay của mẹ. Hãy so sánh xem hai tay có khác nhau không."

Dì nằm xuống còn tôi ngồi nghiêng cạnh dì. 

Anh đưa hai tay ra, chậm rãi và nhẹ nhàng xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô. 

Khi tôi xoa nó, trái tim tôi bắt đầu phản ứng. 

Mặc dù dì tôi cũng là đối tượng ham muốn của tôi, nhưng tôi không có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào trước mặt cô ấy. Trong mắt tôi, dì vẫn là trưởng lão, thiêng liêng không thể bị hoen ố. Mỗi lần thèm muốn cô ấy, tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy và chú tôi. 

Nói rằng vừa rồi tôi phục vụ cô ấy hết lòng khi kiểm tra cục u của cô ấy, nhưng bây giờ cả hai lòng bàn tay của tôi đều đặt trên bộ ngực lớn của người phụ nữ này, người phụ nữ nhắm mắt lại, cả hai đều im lặng. Bầu không khí này càng làm tăng ham muốn của tôi, và tay tôi không khỏi trở nên phù phiếm. 

Nhưng phù phiếm là phù phiếm, nhưng tôi không dám làm gì dì tôi cả. Tôi đang kiềm chế bản thân. Bà là người dì đáng kính của tôi. Nếu tôi thô lỗ với cô ấy, tôi sẽ cho chú, bố mẹ, thầy cô và các bạn cùng lớp biết tôi là người như thế nào. 

Mặc dù phần thân dưới của tôi cứng như sắt nhưng đó là điều tôi sẽ phải giải quyết sau khi trở về ký túc xá. 

Sau khi sờ đủ và hài lòng, tôi nói với dì: “Dì ơi, không”.

Tôi nóng lòng muốn quay lại và tự mình giải quyết. Một cú chạm như thế này từ dì tôi sẽ làm tôi hài lòng trong vài năm. Trong nhiều năm, đối tượng ham muốn duy nhất của tôi là dì tôi. 

Nhưng người dì nói: "Có lẽ qua quần áo tôi không chạm được. Xin hãy đưa tay vào và chạm vào nó".

Theo hiệu lệnh của dì, tôi đưa tay ra từ dưới váy ngủ của dì ở cả hai bên. 

Ôi, hai bầu vú to của dì tôi đang nhấp nhô trong lòng bàn tay tôi. Bộ ngực to và đàn hồi đến nỗi chúng dường như tràn ra khỏi ngón tay tôi. Tôi chống lại ham muốn và sự điên cuồng và vuốt ve chúng một lúc lâu. Dì tôi nhắm mắt tận hưởng nó. Tôi nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy và thực sự muốn lao tới và giữ lấy vẻ đẹp này. 

Vì sợ mình làm sai điều gì, tôi đành phải nói với dì: “Dì ơi, chuyện đó thực sự không có đâu”.

"Tiểu Phong, ngươi sờ xem hai đầu vú của dì có khác nhau không?"

Tôi nhéo hai đầu vú của dì. Họ thực sự khác nhau. Một cái cứng và cái kia mềm hơn.

“Nhào nó cho dì.” 

Tôi nhéo nó và xoa nhẹ nhàng. Sau một thời gian, cả hai núm vú đều cứng lại. 

Lúc này dì nói: “Tiểu Phong, dì có hơi đau bụng, dì xoa lại cho con nhé.”

Tay tôi đưa lên bụng dì, vẫn vuốt ve bụng dì qua chiếc váy ngủ. 

Dì nói: “Không phải ở đây.”

Tôi đi vòng quanh và hỏi dì: "Có ở đây không? Có ở đây không?"

Dì nói: “Xuống, vâng, xuống.”

Tôi làm theo lời cô, tiếp tục đi xuống, dì tôi nói: “Đi xuống nữa đi…”

Xuống sâu hơn?

Đi xuống xa hơn, chúng tôi tới chỗ dì của chúng tôi. Cô ấy đang nằm thẳng trên giường, chiếc váy ngủ che kín cơ thể một cách tự nhiên, và bộ phận đầy đặn, hình bán nguyệt, bí ẩn của người phụ nữ giữa háng cô ấy được làm nổi bật. 

Tim tôi đập thình thịch, cuối cùng tôi làm theo lời cô ấy và đặt lòng bàn tay mình lên cái túi nhô ra trong âm đạo của cô ấy.

"Đúng vậy, nó ở ngay đây, Tiểu Phong, chạm vào, chạm vào..."

Lời nói của dì bị cắt xén khiến tôi càng đau lòng hơn. 

Sờ một lúc mới cảm nhận được, bên trong dì không mặc quần lót! 

Điều này càng kích thích tôi hơn, khiến tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng tôi không thể kiềm chế được đôi tay của mình. Tay tôi điên cuồng vuốt ve cái túi phồng to giữa đũng quần của dì. Là người thờ ơ và thành thật, tôi cảm thấy chóng mặt. Có chuyện gì với dì tôi vậy? 

Cô ơi, ở đây đau quá. Hãy đến và để tôi chạm vào nó. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa.

Tôi sờ sờ xuyên qua váy ngủ, dì tôi rên rỉ. Tiếng rên rỉ này khiến tôi mất trí, thậm chí tôi càng phát điên hơn. Tôi gần như không thể đi lên được.

Thực sự, khi thực sự dấn thân vào, tôi không biết phải làm gì. Tôi chưa bao giờ học về quan hệ tình dục ở bất cứ đâu. Tôi chỉ biết rằng khi một người đàn ông quan hệ với một người phụ nữ, người phụ nữ đó sẽ rất đau đớn và cô ấy không muốn làm vậy. 

Tôi chỉ nghe nói nhét đồ của đàn ông vào trong phụ nữ rất khó. Làm sao tôi, một đứa trẻ, có thể xuyên thấu được dì tôi, một người lớn? 

Và người phụ nữ được đưa vào đâu?

Tôi quyết định tranh thủ mát-xa cho dì để tìm hiểu.

Không biết dì tôi đã dang rộng hai chân ra từ lúc nào. Tôi một tay chạm vào nàng, một tay xoa xoa thân ngọc của chính mình... Tôi xoa, một lúc sau, áo ngủ của dì tôi ướt đẫm. Một mảnh lớn bị ướt và là chất lỏng trơn trượt. Có thật sự là nỗi đau ở chỗ dì tôi không?

Nhưng tiếng rên rỉ của dì cô không hề đau đớn và rõ ràng là đầy khoái cảm. Cô không ngừng nói: "Tiểu Phong... Dì... thật... thoải mái... ồ... ồ..."

Tôi dường như hiểu: Chỗ của dì đau lắm. Nếu tôi mát-xa cho cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi xoa xoa một lúc, sau đó dì nắm lấy tay tôi, luồn vào dưới gấu váy ngủ của dì: "Tiểu Phong... Áo ngủ của dì ướt rồi... con đưa tay... vào trong... xoa xoa... cho dì..."

Tôi đưa tay ra vuốt ve, quả nhiên dì tôi không mặc quần lót, đùi trong đầy vết nước! 

Vết nước không chỉ làm ướt chiếc váy ngủ phía trên mà chiếc váy ngủ trên mông cô cũng ướt! 

Sờ vào búi tóc giữa hai đùi của dì, tôi run rẩy cả người một lúc. Nơi của dì chính là nơi mà mấy ngày nay tôi luôn nghĩ đến. Nó dày và đàn hồi, có đường may ở giữa. Tôi dường như đã cảm nhận được điều tuyệt vời nhất ở một người phụ nữ, đó là chỉ để làm hài lòng chú tôi. Nhưng sau khi tôi chạm nhẹ vào nó, tiếng nước róc rách chảy ra. Tôi vuốt ve lỗ ngọc và khe hở của dì. Cuối cùng tôi đã tìm thấy cái lỗ. Cô tôi nói: "Tiểu Phong... vâng... là chỗ của cô... thoải mái quá... sờ vào... ôi..."

Những lời khen ngợi của dì làm tôi phấn khích. Tôi dùng hai ngón tay thọc vào lỗ của cô ấy thì dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cuối cùng tôi đã tìm thấy lối vào của người phụ nữ. Bị trêu chọc như thế, thân hình mảnh dẻ của dì tôi cứ vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra tiếng “ah…ah…”.

Kêu van. 

Bên trong âm đạo của dì rất mềm, nó mở ra và co lại. Những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của dì, "A...ồ..."

Dì tôi rên rỉ sung sướng, điều đó càng kích thích tôi hơn. Đột nhiên tôi cảm thấy như có điện ở phần dưới cơ thể mình và một dòng tinh dịch xuất tinh vào tay tôi. Tôi dâm đãng đến mức lén nhét tinh dịch vào lòng bàn tay, bôi lên lỗ ngọc của dì rồi ấn xuống, muốn rót vào cơ thể dì… “Ồ… à… ừm… ừm… ồ… ồ…”

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một lần xuất tinh không thể loại bỏ được ham muốn của tôi chút nào. Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới chứa đầy tinh trùng cho dì, dương vật nhanh chóng cương cứng trở lại.

Dì nói: “Tiểu Phong... thích ngực của dì?”

"Giống như..."

"Ngực của dì có to không? Con có muốn ăn vú của dì không?" 

Làm sao tôi có thể không muốn? Nhưng tôi lại nói: “Dì ơi, sữa của dì là cho Mai Đại…”

"Đứa cháu ngốc... sữa của dì... là cho chị Mai Đại của ngươi... còn cho ngươi... đứa cháu ngốc này ăn... tới... lên... đến ăn sữa của dì..."

Vừa nói, Dì vừa cởi dây áo ngủ đến tận tay, kéo chiếc áo ngủ che đi bộ ngực khủng của mình xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực tròn trịa của dì lộ ra. Dì tuy nằm đó nhưng hai bầu vú to vẫn căng mọng, ngọ nguậy trên ngực dì, cám dỗ tôi...

Toàn thân tôi đang nổ tung! 

Phần thân dưới cứng như gang, đang cần gấp của phụ nữ! 

Người dì trước mặt, người phụ nữ này thật xinh đẹp, thật hấp dẫn, thật bụ bẫm... Tôi không kiềm chế được mà lao tới, dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực to của dì, dùng một ngón tay vặn một đầu vú của dì, đầu vú còn lại bị tôi chạm vào. Tôi ngậm nó trong miệng và tiếp tục mút. Núm vú của dì nhanh chóng to ra và cứng ngắc trong miệng tôi... Tôi sừng sỏ đến mức phải ăn sữa Meidai đang ăn. Tiếp theo, tôi phải đến chỗ của dì tôi, nơi được thiết kế đặc biệt để chú tôi vui chơi…

Tôi xoa như điên và hôn lên bộ ngực khủng của dì. 

Sau đó, tôi mút mặt và cổ cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình, rồi hôn lên cái miệng đầy hơi thở của cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Sự cám dỗ của phụ nữ khiến tôi gần như suy sụp. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, dùng cả hai tay chạm vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt và vặn vẹo cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ dì, tay kia lại dùng áo ngủ mềm mại xoa bóp bộ ngực to của dì, hôn đến tận bụng dưới. Dì tôi vội vàng nói: "Xiaofeng...hôn...mông của tôi..."

Tôi choáng váng. Dù tôi quê quán, dì tôi là quý bà thành thị nhưng tôi cũng không hèn mọn đến mức liếm lồn dì đâu! 

Tôi do dự một chút, sau đó dì tôi nói: "Tiểu tiện nhân... nhanh lên..."

Tôi chưa bao giờ trải qua loại âm thanh sáp đó trong đời. “Lòng tự trọng” của tôi nhanh chóng bị nhấn chìm, và tôi đã hôn nó…

Cô cô thì thầm: "Tiểu Phong, con thật xấu xa, ngay cả dì của con cũng muốn làm..."

Những lời nói nếp nhăn của cô ấy trêu chọc tôi đến mức khao khát cháy bỏng. Tôi cứ hôn cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô ấy, mút những nụ hoa mềm mại mịn màng của cô ấy. Một lúc sau, tôi đứng dậy và ôm cô ấy. Phần thân dưới của tôi cực kỳ cứng và tôi áp vào bụng dì. Dì duỗi ngọc mảnh mai của mình ra. Bàn tay nàng khéo léo và nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc dày, dài và cứng của tôi. Khi tay dì nắm lấy thân ngọc của tôi, toàn thân tôi run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên hai lần... à...

Nhưng dì tôi có vẻ ngạc nhiên. Mẹ cắn vào tai tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Thằng bé hư, mẹ không ngờ tai con lại to đến vậy… Dì chưa từng thấy bao giờ…”

Dì tôi quyến rũ đến nỗi khiến cả người tôi yếu ớt. Tôi dường như đã quên mất mình không biết cách quan hệ tình dục. Suy nghĩ duy nhất của tôi là: đêm nay tôi phải nhập vào cơ thể của dì tôi từ nơi mà chú tôi chỉ dùng để mua vui... Tôi thì thầm vào tai dì: "Dì ơi, đêm nay dì có thể làm cô dâu của con."

Toàn thân dì run lên. Lời nói của tôi khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Đôi mắt dì tràn ngập yêu thương. 

Tôi hận không thể cởi quần áo, ôm dì vào lòng, hôn dì: "Ừm... ừm..."

Lúc này trong lòng dì tôi tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp đẽ và lôi cuốn, nó kích thích thần kinh của tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, chiếc váy ngủ chỉ che được một phần thân trên của cô. Dì tôi dáng người gập ghềnh như pha lê, những đường cong đẹp đẽ như pha lê. Thông qua, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú to mịn màng, tròn trịa với màu đỏ tươi, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, và bộ mu lớn lên vô cùng quyến rũ. 

Khe thịt lờ mờ của cô ấy chứa đầy tinh dịch đang nhỏ giọt, và hai môi âm hộ màu đỏ sẫm của cô ấy chuyển động đóng mở, giống như cái miệng có đôi môi anh đào trên khuôn mặt cô ấy. Chúng cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi tôi đến nhanh. Tôi dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, cầm thân ngọc và sử dụng nó trước. Cái quy đầu to trên âm hộ nhỏ của dì tôi cọ xát khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi bẽn lẽn kêu lên: "Tiểu Phong... em yêu... đừng xoa nữa... âm hộ nhỏ của anh ngứa quá... nhanh lên... nhét vào... nhét vào... làm ơn... đưa cho em... nhanh lên!..."

Khi tôi vừa nói, một bàn tay ngọc đã kéo dương vật ngọc của tôi và chĩa vào lỗ của cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của dì, tôi không nhịn được nữa. Tôi hung hăng đưa dương vật ngọc vào, không ngờ hơn một nửa đã xuyên thấu trong một lần. 

"A... a... nhỏ... đỉnh nhỏ như vậy... ngươi làm cho ta... ta thật thoải mái... ngươi thật tệ... ừm... a... a... ồ... ồ... a! Ôi! Dày quá, to quá, cứng quá, ôi... đẹp quá."

Bà cô vui mừng há hốc mồm: "A... bạn nhỏ... ta chịu không nổi nữa rồi... ôi... thoải mái quá... ta... ta muốn..."

Vì chưa nhét hết vào nên tôi đẩy mạnh hơn khiến dì tôi hét lên đau đớn: “Đừng... à... đau chết đi được... dừng... dừng lại... à..."

Tôi dừng lại ở đó, bất động. 

Một lúc sau, dì thấy tôi không biết nên nói: "Tiểu Phong... nhét vào trước... rút ra... nhét lại... càng sớm càng tốt... đừng nhét hết vào..."

Theo hướng dẫn của dì, tôi đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác. Sau vài lần vuốt ve, cuối cùng tôi cũng có được sự hưởng thụ mềm mại, ngọt ngào và tuyệt vời của dì, đó là niềm vui đẹp nhất và cao nhất trong cuộc đời tôi. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch của dì tôi nên việc đẩy vào hoàn toàn dễ dàng. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị chúng tôi ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. Tôi liên tục hôn bộ ngực lớn của cô ấy và mở miệng mút núm vú cứng cáp của cô ấy. 

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình lên xuống, thẳng vào trong. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của cô ấy, dì xuất tinh của cô ấy dựa vào tôi. Tôi không rút dương vật ngọc ra. Tôi đặt cô ấy lên giường và dựa vào cơ thể cô ấy. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và co giật dương vật ngọc bích, dì tôi rên rỉ sung sướng. 

"...A...Xiaofeng, để tôi...lên trên...ah..."

Tôi ôm chặt dì, lật người lại rồi bế dì lên. 

Dì lấy cây ngọc ra trước rồi dùng chân kẹp chặt tôi. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình mở lỗ mỡ ra và nhắm vào thân ngọc thẳng tắp. Một tiếng "buzi", cô di chuyển mông xuống và toàn bộ thân ngọc được đưa vào lỗ của cô. Dì phóng to mông. Vừa đeo vào, tôi chỉ nghe thấy âm thanh “chi” và “chi” nhịp nhàng. Dì nhẹ nhàng lay động vòng eo, lắc bộ ngực lớn, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...ôi...nhỏ...đỉnh nhỏ...dì...thoải mái quá!...ahhh...ah!..."

Cô ấy vặn vẹo lên xuống, cơ thể khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng ngắc. 

Dì ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở và đóng môi, thở hổn hển. Mái tóc sáng màu của cô bay tứ tung khi cô lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy và âm thanh của dịch âm đạo khi cô ấy rút dương vật ra và đưa vào khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi cũng cảm thấy quy đầu lớn đang bị âm hộ liếm và hút, khiến toàn thân tôi run rẩy...

Mấy phút sau, dì tôi mệt quá nên lại nằm xuống. Tôi thâm nhập vào cô ấy và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Ngực cô ngày càng cứng hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, hai núm vú mỏng manh được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến dì tôi rên rỉ không ngừng. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của dì, vuốt ve bộ ngực to đầy đặn và gợn sóng, nghĩ đến âm đạo của dì đã sinh ra em họ tôi giờ đang bị cây ngọc dài của tôi xuyên qua và cạy, tôi dâm đãng đến mức phần dưới cơ thể sưng lên, và tôi phát ra một loạt cú sốc điên cuồng cho dì...

Dì tôi ngây ngất vì tôi, tóc bù xù, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục, lông mày nhíu lại, thủ thỉ: "Chà... hôn Tiểu Phong!... Dì... ...Chị...thật là...thoải mái! ...Con thấy dễ chịu quá...bạn thật tốt...ồ...ôi, con cảm thấy...con không chịu nổi! ...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...tôi sắp...xuất tinh..."

Đột nhiên, tay chân của dì quấn chặt quanh người tôi, khiến tôi phải nhấc xác dì ra khỏi giường trong khi tôi đang rặn. Cô cắn chặt góc chăn, cảm giác khoái cảm tột độ khiến cô phát điên. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng run rẩy sâu trong âm đạo của dì, nóng bừng và một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm đạo nhỏ bé của dì. 

Sau cơn đam mê, dì tôi không thể hợp tác được và phải phó mặc cho tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, kiệt sức và hài lòng của cô, một cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy, khiến tôi có cảm giác mình có thể tùy ý điều khiển dì. Giống như chú, tôi cởi quần áo của dì, cúi xuống, chạm vào cơ thể dì và xoa bóp bộ ngực khủng của dì. , Tôi đã đến nơi của dì tôi, nơi Mỹ Đại Mỹ được sinh ra, và đến nơi của dì tôi để làm hài lòng chú tôi. Cảm giác này càng khiến tôi tàn phá dì một cách điên cuồng hơn. Hơn mười phút sau, tôi không nhịn được nữa mà hét lên: "A... dì... à... chị... con... không chịu được nữa..."

Tôi bơm nhanh, trục ngọc dài chỉ khiến dì tôi hét lên. Cuối cùng, tôi phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch dính. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển, "...Ồ... Tiểu Phong... cô... chọc dì... đến mức tim phổi của dì ấy nát rồi..."

Dì say sưa dựa vào ngực tôi, bộ ngực to áp vào ngực tôi, tôi ôm chặt lấy. Vô tình, tôi lao về phía dì hơn một tiếng đồng hồ. Tôi cũng hơi mệt nên ôm dì mà ngủ quên ở xứ sở hiền hòa này. 

Khoảng một giờ sau, tôi tỉnh dậy, ánh đèn màu cam vẫn còn đó, dì tôi vẫn đang nằm mơ tựa đầu vào cánh tay phải của tôi. 

Nghe thấy tiếng Mỹ Đại bước ra ngoài phòng khách. 

Dì thở đều, bộ ngực lớn nhẹ nhàng rơi xuống ngực, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện. Dì và tôi che bụng bằng một chiếc khăn. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ của dì, phần thân dưới của tôi lại nhanh chóng phồng lên. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của dì. Dì không tỉnh dậy nhưng núm vú của dì dần cứng lại. Tôi rút tay ra và vuốt ve âm hộ mềm mại của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều quý giá này của một người phụ nữ. Vừa rồi tôi vẫn chưa có đủ. 

Có lẽ vì dì quá mệt nên tôi không bao giờ tỉnh dậy. 

Chỉ cần "ừm" hai lần thôi. 

Tôi chợt nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu tôi đùa giỡn với dì trong giấc mơ. 

Vì điều này mà tôi phấn khích đến nỗi phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân của dì và nhẹ nhàng đẩy thân ngọc dài của mình vào trong hố của dì. 

Tôi lặng lẽ co giật, mấy phút trôi qua mà dì tôi vẫn chưa tỉnh! 

Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã vô cùng kiệt sức vì tôi. 

Mặc dù dì cô chưa tỉnh lại nhưng dường như cô vẫn có chút ý thức mơ hồ. Cô thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ, âm hộ mềm mại của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. 

Sức lực của tôi dần dần tăng lên, dì tôi dần dần tỉnh táo hơn. Cô liên tục thốt ra những lời thì thầm quyến rũ: "...ừm...Aqiang...thoải mái quá...chồng...ừm..."

Trong lúc bối rối, dì tôi đã nhầm tôi với chú tôi và thực ra quên mất rằng bà đang quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Sau này tôi mới biết rằng người phụ nữ quan hệ tình dục trong giấc mơ thường là chồng của cô ấy, không giống như đàn ông thường quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trong giấc mơ. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe tin dì tưởng tôi là chú. Tôi tăng sức mạnh và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Dì tôi cũng bị đánh thức bởi hàng loạt cú thúc mạnh mẽ của tôi. Bà cũng biết kẻ cưỡng hiếp mình là cháu trai nhưng bà không mở mắt, hơi nheo mắt để tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho mình. 

"...Hmm...Tiểu Phong...cô sao rồi...dì...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Tiếng rên rỉ của dì càng kích thích tôi hơn. Trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tôi tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới của dì tôi. Tôi thậm chí còn nhận được một loạt “đỉnh nhỏ…đỉnh nhỏ…” từ dì của cô ấy. 

Những tiếng la hét và rên rỉ đầy quyến rũ.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó vang lên giọng nói của Mai Đại: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Tôi giật mình và ngừng cử động. Cô tôi đưa tay bịt miệng tôi lại và nói với Mỹ Đại: "Không có gì đâu... Mẹ hơi đau bụng."

Mai Đại nói: “Có được không?”

"Không sao đâu, lát nữa sẽ ổn thôi."

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng Mai Đại trở về phòng. Tôi không khỏi co rúm người lại với dì, nhưng dì đã ôm tôi ra hiệu cho tôi không được cử động. 

Tôi lại dừng lại, thọc sâu vào lỗ của dì, ấn vào, một tay ôm dì, tay kia chạm vào bộ ngực khủng của dì. Dì và ngực tôi sát vào nhau. Tôi cảm nhận được sự căng mọng của bộ ngực lớn của dì. Không thể không hôn vẻ đẹp đáng yêu này, vầng trán thon, lông mày cong, đôi tai dễ thương, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi gợi cảm, chiếc cổ mịn màng...

Sau một loạt vuốt ve và hôn, phần thân dưới của tôi sưng lên và tôi rất cần đụ dì, cảm xúc của dì lên đến đỉnh điểm và cần được chuyển thành kích thích nhục dục cho cháu tôi. Cả hai đều tập trung cơ thể và tâm trí vào phần thân dưới của mình. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và bắt đầu đẩy mạnh. Dì tôi phải dùng góc chăn che miệng lại nhưng vẫn không kìm được mà kêu lên...

Hai ba mươi phút sau, dì tôi đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp, tôi cũng xuất tinh vào trong dì, dì la hét điên cuồng…

Đêm hôm đó, sau khi bị dì kích thích lần đầu tiên, tôi trở nên thèm khát thân hình quyến rũ của dì. Thực ra tôi đã làm tình với cô ấy sáu lần. Dường như tôi đã dành cả đêm để làm tình. Sau hai lần vừa qua, dì tôi không còn sức lực đối phó với tôi nữa mà chỉ để tôi làm những gì mình muốn. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã quá mười giờ. Tôi cũng nghỉ học và vội vã quay lại trường. 

Mấy ngày nay, trong lòng tôi luôn có một cảm giác phức tạp. Trước hết tôi cảm thấy có lỗi với chú và dì tôi. Tôi cảm thấy mình không phải là một con người. Thật là xấu hổ khi tôi thậm chí còn muốn làm điều này với dì của mình. Đơn giản là tôi không phải là một con người.

Ngoài ra, tôi còn sợ nếu dì sinh con, tôi sẽ không được gặp mặt hết người thân của mình. 

Tuy nhiên, mỗi khi màn đêm buông xuống, tôi nằm xuống và nhìn thấy thân hình quyến rũ của dì đung đưa trước mặt, bộ ngực lớn nhấp nhô, phần thân dưới của tôi không khỏi cương cứng. 

Ngay cả trong lớp, hình bóng của dì luôn chuyển động trước mặt tôi. 

Tôi không dám đứng dậy và ra ngoài hoạt động sau giờ học vì chiếc quần cứng của tôi nổi bật trên ống quần, rất dễ thấy. 

Nói thật thì dương vật của tôi tuy không cương cứng nhưng đã lộ rõ ​​lắm rồi nên tôi chỉ có thể mặc áo dài để che đùi. Khi tôi thường đi vệ sinh, dương vật mềm mại của tôi gần như dính chặt vào sàn nhà. Ngay từ khi học cấp hai, tôi đã là tâm điểm trêu chọc của các bạn cùng lớp. 

Khi cương cứng đã cương cứng, nó dựng đứng cao, cao hơn rốn tôi gần 1 inch nên mỗi khi ở lớp nhớ dì quá mà không tự làm được, tôi phải dùng thắt lưng trói phần thân dưới đang cương cứng của mình lại và đi vệ sinh. 

Mỗi khi đêm yên tĩnh, tôi lại thủ dâm nghĩ về dì, nghĩ về dì xuất tinh vào cơ thể như hôm đó, hay lén nằm trên chiếc xe đạp nhẹ của dì mà nhớ nhung. 

Khi một tuần vừa trôi qua và một thứ Bảy nữa lại đến, buổi tối, tôi như con thú bị mắc bẫy, đi đi lại lại một cách khó chịu. 

Trời tối, tôi đi tắm và vô thức lại đến chỗ dì. 

Dì mở cửa và dì đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm sau khi tắm xong. Thật ngạc nhiên, qua chiếc váy ngủ mờ ảo, tôi nhìn thấy chiếc quần lót và áo ngực màu đỏ tươi của cô ấy bên dưới! 

Cơ thể Dì tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Tiểu Phong, sao mấy ngày nay cháu không đến thăm dì?”

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi không nghĩ tới lý do dọc đường tôi lại đến nhà dì. Là vì tôi đến ăn, để xin dì thứ gì đó, hay là...

Tôi choáng váng, dì kéo tôi vào nhà. 

Tâm trí tôi trống rỗng, nhưng phần thân dưới của tôi bất giác sưng lên…

Thấy tôi ngơ ngác, cô tôi nhẹ nhàng dùng bàn tay thơm lau mồ hôi trên trán tôi rồi nói: “Nhìn xem, cháu nóng quá, cởi quần áo ra cho mát.”

Thấy tôi vẫn còn hành động ngu ngốc, anh ấy nói thêm: "Chị Mỹ Đại của em đã đến nhà bà ngoại để gặp em gái Mỹ Thiên." 

Nói xong, cô tiến đến cởi cúc áo tôi một cách âu yếm như một người mẹ.

Lúc này, từ đường viền cổ áo ngủ rộng của dì tôi, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ tươi và bộ ngực căng phồng của dì. Tôi không nhịn được nữa mà gọi “Dì…”

Thế là tôi ôm dì, bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của dì, qua chiếc váy ngủ mỏng manh, tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực săn chắc, núm vú của dì. Mũi của cô tôi tiến lại gần tôi, nhẹ nhàng chạm vào, nở một nụ cười ranh mãnh, hình như là cười mà không phải cười, nói: "Tiểu Phong, cháu lại muốn làm gì?"

Tôi vòng một tay qua eo dì, tay kia run rẩy từ eo đến ngực dì. 

Dì tôi cười khúc khích như chuông bạc, khéo léo né tránh, nũng nịu nói: "Tiểu Phong, con thật tệ! Con có muốn ăn đậu phụ không?", lời nói nịnh nọt của dì khiến tôi cảm thấy mình như một con bò không có não, mạch máu giãn ra, tôi quay người bế dì lên, đẩy dì xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. 

Đáp lại động tác như trâu của tôi, cô tôi kêu lên: “Tiểu Phong…”, rồi dang hai chân ngọc thon dài ra đón tôi, hai chân quấn quanh eo tôi…

Bộ ngực đầy đặn của dì tôi hiện ra trước mặt, tôi nóng lòng muốn xoa bóp. 

Cúi xuống, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì áp chặt vào môi tôi. 

Lưỡi của hai người đan xen và liếm vào nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau và tiếp tục hôn nhau say đắm. 

Sau đó, tôi liếm và hôn dọc khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi đưa tay từ phía sau dì vào trong chiếc váy ngủ ngắn của dì, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của dì rồi chạm vào vùng kín của dì qua quần. 

Ngón giữa ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong số những cánh hoa của Dì, lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng, xoa xoa môi âm hộ của Dì dọc theo đường nối của cánh hoa. 

Dì cảm thấy những làn sóng khoái cảm, và dì mở rộng cặp đùi mảnh khảnh của mình để đáp lại, đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Tôi tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào tới bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì. Qua lớp áo ngủ ướt sũng, tôi mút, liếm và gặm vào ngực của dì, ham muốn của tôi càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi bỏ tay ra khỏi cánh hoa ướt đẫm của dì, nắm lấy cổ áo dì và kéo áo ngủ của dì ra. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú như ngọc trắng trong áo ngực của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. 

Tôi cởi áo ngực của dì, mút quầng vú màu hồng của dì rồi nhanh chóng cởi bỏ phần quần áo còn lại của dì.

Dì mỉm cười tinh nghịch rồi cởi quần áo của tôi ra. 

Phần thân dưới ướt át cọ xát con cặc của tôi qua lại. Tôi ôm cơ thể trần trụi đang nhấp nhô dữ dội trong tay. Tôi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mình, khiến cơ thể trần trụi nóng bỏng của dì tôi vặn chặt vào cơ thể tôi. Tôi dùng tay kia chạm vào cặp mông hồng hào của mình, nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mắt, rồi thản nhiên mút bầu vú của dì vào miệng. 

Tôi không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình, đưa con cặc của mình tiến sâu vào cánh hoa của dì, hôn và đẩy một cách say mê. 

Dì lắc lư lên xuống giữa hai chân tôi theo tần số con cặc co giật trong cơ thể dì. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống vì hưng phấn, và khi lực đẩy tăng tốc, dì tôi không khỏi thở hổn hển, rên rỉ: "Tiểu Phong... à! Ở đây... thật thoải mái... à!... ở đây..."

Dì cũng theo những cú thúc của tôi, lắc lư cơ thể một cách dữ dội, bộ ngực lớn rung chuyển lên xuống dữ dội, và cặc tôi di chuyển ra vào những cánh hoa. Những rung động của dục vọng khiến cô không ngừng la hét và rên rỉ. 

Dì thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm thể xác trong khi rên rỉ ngắt quãng. 

TV đang bật, rèm mở và chúng tôi đã quên mất. 

Có người thì chỉ vuốt ve, hôn hít, lăn lộn, đẩy, rên rỉ, la hét... Trên ghế sofa và cạnh tường phòng khách, tôi và dì vui đùa hơn một tiếng đồng hồ mà làm loạn. 

Trong lúc giao cấu bạo lực, Dì đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, những tiếng rên dâm đãng ngày càng to hơn, phần thân dưới vốn tràn ngập dịch âm đạo đột nhiên co giật, co rút. Sau một thời gian dài, động tác đẩy đã đạt đến đỉnh điểm. 

Dì cảm thấy một cảm giác sung sướng mãnh liệt tràn vào tâm trí.

"A! Tiểu Phong...đừng dừng lại...nhanh...nhanh..."

Sau đó, dì tôi nâng thân trên lên và bóp thật chặt khiến toàn thân tôi run rẩy... Còn tôi đợi dì lên đỉnh rồi tiếp tục tận hưởng cơ thể dì. 

Lần cực khoái thứ ba của dì đưa tôi lên đỉnh, tôi sắp nổ tung vì sung sướng. 

Ngay lúc tôi xuất tinh, tôi đâm nó vào sâu trong âm hộ mềm mại của dì, và liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của dì, và tôi xuất tinh liên tục...

Đêm đó, tôi đụ dì tôi bốn lần liên tiếp...

Từ đó về sau tôi ở nhà chú, được dì sắp xếp một phòng dành cho khách chỉ để tôi ngủ. 

Mỗi tối sau giờ tự học, tôi học bù một tiếng với Mỹ Đại. Lúc tôi dạy kèm cho Mỹ Đại xong thì đã mười giờ rưỡi. Sau khi đi ngủ, tôi đoán Mai Đại đã ngủ nên lặng lẽ lẻn vào phòng dì. Dì tôi đã đợi tôi dưới chăn rồi. 

Dì sợ Mai Đại nghe thấy tiếng chúng tôi ở phòng bên kia nên dùng vài chiếc khăn tắm chặn khe hở dưới cửa lại, bên trong chúng tôi rất vui vẻ. 

Dì cũng rất yêu thương tôi, sợ tuổi còn trẻ của tôi không chịu nổi (tôi đã đổi tuổi từ mười chín thành mười bảy, dì cũng không biết, cho rằng tôi chỉ mới mười bảy). Cô ấy quy định tôi chỉ được ngủ với cô ấy vào tối thứ sáu và thứ bảy, và tôi chỉ được ở trong phòng cô ấy vào tối thứ tư cho đến nửa đêm. 

Ngoài ra dì tôi còn thường xuyên nấu canh ngon để bổ dưỡng cho tôi…

Nhưng tôi đã rất mạnh mẽ. Vào các tối thứ Tư, tôi luôn dạy xong cho Mỹ Đại vào khoảng mười giờ. Tôi nóng lòng muốn bí mật quan hệ tình dục với dì của mình. Tôi thường hoàn thành lần đầu tiên vào lúc 11 giờ 30, và sau một khoảng thời gian ngắn nghỉ ngơi, tôi sẽ làm lần thứ hai. Sau khi xong việc, luôn phải quá mười hai giờ rưỡi tôi mới về phòng ngủ. 

Vào tối thứ Sáu và thứ Bảy, có niềm vui suốt đêm. 

Dù vậy, tôi vẫn không hài lòng, giống như con mèo lần đầu tiên ăn thịt đười ươi. 

Ngay khi anh nhìn thấy tư thế quyến rũ và gợi cảm của dì, cơ thể anh sẽ phản ứng và anh sẽ muốn cô. 

Những ngày không có dì, tôi thủ dâm khi nghĩ về dì gần như một hoặc hai lần mỗi ngày. 

Thỉnh thoảng, sau bữa tối, Meidai đến lớp tự học nhưng tôi không đi mà lao vào làm mọi việc cho dì như rửa bát, lau sàn, v.v. và làm mọi việc có thể để chiều lòng dì. 

Dì tôi cũng biết ý định của tôi. Chỉ cần cô ấy mềm lòng và bảo tôi đi tắm, tôi sẽ biết sắp có chuyện xảy ra. 

Chắc chắn rồi, cô ấy sẽ đi giặt sau khi tôi giặt xong. Sau khi cô ấy giặt xong, chúng tôi ôm nhau trên ghế sofa trong phòng khách…

Đôi khi, không phải thứ Tư, thứ Sáu, thứ Bảy, tôi nghĩ dì tôi có quyền lực nên sau khi Mỹ Đại ngủ say, tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng dì và gõ cửa. Lúc này cửa phòng dì tôi đang khóa trái. Tôi biết dì cũng rất muốn nhưng dì sợ nhiều quá sẽ làm tổn thương cơ thể tôi. 

Tôi đã cầu xin dì tôi. 

Phải rất lâu dì mới mở cửa. Cô cắn môi, tức giận nói: “Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Đại sẽ nghe thấy…”

Tôi nhào vào lòng dì: “Dì, con…”

Dì dùng ngón tay gõ đầu tôi một cách quyết liệt, vừa thương vừa khó chịu, rồi thì thầm: “Thật sự tôi không thể làm gì được với cháu, cháu tệ quá…”

Sau một buổi, tôi và dì vô cùng hài lòng. Cô ấy sợ một lúc sau tôi sẽ quay lại nên đã chở tôi trở lại phòng dành cho khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Tình Yêu Của Chị Meidai

Hơn một tháng nay, tôi và dì không hề biết gì về chuyện đó. 

Chẳng trách một cô bé 14 tuổi làm sao có thể biết được người lớn? 

Hơn nữa, chúng ta là một gia đình? Nhưng có một lần Mỹ Đại đổi ngôn ngữ khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Ngày hôm đó, dì tôi về nhà bố mẹ đẻ để gặp Mỹ Thiên Mỹ. Meida và tôi là những người duy nhất ở nhà. Ăn tối xong, Mai Đại không đến lớp tự học. Cô ấy lấy ra một bài kiểm tra và nhờ tôi giúp sửa một số câu hỏi sai. 

Trong khoảng thời gian này, điểm của Meidai đã tăng mạnh, còn điểm của tôi thì tụt dốc. Tôi thậm chí không muốn tham gia các lớp tự học. 

Mỹ Đại nhờ tôi giúp cô ấy, điều đó vừa cho tôi một lý do chính thức. 

Có một bài thi được giải trong hơn một giờ đồng hồ nhưng tôi nhận thấy đôi mắt to xinh đẹp của Mỹ Đại luôn nhấp nháy nhìn tôi khi tôi giải thích. 

Tôi cũng không thực sự quan tâm. 

Nói xong, tôi đi tắm rồi nằm trên giường đọc tiểu thuyết. 

Một lúc sau, Mỹ Đại gọi tôi lên phòng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi đi qua. 

Tôi vừa bước vào phòng Mỹ Đại, Mỹ Đại đã lao tới ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi bị sốc và hỏi: "Meidai, em đang làm gì vậy?"

"Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm! Đêm nay em muốn anh đi cùng em."

"Đừng, đừng làm chuyện vô nghĩa, anh là anh trai em."

Tôi cố đẩy cô ấy ra nhưng cô ấy ôm tôi rất chặt. 

Mỹ Đại úp mặt vào mặt tôi và nói: "Anh ơi, em đã yêu anh từ lâu rồi. Đêm nay em không muốn làm em gái anh, em muốn..."

Tôi choáng váng và không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. 

Nói: “Mai Đại, huynh đệ không thể làm như vậy.”

Mỹ Đại bĩu môi, đôi mắt to ranh mãnh nhìn tôi: “Anh tưởng tôi không biết anh và mẹ tôi luôn làm gì sao…”

Tôi sợ hãi và mất mát. Tôi nói, "Meidai, đừng nói nhảm. Tôi không... không..."

"Anh không có, không có gì à?"

Mai Đại ôm cổ tôi cười lớn.

"Mai Đại, ca ca, làm ơn... làm ơn... làm ơn."

"Ồ, anh ơi, anh cầu xin em điều gì vậy? Hãy nói cho bố em biết chuyện này nhé." 

"Đừng, đừng!"

Tôi lo lắng và buột miệng nói ra.

"Ca, ta thấy ngươi vội, ta dọa ngươi cho vui."

Một lúc sau, Mỹ Đại dịu dàng ôm tôi và thì thầm vào tai tôi: "Anh ơi, anh có biết không? Em rất yêu anh và rất kính trọng anh". 

"Anh trai biết."

"Anh à, tối nay ở lại với em nhé."

Mai Đại vừa nói vừa ngã xuống giường.

"Vâng."

Tôi đồng ý, nhẹ nhàng đặt thi thể Mai Đại xuống, nằm cạnh nàng trên chiếc giường nhỏ.

Tôi nằm trên giường nhưng lòng vẫn bình yên.

Tôi biết Mai Đại vẫn còn là một đứa trẻ, cô ấy là em gái của tôi. Tôi không được làm hại cô ấy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ thực sự trở thành một con lợn. 

Mai Đại tựa đầu vào ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, cảm giác say sưa vô hạn. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh ơi, em muốn anh đối xử tốt với em như đối với mẹ em vậy…”

Tôi từ chối: “Em gái, chúng ta đã thỏa thuận là anh sẽ đi cùng em, nhưng không phải như vậy. Em còn nhỏ, có một số việc phải lớn lên mới làm được.” 

Mai Đại lo lắng nói: "Anh ơi, em đã mười bốn tuổi rồi. Em lớn rồi. Hai năm nay em có kinh. Sách nói rằng sau khi có kinh em sẽ trở thành người lớn. Lớp chúng ta có mấy cặp đôi, và họ đều đỗ cả. Anh không biết đâu, có rất nhiều nam sinh trong lớp theo đuổi em, nhưng em không thích họ. Không ai có thể so sánh với anh, anh à."

"Em là em gái của anh."

tôi nói.

"Chị tôi thì không, nhưng dì tôi thì không sao?"

Mai Đại vui vẻ nói.

Trái tim tôi bị sốc. Tiểu Đại Tử này tuy nhỏ nhưng thật sự biết cách bắt người. Nhìn xem, ai sợ ai?

Tôi đặt tay lên gối của cô ấy và nói: “Chị Mỹ Đại, tối nay anh trai em sẽ nghe lời chị.” 

Mai Đại ngượng ngùng đỏ mặt, ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và nhút nhát của Mỹ Đại, tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ để ý rằng cô ấy xinh đẹp đến vậy. 

Thực lòng mà nói, thứ nhất tôi là anh trai cô ấy, thứ hai tôi chỉ coi cô ấy như con nít, thứ ba, toàn bộ tâm hồn tôi đều bị mê hoặc bởi dì rắn xinh đẹp, làm sao có thể để ý quá nhiều đến Meida? 

Trong ấn tượng của tôi, Mỹ Đại quả thực có chút xinh đẹp, nhưng không liên quan gì đến tôi. 

Tôi xúc động và quên mất chúng tôi là anh em.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bàn tay của Mỹ Đại, bắt đầu từ cánh tay của Mỹ Đại và bắt đầu xoa nó bằng những ngón tay của mình. Điều này khiến Mỹ Đại rất thoải mái, vì cô đã lớn đến mức không có một người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. 

Từng chút một, từ tay đến đùi, tôi di chuyển rất khéo léo, vì đã lâu lắm rồi, tôi đã làm quen với từng bộ phận trên cơ thể người phụ nữ trên người mẹ.

Tôi vuốt ve Mỹ Đại và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. 

Quả thực, đối với một học sinh năm thứ nhất cấp hai, Mỹ Đại không hề nhỏ, cao khoảng 1,55 mét mà chỉ cao tới nách tôi, cao 1,83 mét. Khi tôi ôm cô ấy, nó giống như ôm một con mèo con vậy. Cơ thể cô ấy hoàn toàn được bao quanh bởi cơ thể tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp và mọng nước của Mỹ Đại rõ ràng là được thừa hưởng từ dì, thân hình hơi thon thả. Trong chiếc váy ngủ trắng muốt và mịn màng của cô là một cơ thể vô cùng thuần khiết và chân thành. Hơn nữa, cô ấy thông minh, xảo quyệt và bướng bỉnh, điều đó mang lại cho cô sự dễ thương thuần khiết của một cô gái...

Tôi nhẹ nhàng hôn Mỹ Đại ngây thơ, khuôn mặt, miệng, cơ thể cô ấy... Cô ấy nhắm mắt lại, cảm nhận được sự phấn khích kỳ lạ mà tôi đã mang đến khắp cơ thể mà cô ấy chưa bao giờ cảm thấy trước đây.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực Mỹ Đại. Qua chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của bé Mỹ Đại vừa mới lớn. Chúng nhỏ và chắc chắn. Tôi có thể che chúng hoàn toàn bằng lòng bàn tay của mình ở mỗi bên. Tôi xoa chúng nhẹ nhàng. 

Giường của Meida rất hẹp, chỉ rộng một mét, vừa đủ cho hai chúng tôi. Tôi gấp chăn của Meida và nâng phần thân trên của chúng tôi lên. Meida nửa nằm trong vòng tay tôi. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Lúc này, cặp đùi trắng nõn và thon thả của Meida lộ ra trước mắt tôi. 

Thật là một kiệt tác tuyệt đẹp, thon thả và cân đối, với đôi bàn chân quyến rũ dần dần hướng lên trên, cuối chân lộ ra một vòng cung duyên dáng khiến bao người đàn ông phải mơ ước. 

Tôi choáng váng. 

Lúc này Mai Đại vặn vẹo thân hình như đang ngượng ngùng, lập tức đôi chân trắng nõn này đã bị tay tôi chiếm giữ...

Tay tôi tiếp tục xoa bóp chân Mai Đại một cách nhẹ nhàng. Đôi khi, tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng kín hình tam giác của Mỹ Đại rồi nhanh chóng rời đi trước khi Mỹ Đại kịp bộc lộ sự ngượng ngùng. Mọi thứ đều thật khéo léo. Dần dần, sắc mặt Mai Đại càng đỏ hơn, thậm chí còn có chút khó thở...

Lúc này, tôi đưa tay lên trên, nâng váy ngủ của Mỹ Đại lên từng chút một.

À, có một cái túi nhỏ giữa hai chân Mỹ Đại. Trên đó có một khe nông màu đỏ và mềm. Nó trong suốt như pha lê và có một chút lông tơ. Bạn không thể tìm thấy nó nếu không xem xét cẩn thận...

Nếu bộ ngực đầy đặn đàn hồi của mẹ cô là một con sò khổng lồ hấp dẫn và hủy diệt tâm hồn thì của Meidai là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo khiến người ta muốn nhưng không muốn phá hủy nó ... Tôi nghiêng người về phía Vân Vân và nhẹ nhàng hôn lên vùng đáng xấu hổ của cô ấy. Một mùi hương nữ tính nhàn nhạt tỏa ra, quyến rũ và thánh thiện... Phải rất lâu tôi mới dừng lại, Meidai đã xấu hổ đến thế. 

Tiếp tục dọc theo bụng dưới, rốn và xương sườn của Mỹ Đại, chúng dần dần lộ ra. 

Vì Mỹ Đại chưa mặc áo lót nên bên dưới chiếc áo này là thân hình trần trụi của Mỹ Đại. 

Cuối cùng anh cũng cởi nó ra. 

Mỹ Đại đỏ mặt, tận hưởng cảm giác tôi mang lại cho cô mà trước đây cô chưa từng trải qua. Bộ ngực của Mỹ Đại bị lộ ra ngoài. Chúng không to lắm, tròn trịa và nhô cao, có thể cầm được như hai chồi non mềm mại, trắng như gelatin, sáng như hoa đào. Trên hai bầu ngực giống như hai ngọn đồi này có hai hạt đậu nhỏ như viên ngọc giống như của Dương Á Bình. Được trang trí bằng quầng sáng màu hồng và hấp dẫn, chúng đặc biệt dễ thấy. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển các ngón tay của mình theo vòng tròn xung quanh mép vú, đi vòng tròn, từng chút một, về phía quả nho ở giữa. 

Từng chút một, tôi thấy Dương Á Bình đang phản ứng. Cô ấy đang di chuyển...

Vì vậy, tôi dùng tay nhéo và xoa bóp núm vú của Mỹ Đại. Đối với Mỹ Đại, điều đó chưa bao giờ thú vị đến thế. Sự ngượng ngùng và hưng phấn khiến cô dần quên đi chính mình, vô thức phát ra một thanh âm: “Ừ…”, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng. Lúc này, tay tôi di chuyển lên xuống, bắt đầu trêu chọc phần ngượng ngùng của thiếu nữ...

Mỹ Đại chịu đựng và cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng trên khe hở có vài vết ướt. Tôi thấy thời cơ đã chín muồi. Tôi một tay vuốt ve Mỹ Đại, tay còn lại nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa vào âm đạo của Mỹ Đại...và tiếp tục vuốt ve, nhưng lúc này Mỹ Đại đã giống như nước suối đang chảy róc rách, chất lỏng huyền bí như pha lê thấm ướt cánh cửa đôi đóng kín của cô, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Môi tôi không còn ngần ngại ấn vào ngực Mai Đại nữa, tôi dùng lưỡi trêu chọc hai quả đã cương cứng. 

Đôi tay đang cố gắng tác động lên cơ thể Mỹ Đại, Mỹ Đại không thể kìm nén cảm xúc được nữa và phát ra âm thanh. 

Đầu lưỡi của tôi trượt xuống làn da của Mỹ Đại, để lại vết ướt trên cơ thể mập mạp của Mỹ Đại, đến đích như mong muốn. 

Dưới sự vuốt ve của đầu lưỡi, nước suối càng chảy ra nhiều hơn, thấm ướt tinh thể phần dưới cơ thể cô một cách rõ ràng. 

Nước trắng nhạt càng ngày càng không kiềm chế được, thân thể Mai Đại cũng đỏ bừng, càng trở nên bồn chồn...

Dưới sự kích thích của tôi và thuốc kích thích, Mai Đại không nhịn được rên rỉ: "Ừm... a..."

phát ra âm thanh. 

Đột nhiên, toàn thân Mỹ Đại co giật, càng nhiều tinh dịch chảy ra. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô bé. 

Tôi cũng cởi bỏ quần áo, để cho thân ngọc vốn đã cứng như thép, cứng như sắt ngẩng đầu lên mà không bị cản trở. 

Lúc này Mỹ Đại hoàn toàn bị mê hoặc bởi trải nghiệm kỳ lạ này, sự cảnh giác duy nhất của cô đã biến mất theo chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể. 

Thực ra, đối với một cô gái chưa từng hòa nhập với thế giới thì cô ấy không có kiến ​​thức gì về tình dục. Cô chỉ biết rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Có lẽ người lớn cảm nhận được những khác biệt này. 

Sau khi đạt cực khoái, Meidai vẫn đang cảm nhận được hương vị sảng khoái nên tôi nhắm dương vật ngọc bích của anh ấy vào âm đạo của Meidai và ngâm tinh dịch của cô ấy vào trong cô ấy. Lúc này, cơ thể Meidai vô cùng nhạy cảm. Dương vật ngọc bích của tôi cọ xát vào phần dưới của cô ấy, tay tôi vuốt ve ngực cô ấy. Tất cả những điều này khiến cô ấy cảm thấy tê dại vô cùng, và cô ấy phải nói với tôi: “Ngứa quá, ngứa quá, em…”

Khiến cơ thể cô càng vặn vẹo hơn nữa. 

"Được rồi, Tiểu Đại tỷ, ca ca của ta sẽ giảm ngứa cho ngươi..."

Nói xong, hắn dùng lực từ thắt lưng của mình đẩy quy đầu vào âm đạo của Mỹ Đại. Sau khi cơ thể của Mỹ Đại đã nhập vào quy đầu của tôi, anh ấy lại đẩy và tôi cảm thấy hơi kháng cự nên tôi dùng một lực khác đột phá sự kháng cự và nhét toàn bộ thân ngọc của mình vào âm đạo của Mỹ Đại ... Cơn đau khiến Mỹ Đại không thể chịu nổi, và cô ấy hét lên "ah-".

Tôi không dám co giật. Lúc này Mai Đại nhẹ giọng nói: “Anh ơi, đau quá…”

Tôi nói: “Lần đầu có hơi đau, Tiểu Đại, anh yêu em nhiều lắm… Đại, em yêu anh… Đại của anh…”

Vì vậy, tôi hôn ngực Mai Đại dịu dàng hơn và cắn vào núm vú của Mỹ Đại. Mai Đại rất cảm động, ôm chặt lấy tôi: “Anh… em cũng rất yêu anh… em cảm thấy… hạnh phúc quá… Phong…”

Một lúc sau, cô mới nói: “Anh ơi, không còn đau nhiều nữa, anh di chuyển đi…”

Tôi bắt đầu từ từ bơm toàn bộ dương vật rồi rút ra, chỉ để lại đầu quy đầu trong cơ thể Mỹ Đại, đưa vào và bơm nhẹ nhàng trong hơn mười phút. Mai Đại bắt đầu rên rỉ, càng lúc càng nhanh, kèm theo giọng nói quyến rũ của cô thỉnh thoảng: "Anh... thật thoải mái... à... em gái... thật thoải mái..."

Tôi tăng tốc độ, mỗi lần đâm vào, tiếng rên rỉ của Mỹ Đại sẽ đạt đến đỉnh điểm.

Cô nhắm chặt mắt, thậm chí cắn chặt môi, mặt đỏ bừng như thu hải đường, thở hổn hển, nhưng nước ở phần dưới cơ thể lại như sông trào. Khi tôi đi càng lúc càng nhanh, Mỹ Đại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Mỹ Đại cùng sự ôm chặt và ấm áp mà thân ngọc phải chịu đựng, tôi biết nỗi đau trên cơ thể cô ấy đã bị khoái cảm đè nén, và cô ấy không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Cô bắt đầu co giật bằng toàn bộ sức mạnh và tốc độ của mình, tiếng kêu của Mỹ Đại cũng biến thành "Ừ, ừm..."

Ngực tôi phập phồng do tập luyện cường độ cao, nhưng nhìn vào nơi hai người gặp nhau, có vết máu mờ nhạt khi tinh dịch chảy ra từ cú đẩy và chảy xuống ga trải giường trắng, để lại vết hồng của tinh dịch và máu.

Tôi điên cuồng di chuyển trên cơ thể nhỏ nhắn của Meida, giọng nói quyến rũ của Meida ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh; nước thánh của cô ấy giống như nước cam lồ làm tươi mát trái tim và tâm trí. 

Đột nhiên, toàn thân Mỹ Đại lại co giật, sau đó phun ra từng dòng chất lỏng, cô bất tỉnh... Nhưng tôi không còn chịu nổi sự kẹp chặt của âm đạo trinh nữ và sự co giật liên tục. Một cảm giác đau nhức tê dại từ phần thân dưới truyền lên não, toàn bộ tinh dịch đều trào vào bụng Mai Đại... Một lúc lâu sau, khi rút thân ngọc ra, nó đầy chất nhầy và máu trinh nữ màu đỏ tươi...

Kể từ khi có Mỹ Đại, tôi suốt ngày bị ám ảnh bởi mối quan hệ giữa dì và em gái. 

Mặc dù sức hấp dẫn về thể chất của Dì lớn hơn Meida rất nhiều nhưng việc được ép vào thân hình nhỏ bé của Meida là điều vô cùng thú vị. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới mười hai tuổi. 

Có khi dì chỉ đưa cho tôi một lần, khi dì về phòng, tôi sẽ vào phòng Mai Đại và dùng dì để bổ sung. 

Cảm giác phấn khích khi vừa đụ mẹ và đụ con gái lần nữa khiến tôi phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4: Dì nhớ chị nhưng sự thông minh của tôi lại khiến tôi bị hiểu lầm

Nhưng tôi và Mai Đại vẫn sợ dì phát hiện. Vì vậy Mỹ Đại và tôi đã lên một kế hoạch. 

Tối hôm đó, sau khi Mai Đại đi học buổi tối, tôi lại đến chỗ dì. Tôi ấn dì xuống ghế sofa và cởi quần áo của dì. 

Đúng lúc chúng tôi đang điên cuồng trên ghế sofa thì cửa mở ra, Mai Đại bước vào. Vì lưng tôi hướng về phía cửa nên tôi cố tình giả vờ như không thấy Mai Đại đi vào và vẫn tiếp tục làm, trong khi dì vẫn rên rỉ: "...Ồ...Xiaofeng...con làm dì...chết...thoải mái quá...ah...ah..."

Tôi cũng hét lên: "...Dì tốt...Chị Yue...Con muốn chị...Chị Yue..."

Mai Đại đã nhẹ nhàng đi đến ghế sô pha, tôi cố ý kinh ngạc nói: “Tiểu Đại…”

Khi dì tôi nghe thấy tiếng hét của tôi, dì mở mắt ra và choáng váng. Lúc này tôi và dì đều như đông cứng lại. Cô ấy ở dưới còn tôi ở trên. Tay tôi xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy, thân ngọc cắm sâu vào lỗ ngọc của cô ấy. Hai chân cô ấy bắt chéo và quấn quanh eo tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô đỏ bừng và cô không nói nên lời vì xấu hổ. 

Mai Đại nói: “Ồ, tôi tới đây để lấy đồ, làm phiền cậu, cậu chơi tiếp đi.”

Nói "đập" và đóng cửa lại. 

Tâm trạng của dì đột nhiên tụt dốc đến cực điểm, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Thân ngọc vẫn còn cứng và cắm vào phần thân dưới của cô.

Tôi nói: “Tiểu Đại đi rồi.”

Dì đã tỉnh lại. Cô đẩy tôi bằng cả hai tay, cố đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô, nhưng tôi ôm chặt cô: “Không, dì, con muốn nhiều hơn nữa.”

"Đi đi..."

Dì nói. 

"Không được, dì, cháu vẫn sưng tấy lắm, cháu muốn."

"Nhanh lên..."

Thế là tôi lại bắt đầu co giật, trong khi dì tôi nằm đó bình thản, như thể tôi đang làm điều gì đó không liên quan gì đến dì. 

Tôi vừa đẩy vài cái, cô tôi đã nói: “Tiểu Phong, chúng ta vào giường trong phòng đi…”

Thế là tôi rút lui và buông dì tôi ra. Sau khi dì tôi đứng dậy, dì nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên, không nói một lời mặc vào rồi đi về phòng. Tôi khỏa thân đi theo cô ấy. 

Khi dì tôi bước vào cửa, dì lập tức đóng cửa lại thật nhanh. Tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Khi cửa vẫn còn kẽ hở, tôi lao tới ngăn cản dì đóng lại rồi đẩy vào. Cô tôi cũng từ trong chống cự không cho tôi vào. 

Sau một thời gian bế tắc, dì không liên lạc được với tôi. Tôi cảm thấy cánh cửa lỏng ra và dì tôi bị kẹt giữa cánh cửa và bức tường. Tôi vội mở cửa thì thấy dì đang nức nở khe khẽ. Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Dì ơi, có chuyện gì vậy?"

Dì hỏi: “Sau này con sẽ cư xử như thế nào?”

"Đừng sợ, không có người biết, tới, chúng ta lại tới..."

"Ra ngoài, ra ngoài!"

Tôi không quan tâm, ôm dì và ấn dì xuống giường. 

Dì chống cự bằng cách đẩy và đánh cô, liên tục nói: "Đừng... đừng... đừng làm thế... Tôi sẽ hét lên mất..."

Tôi nói: "Dì ơi, cứ hét lên đi, con muốn dì."

Nói xong, anh đi nhặt vạt váy ngủ của dì. 

Dì đang bảo vệ chặt chẽ nên tôi vội vàng kéo mạnh, một tiếng “vạch”, viền váy ngủ bị rách. Sau đó, phần thân dưới của tôi bị ép vào giữa hai chân chung của dì, thân ngọc đã đặt vào cái lỗ dịu dàng của dì. Tôi nắm lấy đôi tay không ngừng chống cự của cô ấy. 

Lúc này, người dì hét lên, thấp giọng kêu lên: "Cưỡng hiếp...cứu...mạng...ah!"

Khi cô chưa kịp hét xong, tôi đẩy mạnh vào, tiếng hét của dì tôi biến thành tiếng hét. 

Tôi biết dì sẽ không cho tôi đụ dì nữa nên tôi bắt đầu đâm thật nhanh, mong kết thúc nhanh để tôi có thể trốn thoát. 

Lúc này, thân thể dì đã mềm nhũn, không còn chống cự nữa mà chỉ rên rỉ khe khẽ. 

Khi tôi đẩy, tay cô ấy mềm ra và tôi cảm thấy cô ấy không còn chút sức lực nào trong tay tôi. Sau khi buông ra, hai tay cô đặt lên giường. Tôi thấy tay cô ấy không còn chống cự nữa, tôi dùng bàn tay còn lại xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi vừa cọ vừa đẩy mạnh. Một lúc sau, dì tôi phát ra tiếng kêu "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác của"

Dù cô ấy không nói những lời tục tĩu nhưng tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào nên càng đẩy mạnh hơn. Quả nhiên, cô ấy dường như dùng hết sức lực và hét lên "Chết...chết..."

Cơ thể tôi không ngừng run rẩy...

Hơn hai mươi phút sau, sau khi dì tôi lên đỉnh ba lần liên tiếp, tôi cũng đến bên dì, ôm chặt dì và xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Sau khi làm xong, dì và tôi đều ra khỏi giường. Dì trông thật xấu hổ, tóc bù xù, một mảng lớn vạt váy ngủ bị rách và kéo lê trên sàn, mũ trùm đầu đã ướt đẫm.

Dì nói: "Tiểu Phong, đây là lần cuối cùng, con về đi, con không nên đến đây nữa..."

Tôi nói: “Dì…”

"Đừng nói nữa và đi thôi." 

Tôi biết nói nhiều sẽ chỉ khiến dì tức giận nên tôi quay lại trường. 

Mấy ngày liền tôi không dám đến nhà dì.

Một tuần sau, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và lại đến nhà dì. Cánh cửa mở ra. Người mở cửa không phải là dì tôi mà là Mai Đại. Cô ấy lè lưỡi với tôi và nói: “Sao anh không đến đây vài ngày?”

Sau đó anh quay lại và hét vào trong: "Mẹ ơi, con đến gặp mẹ."

Tôi nói: “Dì…”

Dì đi tới, đóng sầm cửa lại và chửi: "Đồ biến thái!"

Có một tiếng “nổ” vang lên trong đầu tôi, như một cú đánh vào đầu.

Tôi thực sự không biết phụ nữ là thế nào. 

Làm sao thái độ của dì tôi đối với tôi có thể thay đổi hoàn toàn? 

Trước đây cô ấy có vẻ sẵn lòng mỗi lần tôi đụ cô ấy, nhưng bây giờ...

Tôi tràn ngập sự căm ghét. Tôi ghét việc ngay từ đầu tôi đã không thể kiểm soát được bản thân, rằng tôi đã làm xáo trộn mối quan hệ giữa con người với nhau và rằng tôi đã cho người khác quyền lợi để lợi dụng mình. Tôi cũng ghét việc dì tôi đã không từ chối tôi ngay từ đầu. 

Dù rất ghét nhưng mỗi khi đêm khuya tôi vẫn nghĩ đến những điều phiền muộn đó. 

Dù đã hơn hai mươi đêm với dì, và bảy tám đêm với Meidai, nhưng lần nào tôi cũng lao về phía trước với đam mê, đắm chìm trong ham muốn xác thịt và quên mất việc trân trọng phụ nữ. 

Trước đây tôi không hiểu gì cả, nhưng bây giờ nếu tôi thay đổi thái độ với phụ nữ, tức là tôi biết phụ nữ thoải mái về thể xác, biết cách bước vào, nhưng trong lòng phụ nữ vẫn chưa biết. 

Xe đạp của dì tôi vẫn còn trong nhà kho, nơi tôi thủ dâm. Tôi không dám lấy nó và trả lại cho dì. 

Vài ngày sau, chú tôi đến trường tìm tôi. Khi nhìn thấy anh, tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, anh ấy lo lắng hỏi tôi tại sao tôi không đến nhà anh ấy. 

Tôi lưỡng lự nói rằng tôi bận học, nhưng anh ấy nói cuối năm sẽ quay lại một thời gian, đưa cho tôi một trăm tệ rồi rời đi. 

Tôi mừng là chú tôi không biết điều đó. 

Dì và Mỹ Đại chắc chắn không hề nói với anh ấy rằng tôi không còn hận thù dì nữa. 

Nghĩ kỹ thì hôm đó dì tôi tiên tri quá nên đã đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi biết rằng dì tôi chắc chắn sẽ ghét tôi. Mặc dù chú tôi đã không biết về nó một thời gian nhưng đó là một quả bom hẹn giờ. 

Tôi đã dành cả ngày trong trạng thái hoảng loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Về Tưởng Hải, A Đông và Tôi

Không lâu sau, đợt nhập ngũ mùa đông bắt đầu. 

Một người bạn cùng lớp nói với tôi: Bạn cao và đẹp trai, sao bạn không đi lính? 

Bạn cũng có thể tham gia kỳ thi học viện quân sự. 

Quả thực, tôi nghĩ việc học của tôi đã sa sút kể từ khi tôi có mối quan hệ với dì. Dù vẫn tốt nhưng càng ngày càng tệ. Tôi không thể tập trung. Tôi thủ dâm nghĩ về dì của tôi vào ban đêm. Và bây giờ chú tôi đã về, nếu chú và gia đình tôi biết, tôi sẽ không bị ông già đánh chết.

Thế là tôi quyết định gia nhập quân đội. 

Cả chú tôi và bố mẹ tôi đều không biết về tất cả những điều này. Khi phiên tòa chính trị diễn ra, chú và dì tôi chết lặng, nhưng làm sao họ dám nói với chính quyền rằng họ sẽ không thả tôi? 

Tất nhiên, chú tôi không biết lý do thực sự khiến tôi nhập ngũ, nếu không ông sẽ không muốn gửi tôi đi. 

Cứ như vậy, năm 18 tuổi (đừng quên, bây giờ tôi 16 tuổi) tôi đã nhập ngũ. 

Trước khi đi, tôi lặng lẽ đẩy chiếc xe đạp mà dì đưa cho xuống lầu và nhờ người gác cửa giao chìa khóa cho dì. 

Tôi đến một vùng núi. Được giao cho công ty ô tô. 

Sau khi nhập ngũ, tôi nhận được những lá thư từ Mỹ Đại, gần như hai lần một tuần, rất nóng hổi và khuyến khích tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh học viện quân sự. 

Tôi thử hỏi thăm hoàn cảnh của dì thì dì nói rằng mẹ dì hình như đang tự trách mình vì đã để tôi nhập ngũ, Mỹ Đại thậm chí còn cãi nhau với mẹ về chuyện này. 

Nhưng có một lần, lá thư của Mỹ Đại làm tôi sợ hãi. Hóa ra, để bảo vệ tôi, cô ấy và mẹ cô ấy không chỉ vạch trần thói đạo đức giả của mẹ cô ấy khi đổ lỗi cho tôi trong một lần cãi vã về tôi mà còn nói với mẹ rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần! 

Điều này làm tôi sợ muốn chết. Tôi luôn lo sợ dì sẽ vào quân đội tố cáo tôi, hoặc viết thư cho lãnh đạo để khiếu nại. 

Nhưng vài tháng sau, không có gì xảy ra. 

Tôi viết thư cho Mỹ Đại và cô ấy nói rằng mẹ cô ấy rất tức giận khi biết chuyện, nhưng dần dần dì cô ấy bình tĩnh lại và nói rằng cô ấy đã làm sai điều gì đó và cho rằng mình đã làm hại con gái mình. 

Thời gian trôi qua, sau này hai mẹ con nhắc đến tôi, dì tôi cũng trao đổi quan điểm về tôi với con gái bà. Hóa ra dì tôi luôn quan tâm đến tôi. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy buồn cười về sự việc đó và càng cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. 

Vì vậy, tôi đã cố tình tránh xa một số Mỹ Đại, và dùng tình cảm gia đình để thuyết phục Mỹ Đại về những điều sai trái mà chúng tôi đã làm khi còn trẻ. Mỹ Đại đã trưởng thành, tuy có gắn bó với tôi nhưng cô ấy cũng hiểu rằng điều này là không thể. 

Nhưng anh ấy nói rằng sau này nhất định sẽ tìm được một người đàn ông như tôi. 

Mỹ Đại và tôi cuối cùng đã khôi phục lại mối quan hệ giữa anh chị em và trở thành bạn thân. 

Nhưng đối với dì, tôi không còn nghĩ đến điều đáng xấu hổ đó nữa. Tôi chỉ nghĩ về nó khi tôi thủ dâm. 

Về chuyện tình dục của tôi, đến rồi đi ngắn ngủi, chúng có vẻ rõ ràng nhưng lại mơ hồ. 

Trong quân đội ngày nay, tiền bạc, hậu trường và đồng đội là những yếu tố quyết định ảnh hưởng đến một con người. 

Nhưng tôi không có. 

Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể thu hút được sự chú ý của lãnh đạo. Tôi thuộc loại người nghĩ đến bạn khi lãnh đạo có thời gian nhưng lại quên mất bạn khi có việc tốt. 

Ba năm sau, tên tôi vẫn không có trong danh sách thí sinh vào học viện quân sự. 

May mắn thay, tôi có ngoại hình ưa nhìn, viết bài hay, có sở thích chụp ảnh và là người chân thành, chăm chỉ. Tôi mới nhập ngũ được một năm, chuyên làm báo vì có nhiều bài báo, tác phẩm nhiếp ảnh. 

Tôi viết ngày càng nhiều bài và ngày càng tiến bộ hơn trong nghệ thuật nhiếp ảnh. Ba năm sau, tôi trở thành lính tình nguyện và được nhận lương. 

Vào năm thứ hai tôi đi lính, một người lính mới đã đến. Anh ấy tên là A Đông, sống cạnh nhà tôi. 

Nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy là một chàng trai trẻ. 

Anh ta là một người đàn ông nước da gầy, trên tay có điện thoại di động (thời đó điện thoại di động chưa phổ biến lắm), xung quanh luôn có một nhóm người đi theo anh ta. Ngay cả đại đội trưởng cũng đặc biệt quan tâm đến anh ấy, điều đó khiến tôi không thể chịu nổi.

Không hiểu sao, dù tôi phớt lờ anh ấy nhưng anh ấy lại rất ngưỡng mộ tôi. Theo thời gian, tôi cũng nên để anh ấy thất vọng.

Một cuộc gặp gỡ đã khiến tôi quen lại A Đông và tôi trở thành anh em đỡ đầu với anh ấy, điều này cũng đã thay đổi cuộc đời tôi. 

Lần đó tôi ra đường thu mấy đô la tiền bản quyền thì nhìn thấy A Đông và Phó giám đốc (tương đương Phó giám đốc) Giang Hải cùng nhau đi bộ. 

Tôi đã bước tới rồi, A Đông tán tỉnh vài cô gái bên cạnh, nhưng những cô gái đó cứ gọi là lính.

Người lính sợ nhất là chửi thề kiểu này. 

A Đông và phó giám đốc bị xúc phạm, họ đáp trả. Không ngờ có hơn chục người xông ra đấm đá. Làm sao mà phó giám đốc và A Đông, một người ăn chơi, một người là thủ lĩnh ngủ suốt ngày, lại có thể chống lại nhau?

Tôi lao tới và cố gắng hết sức để giữ hai người họ ở bên ngoài. 

Tôi lớn lên ở một vùng nông thôn. Tôi có thể mang một vật nặng hơn 200 kg với màu sắc bay bổng. Tôi cũng là một võ sĩ giỏi trong quân đội. Tôi là một cầu thủ bóng rổ và rất nhanh nhẹn. Mặc dù có hơn chục tên nhưng tôi đã đánh bại được một vài tên trong số chúng và chúng tôi bỏ chạy. 

Lúc đầu tôi ổn. Sau khi trở về, tôi thấy chân tay càng lúc càng đau, lưng cũng đau. 

Sau đó tôi mới phát hiện lưng mình đã bị chém, khi kiểm tra tôi thấy xương ở cánh tay cũng bị nứt một chút. Vì lý do này, tôi đã xin “nghỉ phép cá nhân” vài ngày. 

Vài ngày sau, A Đông tổ chức tiệc chiêu đãi một nhóm anh em chúng tôi. 

Sau khi uống rượu, Phó giám đốc Giang đề nghị tôi và A Đông trở thành anh em tri kỷ, cùng nhau chia sẻ phước lành và khó khăn. 

Phó giám đốc Giang là anh cả năm nay 32 tuổi, tôi là anh thứ hai năm 18 tuổi, còn A Đông là em út 17 tuổi. 

Giống như Liu, Guan và Trương Tam, chúng tôi đã trở thành anh em kết nghĩa từ nay trở đi. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần phát hiện ra anh Giang đối xử với tôi khác với A Đông. Anh ấy đã cố gắng hết sức vì tôi, chăm sóc tôi và luôn để lại cho tôi những điều tốt đẹp. Tuy nhiên, anh đối xử với A Dong như thể A Dong không phải là em trai mà là anh trai, luôn có chút nịnh nọt. 

Nhưng hai người họ cũng tin rằng tôi là người trung thành và có tình anh em nhất. 

Sau này tôi mới biết cha của Adong là phó thị trưởng của một thành phố cấp tỉnh nào đó. 

Sau khi chúng tôi trở thành anh em, vì anh Jiang là sĩ quan trong quân đội nên anh có nhà và gia đình. 

Anh ấy thường tiếp đãi khách tại nhà. Chị dâu Jiao là một người phụ nữ rất hiền lành. Cô ấy nấu ăn rất giỏi và thường xuyên cho A Đông và tôi nếm thử nhiều món ăn ngon. 

Anh Jiang có một cô con gái 13 tuổi tên Manni, rất dễ thương và xinh đẹp. A Dong và tôi rất thích cô ấy. 

Sau khi đến chỗ anh Jiang nhiều lần, chúng tôi được biết chuyện tình lãng mạn giữa anh Jiang và chị Jiao. 

Thì ra chị Kiều hơn anh Giang hai tuổi và là cô gái xinh đẹp nhất làng. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô làm giáo viên dạy thay ở làng trước khi vào đại học. Anh Jiang thường đến trường tiểu học để chơi bóng trong những ngày nghỉ cấp ba và bị chị Jiao mê hoặc. Sau đó, anh Jiang được nhận vào học viện quân sự. Trong kỳ nghỉ hè khi chuẩn bị đến học viện quân sự, anh Jiang sống ở ký túc xá của chị Jiao. Mười tháng sau, Chị Kiều sinh ra Kiều Kiều, một cô con gái chưa chồng. Chị Jiao không còn khả năng làm giáo viên nữa và về nhà mở một cửa hàng nhỏ. Cô ấy chưa kết hôn cho đến khi anh Jiang ra ngoài. 

Sau đó, chị dâu Jiao vào thư viện quận vì chị là họ hàng quân nhân. Sau này, sau khi anh Jiang được thăng chức, chị dâu Jiao vào quân đội và trở thành người phụ thuộc của quân đội. 

Trong số tất cả các thành viên trong gia đình quân đội này, chị Jiao chắc chắn là thành viên xinh đẹp và nữ tính nhất trong gia đình. 

Chẳng bao lâu, thư từ giữa tôi và Mỹ Đại bị A Dong phát hiện, sau đó những bức ảnh của Mỹ Đại lần lượt được A Dong đào lên. A Đông không ngờ tôi lại có một cô em gái xinh đẹp đến vậy. Sau đó, A Dong và Mỹ Đại dần dần bắt đầu liên lạc với nhau, ngày càng thường xuyên hơn và những cuộc điện thoại của họ vẫn tiếp tục mỗi ngày. Tôi có chút ghen tị nhưng nghĩ Mỹ Đại dù sao cũng là em gái tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi cũng lo lắng Adong, một tay chơi không mấy tình cảm và chơi đùa với Mỹ Đại. 

Suy cho cùng, Mỹ Đại chỉ là học sinh năm hai trung học. 

Nhưng tôi cũng có thể thấy từ A Dong rằng anh ấy hoàn toàn bị Mỹ Đại mê hoặc. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi phải về nhà thăm họ hàng trong kỳ nghỉ phép, còn A Đông phải cùng tôi về gặp Mai Đại. 

Về đến huyện trấn, tôi không dám đến nhà dì, chỉ mời Mai Đại đi chơi. 

Mỹ Đại đã trưởng thành, ngày càng xinh đẹp và cao lớn. 

Cô ấy đi giữa A Dong và tôi. Tôi thấy Mỹ Đại không muốn rời xa tôi, nhưng vì tôi là anh trai cô ấy, A Dong cũng giỏi làm con gái vui nên tôi cũng muốn Mỹ Đại phai nhạt dần trong lòng nên tôi đã chủ động tạo khoảng trống cho họ. 

Sau này tôi trở về quê hương, còn A Đông ở lại với Mỹ Đại cho đến khi kỳ nghỉ kết thúc. 

Một năm sau, tôi không có tin tức gì về dì tôi và Mai Đại. Tôi hỏi thăm ở nhà thì được biết dì tôi sắp đi làm giáo viên mẫu giáo ở một thành phố xa lạ. Hai chị gái tôi, Mỹ Đại và Mỹ Thiên, cũng đến đó. Chú tôi cũng tìm được mái ấm mới ở Vũ Hán và sinh được hai cậu con trai. 

A Dong cho biết anh cũng không biết tin tức về Mỹ Đại. 

Adong cũng được nghỉ phép gia đình và anh ấy đã mời tôi đến thành phố nơi anh ấy sống. 

Trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an. Tôi sợ rằng nếu tôi, một đứa trẻ nông thôn không có lễ phép, gặp A Dong và gia đình anh ấy, họ sẽ trách những người như A Dongjiao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Về chú Lâm Lý và dì Thị Vũ Mỹ

Thành phố nhộn nhịp đó làm tôi choáng váng. Những con phố rộng lớn, những tòa nhà cao tầng chọc mây, những con người quyền quý, những tấm biển quảng cáo nhấp nháy... tất cả đều khiến tôi cảm thấy trong lành. 

Mặc dù tôi đã đến các thành phố nhưng chúng quá nhỏ. Sau khi xuống tàu, chỉ mất gần một tiếng đồng hồ mới bắt taxi tới nhà A Đông. 

Đi vào một khoảng sân rộng, đi lên tầng bốn, gõ cửa bước vào, một cô gái trẻ khoảng mười bảy, mười tám tuổi đi tới mở cửa. Cô ấy xinh đẹp và có vẻ ngoài ngây thơ, trông như một bảo mẫu. 

Thấy A Đông hiển nhiên không nhận ra mình, cô gọi vào: “Cô ơi, có khách tới.”

Một lúc sau, một phụ nữ trẻ bước ra. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy trông như hai mươi hay ba mươi tuổi, nhưng nhìn chung, cô ấy trông như hai mươi sáu hoặc mười bảy tuổi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi và váy hoa, tóc được vén ra sau, tóc hai bên thái dương uốn cong và rũ xuống. Nụ cười quyến rũ đó, phong thái tao nhã đó và khuôn mặt quyến rũ đó đôi khi đáng giá cả ngàn lời nói. 

Thân hình đầy đặn và gợi cảm, khi nhìn vào khuôn mặt, cô ấy trông giống như một con vixen, quyến rũ đến mức khiến người ta mất hồn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng cô ấy cũng có một sự trưởng thành và cao thượng trong mình khiến người ta không dám nghĩ ngợi dù chỉ một nửa tục tĩu. 

Có lẽ cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, người phụ nữ quyến rũ nhất. 

Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn là em gái của A Đông. 

Nghĩ đến đây, A Đông đã gọi điện cho cô: “Mẹ, ở nhà chỉ có một mình mẹ, bố đâu rồi.”

Mẹ? 

Đúng rồi, cô ấy trông như thế và chỉ hơn A Đông vài tuổi thôi. Làm sao bà có thể là mẹ của A Đông? 

Tôi bối rối một lúc, thật lâu sau, A Đông đẩy tôi ra, tôi tỉnh lại. 

Hóa ra A Đông đã giới thiệu tôi với cô ấy và cô ấy chào tôi. Khi tôi tỉnh lại, cô ấy lặp lại: “Mời anh đến nhà chúng tôi chơi”.

Tôi ngập ngừng, "Ừm, ừ, ừ." Tôi lo lắng đến mức không biết phải nói gì. 

Thấy tôi lo lắng, cô ấy cười và nói với tôi: “Tôi tên Mei, tôi là mẹ của A Dong, cậu cứ gọi tôi là dì Mei cũng được”.

A Dong và dì Mei đang trò chuyện và cười đùa, nhưng tôi không biết tại sao, tôi không nói được lời nào, cũng không biết phải nói gì. 

May mắn thay, dì Mei đã đến hỏi tôi vài câu sau khi nói chuyện một lúc. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi nói nhiều hơn để không quá gò bó. 

Buổi tối, sau khi mọi người tắm rửa xong, chúng tôi cùng nhau ra ngoài đi dạo. 

Nhưng tôi không muốn đi ra ngoài. 

Bởi vì tôi cảm thấy lo lắng mỗi khi có dì Mei ở bên cạnh, và tôi cảm thấy việc một đứa trẻ quê mùa đi dạo cùng vợ của thị trưởng cao quý là điều không tự nhiên. Đặc biệt là vẻ đẹp quý phái và trưởng thành của dì Mei khiến trong lòng tôi không khỏi xấu hổ. 

Tôi xin phép không đi vì tôi mệt. 

Sau khi họ rời đi, tôi đã làm hết việc nhà. 

Cuối cùng, khi nhìn thấy một đống quần áo chưa giặt, tôi đi giặt giúp. 

Tôi không biết sử dụng máy giặt và cũng không dám sử dụng nên giặt bằng tay. 

Những mảnh quần áo của dì Mei đặt ở phía bên kia đặc biệt bắt mắt. 

Tôi cầm nó trên tay như thể nó là một tác phẩm nghệ thuật. 

Áo sơ mi cộc tay của dì Mei là một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng có hoa lan nhỏ trên đó. Váy của cô là một chiếc váy dài màu tím mềm mại, bên dưới mặc một chiếc váy gạc ngắn. Áo ngực của dì Mei được làm bằng cotton và rất mỏng. Có lẽ ngực của dì Mei quá to nên không cần phải mặc áo lót dày. 

Ngoài ra còn có một chiếc quần đùi, phía trước làm bằng gạc trong suốt, mông làm bằng cotton bóng nhẹ và mềm mại. 

Tôi cầm nó trên tay xoa nhẹ rồi đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. Ngoại trừ mùi nước hoa quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, không có mùi nào khác. Tôi đã say. Tôi muốn thủ dâm, nhưng trong lòng không khỏi có một cảm giác khó hiểu. Dì Mei thật cao quý và thánh thiện, giống như một người mẹ thánh thiện. Tôi chỉ cảm thấy mình như một nô lệ cho chủ nhân của cô ấy đối với cô ấy. Cảm giác bẩn thỉu của tôi biến mất hoàn toàn. 

Hai tiếng sau, A Đông, dì Mei và bảo mẫu quay lại mang theo hai cô bé xinh xắn. Một đứa mười một, mười hai tuổi, sinh ra đã có một phôi thai nhỏ xinh. Cô ấy trông rất ngây thơ và có một đôi mắt đẹp biết nói dường như tràn đầy cảm xúc. 

Đứa còn lại bảy tám tuổi, ngây thơ dễ thương, lại còn xinh đẹp nữa. 

Dì Mei thấy tôi lau sàn, rửa bát, giặt quần áo thì rất khâm phục sự siêng năng của tôi. 

Khi biết tôi giặt quần áo bằng tay thay vì dùng máy giặt, cô ấy đã yêu tôi, một đứa trẻ quê chất phác, thiếu văn minh. 

Sau khi ở nhà Adong hơn hai mươi ngày, tôi cũng gặp được bố của Adong, chú Lin. 

Anh ta là phó thị trưởng của thành phố này, nhưng anh ta không có khí chất chính thức và rất dễ tính. Anh ấy rất thích tôi. Khi về quân đội, anh dịch nhanh cho tôi. 

Trong khoảng thời gian này, ngay cả hai em gái của A Đông cũng đặc biệt quý mến tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nhận ra mình đáng yêu đến vậy. 

Tôi từng rất tự tin mình có sức hấp dẫn với các bé gái vì tôi cao ráo, đẹp trai nhưng không ngờ các quan chức cấp cao trong thành phố cũng thích tôi. Sau này tôi mới biết rằng ngoài vẻ ngoài dễ thương, tôi còn có tài trung thực, siêng năng, bề ngoài đần độn nhưng bên trong lại rất thông minh, điều này khiến người khác tin tưởng tôi. 

Sau khi trở về quân đội, sau một hồi tra hỏi vòng vo, tôi mới biết dì Mei không phải mẹ ruột của Adong mà là mẹ kế của anh ấy. 

Năm nay 31 tuổi. 

Khi A Đông mới bảy tám tuổi, cha anh ly dị mẹ anh và cưới dì Mei lần nữa. 

Vì A Dong khi còn nhỏ luôn được dì Mei chăm sóc nên anh rất quý dì Mei và coi dì như mẹ ruột của mình. 

Trong quân đội, tôi thường nghĩ đến gia đình hạnh phúc của Adong, dì Mei cao quý và hai cô em gái đáng yêu của Adong. 

Chị cả Shanshan của Adong rất nhút nhát và tình cảm với tôi, nhưng em gái Tingting của anh ấy lại thích trêu chọc tôi và cười. 

Khi dì Mei nhìn thấy chúng tôi, đôi mắt ấm áp của dì tràn đầy yêu thương. 

Sống trong gia đình này khiến tôi cảm thấy ấm áp, giống như chính ngôi nhà của mình vậy. 

A Đông phục vụ ba năm rồi trở về nước. Tôi nghe nói anh ấy đã mở công ty sau khi trở về. 

Tôi thường đến nhà anh Giang, lúc thì anh ấy ở đó, lúc thì không. Chị Kiều yêu tôi như yêu anh trai mình. 

Đối tượng thủ dâm của tôi luôn là dì nhưng theo thời gian tôi dần quên mất một số cảm xúc của mình. Đôi khi tôi coi chị dâu của Jiao là kẻ ngoại tình, tưởng tượng việc ép cô ấy lên giường và cưỡng hiếp cô ấy… rồi tôi thấy có lỗi với anh Jiang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Tôi đổi nghề từ quân đội

Ngay sau đó, A Đông gọi điện và nói bố đang tìm một tài xế giỏi nên nghĩ đến tôi và hỏi tôi có muốn đi không. 

Tôi nghĩ, ngày nay, nếu về nước không có việc làm đảm bảo thì thà ra ngoài làm việc chăm chỉ còn hơn. Tôi khao khát nhịp sống cuồng nhiệt, bầu không khí phấn chấn và sôi động của một thành phố lớn, không giống như những nơi nhỏ bé vô hồn ở quê hương tôi, nơi đâu đâu cũng đầy rẫy những mưu mô, mưu mô. 

Quan trọng hơn, cảm giác thứ sáu của tôi là nhà của Adong giống như nhà của tôi, mang đến cho tôi sự ấm áp. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy ngoại trừ ở nhà của tôi. 

Với sự giúp đỡ của cha Adong và anh Jiang (anh ấy đã là giám đốc sở), tôi chuyển đến thành phố quê hương của Adong. 

Tôi 22 tuổi (thực ra là 24 tuổi) đến nhà Adong. Gia đình anh nồng nhiệt đón tiếp tôi và chào đón sự xuất hiện của tôi. Chú Lin rất vui khi tôi đến làm tài xế cho chú và hứa rằng vài năm nữa tôi sẽ tham gia công vụ. 

Dì Mei không thay đổi nhiều, chỉ thấy trưởng thành và hấp dẫn hơn mà thôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là Shanshan, cô ấy trông như một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi nhưng khi nhìn thấy tôi chỉ mới mười bốn tuổi, cao lớn và nhút nhát. Cô học chuyên ngành khiêu vũ tại một trường cao đẳng nghệ thuật. 

Nhưng Đình Đình cũng nhút nhát như Shanshan trước đây, nhưng cô ấy khác với phôi thai xinh đẹp nhỏ bé của Shanshan nhỏ trước đây. Còn một vẻ đẹp khác mà hai chị em khó có thể phân biệt được. 

Tôi chở Phó Thị trưởng Lin tiết lộ tôi là ai. Tôi bề ngoài đơn giản nhưng bên trong lại khôn ngoan, thật thà, nhút nhát nhưng suy nghĩ rõ ràng, logic chặt chẽ, linh hoạt trong đầu óc, miệng ngọt ngào nhưng kín tiếng, chăm chỉ và rất ân cần. 

Không chỉ chú Lin ngày càng quý mến tôi mà các lãnh đạo khác trong đơn vị cũng rất quý mến tôi. 

Thời gian trôi qua, tôi mới biết được tình hình nhà bác Lâm. 

Hóa ra chú Lin còn làm phó giám đốc văn phòng tài chính huyện ở độ tuổi đôi mươi, ông đã giao cho một cô gái xinh đẹp tên là Vương Phi Lan sau khi tốt nghiệp trường tài chính. 

Chú Lin yêu cô, và cô cũng yêu vẻ ngoài trẻ trung, đầy hứa hẹn của chú Lin. Trong vòng một năm, Vương Phi Lan có thai. Họ kết hôn vội vàng và sinh ra A Đông khi Vương Phi Lan hai mươi tuổi. 

Khi A Đông lên năm tuổi, chú Lin lúc đó là phó giám đốc Sở Tài chính thành phố đã ngoại tình với dì Mei, lúc đó mới 18 tuổi và vừa được phân công vào đoàn nghệ thuật thành phố. Trong vòng một năm, dì Mei đã dùng thủ đoạn để khiến mình có thai và dùng nó để cưới chú Lin. 

Mẹ của A Dong và chú Lin ly hôn, chú Lin kết hôn với dì Mei và sinh ra Shanshan. Sau đó, dì Mei muốn có con trai nên về quê mang thai nhưng lại sinh ra một cô con gái tên Tingting. Cô nói dối rằng mình là con gái của anh trai cùng quê và mang cô về nuôi. Trên thực tế, ai cũng biết điều này, nhưng không ai trong số những quan chức cấp cao này không có hai hoặc ba người con. 

Bây giờ tôi mới biết dì Mei cũng là một quan chức rất cao cấp. Cô là phó giám đốc Sở văn hóa thành phố, nắm trong tay quyền lực lớn, phụ trách công việc nhân sự. 

Tôi càng ngưỡng mộ cô ấy hơn. Công ty do Adong điều hành không phát triển nhiều nhờ sự giúp đỡ của cha anh. Đôi khi công việc kinh doanh lớn do chú Lin giới thiệu lại thất bại vì Adong. Lý do là vì Adong luôn chỉ ăn uống vui chơi, bố anh lại giàu có. Anh ấy không muốn sử dụng bộ não của mình để làm mọi việc. Anh ấy chỉ nhờ anh em và bạn bè làm việc. Kết quả là người khác lấy đi phần lớn, còn anh ta thì không biết hạch toán thế nào. Kết quả là lợi nhuận lớn biến thành lợi nhuận nhỏ và lợi nhuận nhỏ biến thành không có lợi nhuận. 

Nhưng A Đông không quan tâm. 

Bác Lin than thở rằng Adong thật vô dụng. 

Anh ta trực tiếp ra lệnh cho tôi làm một số công việc kinh doanh lớn, lấy danh nghĩa Adong, qua mặt cấp dưới của Adong và kiếm được rất nhiều tiền. Chú Lin thậm chí còn yêu thương tôi như con đẻ của mình và than thở rằng bố mẹ tôi đã nuôi dạy một đứa con ngoan. 

Anh ấy muốn thừa nhận tôi là con đỡ đầu của anh ấy. 

Tôi thấy chú Lâm tuy đã 46 tuổi nhưng dì Mei mới 34 tuổi. Tôi nhận ra chú Lin là cha đỡ đầu của tôi. Vậy chẳng phải dì Mei đã trở thành mẹ đỡ đầu của tôi khi còn trẻ như vậy sao? 

Vì thế tôi không dám đồng ý ngay với chú, nhưng khi chú Lâm thấy tôi im lặng thì chú cũng không nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi biết anh ấy muốn đợi tôi chủ động nói ra.

Lái xe cho chú Lin hơn nửa năm, tôi dần dần hiểu ra cách sống của chú. Khi Xu về nhà, anh thường đến ba khu dân cư và ở đây hơn mười ngày một tháng, có khi đến một hoặc hai giờ trong ngày.Lúc đầu tôi tưởng mình đến đây để chơi mạt chược hay gì đó nhưng anh ấy luôn bảo tôi lái xe đến cổng khu dân cư rồi xuống xe, còn bảo tôi lái xe về chờ anh gọi lại đón. Khi tôi đến đón anh ấy, anh ấy luôn tỏ ra mệt mỏi. 

Sau nhiều lần, cuối cùng tôi cũng hiểu. Hóa ra anh ta là một bảo bối được cất giấu trong ngôi nhà vàng ở ba nơi, và anh ta rất hạnh phúc khi ở đây. 

Dì Mei xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm thế mà anh ấy lại ra ngoài... Tôi thật sự thấy tiếc cho dì Mei. 

Nhưng tôi giả vờ như không biết. 

Chú Lin hiểu rằng tôi biết bí mật của anh ấy, nhưng anh ấy tin tưởng tôi và đôi khi nói về phụ nữ với tôi. 

Ông cho rằng xã hội ngày nay đặc biệt cởi mở ở các thành phố lớn, đặc biệt là những thành phố giàu có và chức vụ cao hơn. Họ có nhiều vợ và nhiều nhân tình, và họ thường xuyên thay đổi họ. Anh ấy nói rằng ngay cả dì Mei cũng biết chuyện của anh ấy. “Chỉ cần quay lại và trả tiền thực phẩm công cộng bốn hoặc năm lần một tháng,” ông nói. 

Thỉnh thoảng khi tôi đi công tác với chú Lin, chú ấy sẽ gọi tôi là tiểu thư, nhưng tôi lịch sự từ chối. 

Không phải là tôi không muốn, quan trọng là tôi nghĩ một người khi còn trẻ không nên tùy tiện như vậy, nhất là trong thời đại mà các bệnh lây truyền qua đường tình dục và AIDS đang tràn lan, nếu bạn bình thường hơn sẽ dễ dàng gặp phải chúng. 

Hơn nữa, một người nên có trách nhiệm với bản thân và có một số nguyên tắc. 

Hơn nữa, tôi không muốn chú Lin nghĩ rằng tôi là người không có tương lai. 

Nửa năm sau, chú Lin đầu tư hơn ba triệu nhân dân tệ vào tôi và mở công ty. 

Lúc này anh đã tìm được tài xế khác và tôi chỉ lái xe cho anh khi có chuyện quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Về dì Thị Vũ Liên và dì Thị Vũ Yến

Tôi đã ở nhà chú Lin được khoảng hai tháng. Tôi được mời đến dự một buổi họp mặt gia đình nhỏ. 

Những người tham gia bao gồm gia đình chú Lin, bao gồm chú Lin, dì Yumei, Shanshan và Tingting. 

Ngoài ra còn có hai thiếu nữ xinh đẹp và anh rể của chú Lin, một người chú tên Cui. 

Chú Cui đến trước, còn tôi làm người giúp việc ở nhà chú Lin. 

Mở cửa, lấy đồ của khách, rót trà, v.v. 

Mặc dù Shanshan và Tingting cũng khá lịch sự nhưng làm sao họ có thể chu đáo và nhanh chóng như tôi? 

Chuông cửa reo, tôi không khỏi sững người khi mở cửa. 

Một phụ nữ trẻ đầy đặn và trưởng thành đứng ở cửa. Cô mặc một chiếc váy sa tanh màu đen mềm mại và óng ả, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ. Cô mặc một chiếc áo khoác màu xanh da trời, giúp người đàn ông có thêm không gian để tưởng tượng. Khi cô bước đi, chiếc váy đung đưa và tôn lên những đường chân xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo. Ví dụ, một đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật vóc dáng cao ráo và bụ bẫm của cô ấy, cùng một chiếc khăn lụa hoa màu trắng buộc một bông hoa nhỏ quanh cổ, trông thanh lịch và ấm áp khi kết hợp với bộ đồ. Mái tóc ngắn xoăn nhẹ, gọn gàng cùng cặp kính gọng vàng tinh xảo có đôi mắt trìu mến khiến người ta phải xao xuyến. 

Nếu đứng cạnh dì Mei, khó có ai có thể nói ai xinh hơn, ai quyến rũ hơn, ai gợi cảm và bụ bẫm hơn. 

Tôi muốn nói làm ơn, nhưng cơ thể tôi cảm thấy hơi yếu và máu dồn lên đầu. Tôi lén hít một hơi thật sâu rồi từ từ hồi phục.

Dì Mei đã mỉm cười bước vào, gọi em gái rồi kéo cô ngồi trên ghế sofa. 

Cô ngồi thanh nhã trên ghế sofa, khoanh chân, hai tay giữ váy dưới đầu gối. Cô ấy thật xinh đẹp và bụ bẫm, nhưng cũng rất thanh lịch và dè dặt.

Tôi đưa cho cô ấy tách trà với vẻ hơi run rẩy.

Khi tôi chưa biết phải làm gì thì Shanshan mở cửa, một cô gái xinh đẹp khác đứng ở cửa. Đôi mắt to quyến rũ trên khuôn mặt của Guazi khiến người ta có cảm giác như sinh ra để trêu chọc bạn. Đôi môi đỏ tươi và tím khiến trái tim người ta loạn nhịp. Khi cô cười, trên má cô xuất hiện hai lúm đồng tiền nhỏ. Mái tóc đen gợn sóng của cô được xõa ra sau lưng. Cô mặc một bộ sườn xám mới lạ có hoa màu hoa cà và vàng, viền áo được xẻ tà. Lên đến chân, phần trên của sườn xám ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của cô. Vòng eo thon gọn sẽ tạo nên sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực đầy đặn cũng cao và đầy đặn. Cánh tay như hoa sen lộ ra và bàn tay thon dài lộ ra. 

Tư thế của cô ấy thanh tú và quyến rũ, đôi môi mềm mại, lông mày trìu mến, làn da thơm tho, và cô ấy dâm đãng và quyến rũ. 

Vừa bước vào cửa, cô đã ngồi cạnh dì Yumei và chống chân lên. 

Lúc này, viền sau sườn xám của cô treo thẳng từ ghế sofa xuống sàn, viền trước chỉ che được đôi chân của cô. Hai chân quyến rũ của cô bị lộ ra ngoài, thậm chí người ta còn lo lắng rằng chiếc quần lót của cô sẽ bị lộ. 

Người đầu tiên bước vào là chị ruột của dì Mei, tên là Yulian, 38 tuổi, là chủ tịch Liên đoàn Phụ nữ Thành phố. Cô kết hôn với giáo sư Du khi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật ở thủ phủ của tỉnh. Họ có một cô con gái tên Độ Lý Sản, năm nay 17 tuổi. 

Người bước vào sau là em gái của dì Mei, Yuyan, 32 tuổi, chưa lập gia đình, là trưởng đoàn văn hóa của thành phố. 

Có ba người đẹp đang ngồi trên ghế sofa, dì Mei ở giữa, dì Yulian và dì Yuyan lần lượt ở bên trái và bên phải. 

Tôi bí mật quan sát. 

Cả 3 đều xinh đẹp và bụ bẫm như nhau. Dì Yumei quyến rũ, duyên dáng, sang trọng và ấm áp, đó là điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông. 

Mặt khác, dì Yulian là người dè dặt, tao nhã, đàng hoàng và đức hạnh. 

Dì Yuyan quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ khiến đàn ông phải xê dịch. 

Sau này, tôi mới biết ba chị em này đều tốt nghiệp trường cao đẳng mỹ thuật và là “ba bông hoa” nổi tiếng nhất thành phố. Yulian được mệnh danh là "Vua hoa dâm bụt", Yumei được mệnh danh là "Ngọc mẫu đơn" và được mệnh danh là "Bông hồng dại". 

Ba bông hoa của thành phố B được chính quyền thành phố công bố lần đầu tiên vào khoảng sáu hoặc bảy năm trước. Người đầu tiên được biết đến cái tên này là dì Mei. Lúc đó chú Lin vẫn là giám đốc tài chính. Vợ đạo diễn thể hiện phong thái cao quý, trưởng thành, quyến rũ, duyên dáng và thanh lịch trong nhiều dịp. , giống như bông mẫu đơn đứng kiêu hãnh giữa các loài hoa giữa các phụ nữ. Ngoài ra, tên của cô có chữ "ngọc" và cô có thân hình ngọc bích nên được đặt tên là "Ngọc mẫu đơn". Nhiều người đàn ông chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của cô đều mềm lòng, nên nhiều người còn gọi cô là hồ ly ngọc.

Người thứ hai được nêu tên là dì Yan. Cô ấy quyến rũ, gợi cảm, với dáng người như ác quỷ, đầy cám dỗ và sức nóng vô tận. Người ta đặt cho cô cái tên "Rose". Ngoài ra, cô còn có khí chất quyến rũ, giống như một bông hoa dại rực rỡ nên được gọi là "Bông hồng dại".

Sau khi dì Lian được thuyên chuyển từ chủ tịch Hội Phụ nữ một quận bên dưới lên thành phố làm chủ tịch Hội Phụ nữ, mọi người đều vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp và sự trưởng thành của dì Lian. So với hai người em gái của mình, vẻ đẹp và khí chất của dì Liên cũng không kém gì hai người, sự trưởng thành của cô ấy ẩn chứa một loại quyến rũ dịu dàng. 

Thành tựu lớn nhất của tôi trong ngày hôm nay là tôi đã gây ấn tượng rất tốt với hai người cô mới của mình. 

Vì vẻ ngoài của tôi, vì hàm ý của tôi, vì khả năng của tôi, vì cách tôi đối xử với mọi người và vì địa vị đặc biệt của tôi trong gia đình dì Yumei. 

Đặc biệt là dì Yuyan, dì thậm chí còn muốn giới thiệu tôi với bạn gái tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Mối tình đầu của tôi với con điếm Choi Chun-hee

Lái xe cho chú Lin không lâu, tôi không ngờ mối tình đầu của mình lại đến nhanh như vậy. 

Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, cao 1,65 mét, khuôn mặt hơi giống Thư Kỳ đến từ Hồng Kông và Đài Loan. Cô ấy rất nghịch ngợm, gợi cảm và cởi mở. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy là ở nhà chú Lin. Ấn tượng đầu tiên của cô là cô có cái miệng rộng, đôi môi dày và bộ ngực cao. Cô ấy rất quyến rũ và thời trang. Cô ấy có vẻ quyến rũ khi nhìn tôi. Tôi chợt nghĩ một cách dâm đãng rằng âm đạo của cô ấy chắc hẳn phải khá to và dày, bởi vì cách đây mấy ngày anh Jiang đã nói rằng phụ nữ có miệng to phải to và dày ở dưới đó. 

Cô ấy tên Thôi Xuân Cơ, con gái của chị Lin, cô ấy chỉ mới 19 tuổi. Cha cô tên là Thôi Minh Hà, người Hàn Quốc gốc Bắc. 

Đó là tháng Tư. Cô sắp tốt nghiệp đại học và đang đi thực tập. Cô đến gặp chú Lin để chuẩn bị cho nhiệm vụ. 

Thật bất ngờ, ngày hôm sau Haruji gọi điện cho tôi và mời tôi đi chơi. 

Chúng tôi đang ngồi trong quán bar, và Haruhime đã mạnh dạn nói với tôi tình yêu của cô ấy dành cho tôi, nói rằng cô ấy biết tôi chính là Hoàng tử quyến rũ trong giấc mơ của cô ấy khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi ngày hôm qua. Tôi chỉ đơn giản là hãnh diện. 

Tôi không ngờ một chàng trai nghèo như tôi lại được một cô gái sành điệu trong thành phố ưa chuộng. Sẽ là một chiếc bánh trên bầu trời, giống như một người chăn bò tội nghiệp gặp Bảy nàng tiên! 

Tôi xúc động đến không nói nên lời thì Chunji đã ngã vào vòng tay tôi. Niềm đam mê bùng lên từ cơ thể cô ấy dường như trao tất cả cho tôi. 

Thật khó để tôi có thể kiềm chế bản thân, nhưng nghĩ rằng tôi chỉ mới biết Haruji được một ngày, tôi không thể liều lĩnh như vậy, nếu không Haruji sẽ cho rằng tôi không đáng tin cậy nên tôi đã kìm lại. 

Sau khi trở về, tôi chậm rãi nhớ lại thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Xuân Cơ, không khỏi thủ dâm. Thành thật mà nói, vẻ ngoài hơi say của Xuân Cơ thực sự đầy cám dỗ và vô cùng gợi cảm. Tôi thậm chí còn cảm thấy trong xương cô ấy có một loại dục vọng. Tôi rất hối hận. Nếu vừa rồi tôi yêu cô ấy, liệu tôi có thất bại không? 

Nếu cho tôi một cơ hội nữa, tôi sẽ đụ Haruji thật mạnh để cô ấy khóc đòi bố! 

Thôi Xuân Huệ, Thôi Xuân Huệ, bạn thực sự là một "gà xuân" và "gà kích thích tình dục"! 

Tôi mơ tưởng đến việc cọ xát dương vật ngọc bích của mình qua lại trên cơ thể bụ bẫm của Haruji và xuất ra một dòng tinh dịch lớn trên chăn. 

Tối hôm sau, Haruhime lại hẹn tôi đi chơi, và lần này cô ấy mời tôi không phải ra ngoài mà là đến nhà cô ấy. 

Sau khi tắm xong, tôi bắt taxi gần một tiếng mới đến nhà cô ấy. 

Cô ấy đã đi tắm và thay quần áo đang đợi tôi. 

Lần này cô ấy còn gợi cảm và hở hang hơn đêm qua. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu vàng kim, để lộ phần trên hai bầu ngực đầy đặn. Khe ngực sâu của cô ấy dường như có thể chứa được một quả trứng. Chiếc váy của cô không dài, chỉ dài tới đầu gối. Bên trong không có váy lót, áo ngực và quần lót màu hồng của cô ấy thực sự lộ ra ngoài. 

Haruhime thực sự là người tiên phong, cô ấy rõ ràng đang cố gắng quyến rũ mọi người, tôi nghĩ thầm. 

Haruhime đang tô son còn tôi đang xem album ảnh của cô ấy. 

Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi từ phía sau và ôm lấy eo tôi. Tôi đứng thẳng lên và quay lại nhìn vào mắt cô ấy và thấy được tình yêu trong đó. 

Tôi quay người ôm eo cô ấy, cúi xuống hôn thật sâu đôi môi mềm mại và ấm áp của cô ấy. 

Cô ấy nhắm mắt lại, khẽ “ừm” rồi nhẹ nhàng đáp lại, rồi chúng tôi hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau. 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn, và bộ ngực sưng tấy của cô lên xuống. 

Tôi vòng tay ôm chặt eo cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy vào tường. Tôi áp cả người mình vào người cô ấy, ép cơ thể cực kỳ đàn hồi của cô ấy vào tường. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy lên xuống, tôi cảm thấy bụng dưới có cảm giác ấm áp và căng cứng. Tôi không khỏi dùng hai chân dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, để bụng dưới và hai chân của tôi ép vào giữa hai chân cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy rồi ấn chặt vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ từ cái miệng hôn của mình, cơ thể cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia và cô ấy bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào cơ thể tôi. 

Hơi thở của cô bắt đầu ngày càng nhanh hơn, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Tôi hôn cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. 

Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc, tôi đưa tay chạm vào giữa hai chân cô ấy. Tôi không thể không xoa nó và Haruji rên rỉ. 

Tôi nắm lấy gấu váy của Haruhime và nhấc nó lên, cố cởi nó ra. 

Nhưng vì chiếc váy quá chật nên ngực cô lập tức bị nâng cao. Tôi dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực màu hồng của cô ấy, để lộ hai bầu ngực mịn màng và mềm mại. Tôi thấy núm vú sẫm màu trên hai bầu ngực của cô ấy đã đứng đó như những quả táo tàu. 

Bây giờ, ngoại trừ đầu, mắt và cánh tay giơ lên ​​bị chiếc váy che đi, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là một thân hình bụ bẫm chỉ mặc chiếc quần lót ren màu hồng. 

Tôi không cởi váy của Xuân Cơ và đội lên đầu cô ấy mà cúi xuống nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, quần lót của cô ấy đã ướt một nửa. Thật là một con đĩ nhỏ! 

Khi chiếc quần lót cởi ra, tôi thấy Xuân Cơ mịn màng và không có lông, tóc cô ấy trắng và mềm như một chiếc bánh bao hấp. Tôi không kìm được mà hôn nhẹ nhàng...

Xuân Cơ không cởi váy ra khỏi đầu mà vẫn quấn quanh đầu. Theo tôi, nó cực kỳ gợi cảm. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cúi người về phía trước, để hai cơ thể ép vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi ấn cột thịt sưng tấy dưới người vào người cô ấy rồi xoa lên cái bụng đầy đặn của cô ấy. Cô thở hổn hển, sau đó cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo qua lại, dùng cái bụng mượt mà bóp xoa xoa cột thịt căng phồng trước mặt tôi. 

Tôi vẫn giữ cả hai cổ tay của cô ấy bằng một tay và nâng chúng lên trên đầu cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác như đang được nâng lên không trung. Tôi ép chặt cơ thể mình vào cơ thể cô ấy và di chuyển theo chuyển động của hông cô ấy. 

Tay còn lại từ từ vuốt ve dọc theo đường cong của lưng cô từ thắt lưng đến cặp mông đầy đặn. Lòng bàn tay anh nắm trọn phần thịt đầy đặn ở mông cô và nhẹ nhàng kéo lên xuống. 

Tôi biết rằng việc kéo như thế này sẽ kéo phần da giữa hai chân của cô ấy lên khi cô ấy đứng xa. Quả nhiên, cô lập tức phát ra âm thanh run rẩy, bắt đầu nhấc ngón chân lên và nhấc mông về phía trước. 

Tôi đưa tay về phía eo cô ấy rồi trượt dọc theo háng giữa hai chân cô ấy. Tôi phát hiện ra nó đã ướt rồi, phần gốc đùi của cô ấy cũng đã ướt sũng rất nhiều. Tôi đặt toàn bộ lòng bàn tay của mình lên làn da mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, sau đó tôi dùng tay giữ cô ấy giữa hai chân và bắt đầu nâng cơ thể cô ấy lên, nâng cô ấy lên một chút rồi hạ cô ấy xuống. 

Cô lại phát ra vài tiếng rên dài, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn, đôi tay giơ cao áp vào tường bắt đầu vặn vẹo, như muốn thoát ra. 

Tôi dùng ngón tay của bàn tay dưới trải hai miếng thịt mềm mại và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy, di chuyển cơ thể và ấn cuống ngọc dày đặc vào khe hở vốn đã ướt át của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Em có muốn không?"

Cô gần như rên rỉ và nói: "Tôi... muốn...". 

Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã đẩy phần thân dưới của mình lên trên, nhét nó vào giữa hai chân cô ấy, thọc cột thịt cứng và sưng tấy của mình vào khe hở ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Một khối trụ nóng và cứng bất ngờ đâm vào giữa hai chân cô. Cô ấy đột nhiên bị đẩy vào tình thế khiến cô ấy quay đầu lại và nói "À!" 

Mặt đất hét lên.

Tôi không đợi cô ấy phản ứng nên đã rút một ít dương vật ra rồi nhét nó vào sâu giữa hai chân cô ấy bằng một động tác đột ngột. Tôi cảm thấy âm đạo của Chunji có nhiều nước, đẩy vào rất dễ dàng. Việc mở nụ của em gái Meidai không còn khó khăn như trước nữa. 

Tôi đâm thẳng lên cho đến khi phần gốc của thân ngọc áp chặt vào môi cô ấy, môi cô ấy đã bị thân ngọc dày trải ra. 

"À..."

Cô phát ra một tiếng kêu dài run rẩy vì sự xâm nhập trong miệng.

Sau đó, tôi bắt đầu dùng cột thịt dày và cứng từ bên dưới, nhét đi đâm lại vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy. Vì hai người đang đứng nên tôi không thể nhét hết dương vật ngọc của mình vào được, bên ngoài vẫn còn một phần nhưng cũng đủ để Haruji chịu đựng. 

Khi cột thịt giữa hai chân dưới của cô va vào liên tục, cô bị đánh mạnh đến mức lưng ép vào tường, toàn thân bị đẩy lên từ giữa hai chân, run rẩy từ dưới lên trên. 

Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, cô run rẩy hét lên khi thân ngọc dày co giật trong âm đạo giữa hai chân cô.

Cột thịt của tôi bị lỗ tình yêu của cô ấy quấn chặt, ấm áp, ẩm ướt và chật chội. Cảm giác này khiến tôi nhét và rút trục ngọc giữa hai chân cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, tôi cởi chiếc váy che đầu cô ấy và buông tay cô ấy ra.

Tôi nhìn đôi mắt trong veo của cô ấy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đưa tay ra ôm bộ ngực đang đập lên xuống trên ngực cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay ấy đầy ấm áp và mềm mại, phần thịt sưng tấy trong lòng bàn tay dường như bị vắt ra khỏi kẽ ngón tay. Lòng tôi chợt động, nên tôi bắt đầu xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tay còn lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy phía sau và kéo, di chuyển làn da mềm mại giữa hai chân cô ấy, xoa xoa cuống ngọc của tôi qua lại giữa hai chân cô ấy.

Hai miếng thịt mềm ở giữa hai chân chứa trụ thịt của cô chịu sự ma sát lên xuống của trụ thịt nóng và cứng được đưa vào và kéo ra giữa hai chân. Mặt khác, tôi kéo hông cô ấy từ phía sau và kéo qua lại. Họ cọ xát trụ thịt được nhét vào trước mặt cô bằng cuống thịt nhỏ ở đầu lỗ tình yêu ướt át. 

Nước bắt đầu chảy ra khỏi phần thân dưới của cô ngày càng nhiều, rễ cây dang rộng của cô bị ướt bởi nước ép chảy ra từ lỗ nhỏ khi trụ thịt co giật, khiến trụ thịt phát ra âm thanh "tụp, bốp" khi co giật. 

Má và cơ thể cô dần dần ửng hồng, môi cô mở ra và thở hổn hển, cô thốt lên "A...ah...ah..." ngày càng nhanh hơn.

kêu van. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay và run rẩy hét lên: "A... tệ quá... sắp đến rồi... à... à...", rồi hai bắp đùi đang đứng của cô ấy run lên dữ dội.

Thấy vậy, tôi dùng cả hai tay nâng đùi cô ấy sang một bên, bế cô ấy lên và treo cơ thể cô ấy lên không trung, sao cho lỗ yêu giữa hai chân cô ấy hướng về thân ngọc giơ lên ​​trước mặt tôi. Thân ngọc đang co giật ở phần thân dưới của cô đột nhiên nhô lên và cắm vào giữa hai chân cô. 

Khi cột thịt của tôi co giật ngày càng dữ dội trong cơ thể cô ấy, hai chân cô ấy đột nhiên đan vào nhau phía sau và quấn quanh tôi. Đùi cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cô ấy dùng gót chân móc tôi về phía mình một cách mạnh mẽ, đẩy cột thịt dày và cứng trước mặt tôi vào sâu giữa hai chân của chính cô ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại ẩm ướt quấn quanh cột thịt của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật, cô ấy nói "A..."

Tôi phát ra một tiếng rên dài run rẩy, cơ thể tôi đang ôm trên không căng thẳng, ngả người ra sau một cách mạnh mẽ, hai bầu ngực trên ngực dựng lên. 

Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng và chậm rãi không nhịp nhàng, theo sau cơn co giật sâu ở chân. 

Hai đôi môi ẩm ướt nóng hổi và thành thịt mềm mại giữa hai chân bên dưới cũng co giật hết lần này đến lần khác, bóp chặt cột thịt dày nóng nóng đang co giật giữa hai chân của tôi. Sau khi âm đạo của cô ấy co giật dữ dội sáu hoặc bảy lần, phần thân trên đang căng cứng đang ngả về phía sau của cô ấy đột nhiên sụp xuống, và sau đó cô ấy nằm trên vai tôi. 

Dương vật ngọc bích của tôi thọc sâu vào âm hộ mềm mại của Chunji, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Và cô ấy ôm đầu tôi bằng hai tay, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, áp hai bộ ngực to của cô ấy vào mặt tôi và mút một bên núm vú của cô ấy. Một lúc sau, đôi chân săn chắc cô ấy đang cưỡi trên người tôi dần dần mềm đi, sau đó cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, ép chặt cơ thể vào người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng như đang ngấn nước, và thì thầm vào tai tôi: "Anh... thật... tuyệt vời..."

Tôi bước ra, bế cô ấy vào phòng, bước tới giường, đặt cô ấy lên giường, kéo chăn đắp cho cô ấy rồi cùng nằm chung...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Mẹ chồng tương lai xinh đẹp và quyến rũ Lâm Mang Viên đã dạy tôi cách sử dụng bao cao su

Tôi vô cùng hài lòng với Xuân Cơ, mặc dù cô ấy không phải là cô gái mà tôi hằng mơ ước. Cô gái trong giấc mơ của tôi rất trầm tính và nóng nảy. 

Nhưng sự hấp dẫn giới tính của Haruhime khiến tôi say mê mọi lúc. 

Tôi có một số nút thắt trong trái tim tôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Xuân Cơ. Tôi thấy mình dễ dàng đưa vào lỗ ngọc của cô ấy, trong âm đạo của cô ấy có rất nhiều nước chứ không khô khan như trinh nữ. 

Đây là vấn đề được nam giới rất quan tâm. 

Tôi hỏi Xuân Cơ rất lịch sự, nhưng cô ấy cười lớn và nói: "Em bao nhiêu tuổi rồi mà còn nói chuyện này? Tôi không yêu cầu em phải còn trinh."

Tôi nói dối: "Tôi không còn trinh và tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra."

"Vậy ngươi đi tìm đi, ta không quan tâm."

Một lúc sau, cô mới nói: “Anh có biết lần đầu tiên em làm tình là khi nào không? Em mười một tuổi, lúc đó ai biết anh là chồng em, nếu không em đã giao cho anh rồi.”

Cô dịu dàng ôm lấy tôi, "Em thấy anh khá phong kiến. Nói cho em biết, em có ít nhất hai mươi ba mươi bạn trai, chơi với họ từ năm mười một tuổi. Tuy nhiên, nếu anh muốn cưới em, em hứa sẽ không chơi ở bên ngoài. Anh quá mạnh mẽ, em cũng không đối phó được với anh."

Khó trách nàng ngọc thạch dễ dàng tiến vào, lại có nhiều nước như vậy. Thì ra cô đã bị đàn ông đụ suốt 8 năm kể từ khi cô 11 tuổi.

“Vậy anh có cho phép tôi ra ngoài chơi không?” 

Tôi hỏi nửa đùa nửa thật.

"Tôi không quan tâm đến bạn." 

Nhưng tôi vẫn rất hài lòng với Haruhime, dù sao thì địa vị của tôi quá thấp. 

Làm sao người dân ở các thành phố hiện đại lại có thể chú ý nhiều đến điều này? 

Tôi đã biết điều đó từ khi tôi lái xe cho chú Lin. 

Chú Lin không chỉ có nhân tình mà còn quan hệ với vợ của một số người khác. Chồng họ đều biết chuyện đó nên không có gì cả. 

Chưa đầy một tháng sau khi tôi gặp Haruji, cô ấy thường đưa tôi về nhà cô ấy. 

Cha mẹ của Haruhime rất vui tính và vui tính. 

Bố của Xuân Cơ, chú Cui, tuy là người miền Bắc nhưng ông không cao lắm, chỉ cao hơn 1,7 mét và rất tốt bụng. 

Mẹ của Xuân Cơ là em gái của Phó Thị trưởng Lin, Lâm Viên Viên, người cao gần bằng chồng khi đi giày cao gót. Cô có ngoại hình giống dì Mei nhưng không có nét duyên dáng quyến rũ của dì Mei và hình ảnh một tiểu thư quý phái.

Tôi nghĩ dì Yumei là một bông hồng mỏng manh, còn dì Manyuan giống như một quả mai đỏ nhô ra khỏi tường, đặc biệt bắt mắt. 

Dì Manyuan làm việc tại một bệnh viện trong thành phố và là y tá trưởng. 

Bất cứ khi nào tôi đến đó, tôi luôn được yêu cầu cùng anh ấy chơi mạt chược. Anh ấy thường chơi đến nửa đêm, đặc biệt là vào thứ Sáu và Chủ Nhật, nơi anh ấy chơi suốt cả ngày. 

Nhưng mẹ của Chunji, Manyuan, là một ngoại lệ. 

Tôi không thích chơi mạt chược lắm vì tôi nghĩ đó là một việc làm mất tinh thần, nhưng mẹ của Xuân Cơ (tôi gọi là dì Yuan) rất coi trọng việc duy trì và ngủ nghỉ nên tôi và dì Yuan thay phiên nhau chơi. 

Chơi chán thì tôi nghỉ ở nhà Xuân Cơ. Lúc đầu tôi ngủ một mình, nhưng chỉ sau vài ngày, Xuân Cơ đã kéo tôi lên giường cô ấy. 

Hôm đó mọi người được nghỉ ngơi nên tôi chợp mắt một lát và Haruhime đưa tôi lên phòng cô ấy. 

Haruhime rất phóng đãng, gần như vô đạo đức. 

Giữa phòng cô và phòng bố mẹ chỉ có một bức tường, nhưng cô lại chuyển từ rên rỉ sang la hét, chăn bông cũng không thể che nổi cô. 

Chẳng trách sao cô ấy lại không hét lên khi gặp một người to lớn như tôi? 

Đêm đó cô ấy đã la hét hơn một tiếng đồng hồ. 

Ngày hôm sau, tôi không dám dậy sớm. Tôi đợi chú Cui và dì Manyuan đi làm. 

Từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với chú Cui và dì Yuan trở nên tế nhị hơn. 

Tôi không còn chơi đùa với họ nữa, bởi vì chú Cui và dì Yuan đã bắt gặp tôi đang chiếm hữu Xuân Cơ. 

Tôi đã thực sự coi họ như những người lớn tuổi. 

Và họ cũng thấy được sự chân thành của tôi đối với Xuân Cơ nên họ quan tâm và yêu thương tôi nhiều hơn. Đặc biệt là dì Yuan, người thường xuyên hỏi thăm tôi. Cô ấy nói: "Anh và Xuân Cơ bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Cô ấy đã chơi điên cuồng từ khi còn nhỏ và cần có người chăm sóc."

Thực ra tôi cảm thấy gần gũi với chú Cui và dì Manyuan hơn, và dì Manyuan coi mình như mẹ chồng. 

Tất nhiên bây giờ tôi đều làm hết những công việc nặng nhọc trong nhà họ. 

Không như xưa, khi tôi muốn làm thì họ đều lịch sự. 

Tôi đã chuyển đến một cách hoành tráng, mặc dù Haruji vẫn chưa tốt nghiệp. 

Vì tôi có dương vật to nên tôi không có bao cao su phù hợp (loại lớn hơn thì chật hơn và ngắn hơn nên hơi khó chịu). Vậy là chỉ còn một tháng rưỡi nữa là Haruji có kinh. Sau khi kiểm tra, tôi biết mình đã có thai.

Tôi nhanh chóng đến bệnh viện để làm điều đó. 

Đêm đó chú Lin và tôi đi công tác về. Lúc đó đã là khoảng mười giờ tối. Tôi chợt nhớ ngày mai Xuân Cơ sẽ trở lại trường học ở Quảng Châu và đến chào tạm biệt cô ấy.

Hơn nữa, lúc này chú Cui và những người khác chắc chắn chưa ngủ. Họ không đi ngủ trước mười một hoặc mười hai giờ mỗi ngày. 

Nhưng khi dì Mãn Duyên mở cửa cho tôi thì chỉ có mình dì.

Đèn chùm trong đại sảnh đã tắt, đèn tường mờ ảo được bật lên và TV vẫn bật. Bác Cui đi ngủ sớm thế à?

Dì Mãn Duyên nói: “Sao con về muộn thế?” 

Tôi nói với cô ấy tại sao tôi đến. Cô nói: “Ngồi xuống một lát và nghỉ ngơi đi.”

Tôi hỏi cô ấy tại sao chú Cui lại ngủ quên. Cô ấy nói chú Cui đi công tác, Xuân Cơ xuất viện vẫn còn yếu, ngày mai sẽ quay lại trường nên cô ngủ trước. 

Cô ấy ở một mình và không có gì để làm. Cô vừa tắm xong và muốn đi ngủ sớm.

Tôi muốn gặp Xuân Cơ, nhưng dì Manyuan bảo cô ấy hãy để Xuân Cơ ngủ. Ngày mai cô ấy sẽ phải dậy sớm và bảo tôi ngủ ở phòng khách cho đến ngày mai.

Tôi đi tắm. Khi tôi bước ra, thấy dì Mãn Duyên vẫn đang ngủ nên tôi ngồi nói chuyện với dì. 

Hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện nhưng tôi không biết nói gì vì dì Mãn Duyên làm tôi khát nước quá.

Sau khi tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ màu tím. Chiếc váy ngủ mịn màng và lấp lánh, mềm mại và ôm sát cơ thể. Nó khiến cơ thể của dì Manyuan đầy những đường cong và đường cong duyên dáng. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn trịa. Hai cánh tay của cô ấy mịn màng và mịn màng, làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại. Nếu không có xương, cô ấy sẽ trông giống như hai khúc củ sen ngọc. Khe hở của chiếc váy ngủ trên ngực cô ấy rất thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng và nhô ra phía trước. Hai khối thịt làm nổi bật khe ngực sâu của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ khi cô bước đi. Chiếc váy ngủ màu tím che đi đôi chân đầy đặn của cô, tôn lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn, khiến cô càng thêm gợi cảm.

Sau đó, tôi liếc nhìn đôi má như hoa của dì Manyuan, xinh đẹp và quyến rũ, nhìn say đắm lòng người. Dưới đôi lông mày liễu, cô có một đôi mắt phượng đỏ hoe, đen nhánh, ngấn nước và tràn đầy hy vọng. Cô luôn thể hiện vẻ ngoài quyến rũ, đôi môi anh đào đỏ mọng, thèm thuồng.

Lộng lẫy và xinh đẹp, giống như một bông mai đỏ treo trên tường, tinh tế và quyến rũ. 

Nhìn người đẹp dưới ánh đèn, tôi nhận ra dung mạo của dì Manyuan càng hấp dẫn hơn. Chiếc váy ngủ màu tím chuyển động theo cô, ngực run lên, hông đung đưa, cơ thể cô di chuyển theo chiếc áo choàng, không vội vàng, đo lường, đo lường, khiến cô trông cao quý và trang nghiêm, giống như một nàng tiên giáng trần, khiến người ta càng không thể cưỡng lại được và khiến cô muốn có những giấc mơ hoang dã. 

Nhưng tôi là con rể tương lai của dì Manyuan. 

Tôi thật tự hào khi có một người mẹ chồng như vậy. 

Tôi chợt cảm thấy dì Manyuan quyến rũ hơn Xuân Cơ rất nhiều. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi vô thức sưng lên một chút vì tôi đang mặc quần short bình thường sau khi tắm. Làm sao tôi dám để dì Manyuan nhìn thấy điều đó? 

Anh kẹp nó bằng chân. 

Tôi nói chuyện với dì Manyuan mà không trả lời. 

Có lẽ tôi cảm thấy mình không còn gì để nói nên đã tiết lộ tin Haruhime mang thai. 

Dì Manyuan ngạc nhiên nói: "Sao con lại bất cẩn như vậy? Chunji còn chưa tốt nghiệp mà."

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đến bệnh viện điều trị, cô ấy nói chúng tôi còn trẻ, không nên tiếp tục như vậy, nếu không sau này có thể sẽ không có thai. 

Tôi khá xấu hổ khi nghe lời dạy của cô. 

Cuối cùng, cô ấy nói: "Anh không dùng biện pháp tránh thai nào à?"

Tôi nói: “Sao cậu không để Haruji uống thuốc?”

Cô bước vào phòng lấy ra một hộp đồ đưa cho tôi và nói: “Uống thuốc sẽ hủy hoại sinh lý phụ nữ, tốt nhất nên dùng cái này”.

Tôi nghĩ đó là kích thước trung bình. Làm thế nào kích thước trung bình này có thể phù hợp với tinh ranh lớn của tôi? 

Kích thước lớn là hầu như không đủ. 

Nhưng thật khó để nói, nên anh ấy nói: "Vậy thì... tôi đã thử cách đó rồi, và nó không có tác dụng với tôi."

Dì Manyuan nhìn tôi và nói: “Nhìn con này, con khá cao đấy.”

Tôi lập tức biết dì Mãn Duyên hiểu lầm đồ của tôi quá nhỏ nên vội nói: “Không, tôi... tôi không biết dùng.”

Dì Manyuan dường như thở phào nhẹ nhõm. Tôi biết rằng cô ấy rất yêu Chunji, và chính vì điều này mà Chunji có thể trải qua tuổi trưởng thành khi còn trẻ. 

Dì Mãn Nguyên tức giận nói: “Nhìn ngươi, ngươi thật sự quá thành thật, việc này cũng không biết.”

Vừa nói, cô vừa lấy trong hộp ra một chiếc, cầm trên tay và nói: “Giới trẻ ngày nay tính tự lập kém, cần phải dạy mọi thứ. Tôi nghĩ nếu các bạn từ quê lên thì sẽ tốt hơn…”

Tôi nói: “Tôi không biết chuyện đó cho đến khi tôi từ quê lên. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với nó”.

Cô ấy nói: "Hãy lấy thứ đó của bạn ra và tôi sẽ dạy bạn."

Tôi liên tục né tránh và nói "Không..."

Thấy tôi nghĩ tôi xấu hổ, dì Yanyuan nói: "Tôi từng chăm sóc người ta trong bệnh viện, đặt ống thông cho đàn ông, bôi thuốc và đã nhìn thấy nhiều lần. Tôi đã nhìn thấy điều đó khi bạn lớn hơn bạn rất nhiều. Tôi đã nhìn thấy nó hai mươi năm trước khi bạn còn là một đứa trẻ nhỏ..."

Tôi nói: "Dì Viên...con...không quen...con..."

Cô nhẹ giọng nói: "Con à, bị người lớn nhìn có ích gì? Mẹ sinh ra Xuân Cơ và nhìn con lớn lên. Mẹ từ lâu đã coi con như con ruột của mình. Khi con kết hôn, mẹ sẽ là mẹ chồng của con, và con sẽ coi nó như mẹ của con. Nhìn thân thể của con đi. Có ích gì? Con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ. Bây giờ mẹ sẽ dạy con rằng sau này con không cần mẹ phải lo lắng nữa. Này, Xuân Cơ đang ngủ trong nhà."

Anh ấy nói rồi cúi xuống trước mặt tôi.

Tôi chỉ biết buông tay ra để dì Mãn Duyên cởi quần cho tôi. 

Sau khi cô ấy rút ra, vì vật của tôi bị kẹp giữa hai đùi và ánh sáng mờ nên cô ấy không nhìn thấy được. Cô ấy nghĩ đồ của tôi quá nhỏ để nhìn thấy nên cô ấy nói đùa: "Dương vật ở đâu?"

Anh nói và nghiêng người về phía trước.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông chân ra. Đột nhiên, thanh ngọc của tôi bật lên như lò xo, vừa chạm vào môi dì Manyuan. Cô hét lên "A--". Tôi muốn xoay phần thân dưới của mình, nhưng khi cô ấy mở miệng hét lên, thanh ngọc của tôi đã đâm vào miệng cô ấy. 

Cô ấy vội vàng ngẩng đầu lên, dì Manyuan và tôi đều xấu hổ. 

May mà dì Mãn Duyên nhanh chóng bình tĩnh lại, nói: “Ta không thể nói cho con biết, tiểu quỷ của con cũng khá lớn, bây giờ ta sẽ đeo lên người con, nhìn xem, ghi nhớ.”

Tôi nhìn tay dì Mãn Duyên cầm nó. Bàn tay của dì Manyuan thật ấm áp và mềm mại. Thanh ngọc của tôi vừa rồi hơi mềm, giờ lại trở nên cứng rắn khi cô ấy nắm lấy nó. 

Dì Manyuan nắm lấy thanh ngọc của tôi bằng bao cao su và cố gắng đeo nó vào, nhưng tất cả đều vô ích. 

Bởi vì kích thước trung bình không thể phù hợp chút nào. 

Dì Manyuan nói: “Đây là thứ mà cha Xuân Cơ sử dụng. Con có thể không sử dụng nó, nhưng nguyên tắc là như nhau. Cứ đeo vào như thế này.”

Vừa nói, cô ấy vừa nghịch đầu cây ngọc bích khổng lồ của tôi. 

Bàn tay dì Mãn Duyên mềm mại đặt lên vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Vì Chunji đã uống thuốc phá thai được vài ngày và tôi không tự mình uống thuốc nên tôi cảm thấy có những dòng nước ấm xoáy vào bụng dưới. Tôi muốn xuất tinh, nhưng phải kìm lại, tôi cảm thấy thanh ngọc đang đập, nắm lấy và vuốt ve trong lòng bàn tay dì Mãn Duyên. 

Bởi vì dì Mãn Duyên làm cho tôi thoải mái như vậy, lại không nỡ buông dì ra, một lúc sau, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi ùa ra ngoài. Tôi vội đưa tay giật lấy thanh ngọc trong tay dì Mãn Duyên nhưng đã muộn. Dì Mãn Duyên không tránh được, liền bắn thẳng vào mặt bà. Khi cô đứng dậy định né thì một dòng nước lớn khác lại bay ra đập vào ngực cô. 

Khi tôi nhìn dì Manyuan, tôi đã bị sốc. Lần này tôi xuất tinh một thìa thứ gì đó, một ít văng lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi, lông mày và đầu tóc của dì Mãn Duyên. Ngoài ra còn có những chấm nhỏ trên chiếc cổ trắng ngần và chiếc váy ngủ có bộ ngực khủng ở bên phải của cô ấy...

Tôi không thể diễn tả được bản thân mình lúc đó. Tôi cảm thấy khoái cảm sau khi xuất tinh, nhưng lại lo lắng về hậu quả hơn...

Tôi không biết diễn tả vẻ mặt của dì Manyuan như thế nào. Có vẻ như cô ấy đang xấu hổ và thua lỗ. Và tôi cũng cảm thấy cô ấy có chút tức giận. Làm sao bà có thể ngờ rằng người con rể lương thiện của mình lại xuất tinh lên người bà. 

Tôi thậm chí không biết phải làm sao, thậm chí còn nói: "Dì Viên, con... con không có ý đó..."

Vừa nói tôi vừa vội lau mặt cho cô ấy. Cô ấy cũng lau nó bằng khăn giấy. Bốn bàn tay đang bận rộn trên khuôn mặt cô. Tôi không còn cách nào khác là đưa tay xuống lau cổ cô ấy, rồi lau tinh dịch trên ngực và ngực cô ấy. 

Tôi lau đi, bộ ngực lớn của dì Manyuan co giãn theo sự cọ xát của lòng bàn tay tôi. Trong tay tôi, chúng mềm mại, đàn hồi và cực kỳ thoải mái. Tôi thực sự muốn cầm chúng trên tay và xoa bóp, nhưng làm sao tôi dám? 

Ngay khi tôi bị phân tâm lần nữa, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi nhìn lên, dì Manyuan dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại và nói: “Dì Manyuan, sáng mai con sẽ quay lại.”

Nói xong anh rời khỏi nhà cô như muốn chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Cuối cùng cũng phải lòng dì Manyuan

Tất nhiên, sáng hôm sau tôi không dám đi, như thể dì Mãn Duyên đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

Tôi vừa gọi cho Xuân Cơ và nói với cô ấy rằng tôi bận nên không thể tiễn cô ấy được, và rằng tôi sẽ đến trường gặp cô ấy khi rảnh rỗi. 

Không có Haruhime, tôi sẽ chán lắm. 

Tôi không dám đến nhà chú Cui. Tôi đến nhà chú Lin để ăn tối sau khi làm việc ở công ty. Ăn tối xong, chú Lin bảo tôi đưa chú ra ngoài. Tôi đưa xe cho anh ta rồi quay lại. Đi ngủ sớm đi. Đây là thói quen đi ngủ sớm của tôi khi còn là người lính. 

Vừa lúc tôi đang ngủ thì điện thoại reo. Đó là dì Manyuan. Tôi chỉ nói: “Dì Manyuan…”

Cô nói: “Tối nay anh có thể qua đây ngủ, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi vội vã đến nhà dì tôi ngay lập tức. 

Dì mở cửa.

à! 

Dì Manyuan thực sự quyến rũ và gợi cảm hơn đêm trước. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu vàng, với hai chiếc dây đeo mỏng buộc quanh đôi vai tròn trịa. Cánh tay của cô ấy giống như củ sen, bộ ngực của cô ấy hướng về phía trước và khe ngực của cô ấy rất sâu. Một chuỗi dây chuyền vàng đeo trên chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của cô. Chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát quanh eo và ôm sát hông và mông của cô, làm nổi bật vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô, đôi lông mày cong và thưa đã được kẻ cẩn thận, mơ hồ có thể nhìn thấy phấn trên lông mày, điều này càng khiến cô thêm quyến rũ. Lông mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc đang ngủ cuộn tròn. 

Váy ngủ của dì Manyuan mềm mại và xếp nếp. Chiếc váy ngủ mịn màng chắc chắn sẽ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Dì Mãn Duyên hỏi. 

"Tôi đã ngủ rồi."

"Đi ngủ sớm thế à? Đồ lười biếng."

cô ấy nói một cách giận dữ. 

Tôi thích nhất nghe lời yêu thương và giận dữ của dì Manyuan. Nó khiến tôi cảm thấy tê dại từ đầu đến chân.

"Tôi đến gặp bạn để thảo luận một số việc."

"Có chuyện gì vậy dì Mãn Duyên?"

"Anh muốn cưới em ngay khi Haruji tốt nghiệp, để cô ấy không phát điên ở ngoài cả ngày mà không có ai chăm sóc."

“Con còn trẻ, dì Mãn Duyên.”

"Con vẫn muốn gọi mẹ là dì Manyuan? Con nên gọi mẹ là mẹ."

"..."

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Đúng."

Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. 

"Sau khi lấy chồng vẫn còn trẻ, nên chú ý đến biện pháp tránh thai, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của cô. Tôi không muốn lên chức bà khi còn trẻ. Ôi, bao cao su nhỏ đó không hợp với cô. Cô đã mua cái lớn hơn chưa?"

"Tôi... xấu hổ khi mua nó."

"Tôi biết các bạn trẻ, ugh..."

Nói xong, dì Mãn Duyên đi vào phòng sau, lấy một cái hộp đưa cho tôi: “Vào phòng xem thử có vừa không.”

Tôi bước đến trước cửa phòng Chunji, đẩy cửa, khóa lại và nói: “Khóa rồi, không cần thử đâu.”

"Thật là ngu ngốc. Cậu không thể đến phòng tôi được à?"

Thế là tôi đến phòng dì Manyuan.

Phòng của dì Manyuan thực sự rất đẹp. Chiếc giường rộng rãi có nệm xốp, hai tấm chăn mỏng được xếp ngay ngắn trên giường, rèm lụa mịn màng chói lóa khiến cả căn phòng tràn đầy ấm áp và gợi cảm. Không ngờ sau 20 năm chung sống, dì Manyuan và chú Cui dù đã 40 tuổi vẫn lãng mạn như vậy. 

Dương vật ngọc bích của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi nhanh chóng rút ra, mở bao rồi đeo vào nhưng bao vẫn hơi nhỏ và dây bị chật. Thật không dễ dàng để tháo nó ra. Lúc tôi hoảng sợ, chiếc vòng trên đã bị tôi xé rách, tôi không thể cởi ra được. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Dì Manyuan ở cửa hỏi. 

"Nó chật quá, tôi không thể cởi nó ra được."

tôi nói. 

Dì Manyuan bước vào, ngồi xuống cạnh tôi và nói: "Ai nói với con rằng em trai con lớn như vậy? Nó đáng bị như vậy."

Anh ấy nói rồi đưa tay ra giúp tôi. 

Dù sao dì Manyuan cũng rất cẩn thận. Dưới bàn tay khéo léo của cô, một lúc sau, cô từ từ xé mở một cái đầu, rồi từ từ xé dọc theo khe hở. 

Cô vừa nói vừa xé nó ra: “Thằng nhóc này, nếu cậu lại làm bẩn quần áo của tôi như hôm đó thì tôi muốn cậu mua một cái mới.”

Tôi nghe thấy cô ấy tốt bụng và hay đùa, nên đáp: “Dì Manyuan, hôm đó con không cố ý, hôm nay nếu con còn làm vậy nữa, con sẽ trả dì mười đồng.”

"Hãy nói cho hay đi, tôi sợ tôi sẽ không phải là mẹ chồng của bạn."

Dì Mãn Duyên nói. 

"Dì Mãn Duyên, dì thật xinh đẹp, có một người mẹ chồng như vậy, con tự hào nhất."

Sau khi cởi bao cao su ra, dì Mãn Duyên nói: “Được rồi, tôi sẽ để ý xem có cái gì phù hợp không.”

Sau đó, anh ấy vỗ nhẹ vào thanh ngọc của tôi và nói: "Cậu bé, cậu ấy khá nghị lực và khá dễ thương. May mắn thay, cậu ấy không làm điều gì xấu tối nay."

Tôi đang định cất nó đi, nhưng trong lòng cũng có chút thất vọng. Nếu dì Mãn Duyên lại làm cho tôi như ngày đó, tôi sẽ trả cho cô ấy một trăm chiếc váy ngủ! 

Lúc này dì Yanyuan mới nói: “Loại bao cao su này có bôi một ít chất bôi trơn, tôi bôi lên người em.”

Vừa nói, dì Manyuan vừa dùng gấu váy ngủ nhẹ nhàng lau đi chất bôi trơn từ bao cao su trên thanh ngọc của tôi. Chiếc váy ngủ mượt mà của cô ấy áp vào, khiến thanh ngọc của tôi càng sưng tấy và cứng lại một cách đau đớn, thanh ngọc đập lên xuống theo nhịp tim của cô ấy. 

Tôi thực sự muốn ấn vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy trong khi cô ấy cọ xát viền váy ngủ. 

Dì Mãn Duyên nhẹ nhàng chạm vào, nói: “Ta là mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thích con. Con thật tuyệt vời. Khó trách Xuân Cơ thích con đến vậy.”

Tôi không biết phải nói gì, nhưng sau khi dì Manyuan áp dụng cho tôi, cô ấy lại ra ngoài và tiếp tục xem TV. 

Tôi đang ở trong phòng dì Manyuan và muốn mặc quần áo trước khi ra ngoài. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm vừa rồi của dì Manyuan đã khiến con cặc của tôi cứng như thép, dù thế nào đi nữa cũng không thể mềm ra được. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mình và thèm muốn dì Manyuan. Một lúc lâu sau, đột nhiên dì Mãn Duyên gọi tôi từ bên ngoài. Tôi sửng sốt: “A Phong, sao anh không ra ngoài?”

Tâm tôi cảm động và nói: “Dì Mãn Duyên, con sưng tấy không thể xuống được.”

Dì Mãn Duyên đi vào và nói: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi cố ý giả vờ lo lắng: “Dù có thế nào cũng không dịu đi.”

Dì Mãn Nguyên tức giận nói: “Con đúng là ngu ngốc, có thể tự mình làm mềm được không?”

Tôi nói: “Tôi đã và đang làm việc đó.”

Cô ấy hỏi, "Bạn đã từng thử điều này trước đây chưa?"

Tôi nói: "Có, nhưng nó xuất hiện sau vài phút."

Dì Manyuan thực sự là một y tá. Cô nói: "Con lo lắng vì dì ở đây và con không thể ra ngoài được phải không? Mẹ sẽ đóng cửa lại. Đừng lo lắng. Con cứ thong thả nhé."

Để loại bỏ sự ngượng ngùng của mình, tôi nói thêm: "Ai mà không tự làm? Ngay cả các cô cũng có khi tự làm. Nếu con không biết tự làm thì sao Haruji không có ở nhà?"

Hơn mười phút sau, tôi hét lên: “Dì Mãn Duyên, vẫn không được.”

Cô ấy bước vào và nói: “Nếu bị tắc nghẽn trong thời gian dài như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe. Nếu bị tắc nghẽn liên tục trong năm giờ, các mô sẽ bị hoại tử”.

Cô tự nhủ: "Thật tốt nếu Haruhime ở đây."

Một lúc sau mới nói: “A Phong, dì cho con thử xem.”

Tôi cố ý nói: “Không…”

Cô nói: "Tôi vẫn còn xấu hổ, để tôi nói cho bạn biết, dì của tôi là y tá. Bạn chưa từng thấy gì trước đây? Bà đã chăm sóc phần thân dưới của nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, không ai trong số họ to lớn như bạn."

Tôi nửa đẩy nửa nằm trên mặt đất. Dì Manyuan ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi. Tim tôi run lên. Đôi tay mảnh khảnh của dì Mãn Duyên mềm mại như bông, ôm lấy cặc tôi, cảm giác rất thoải mái.

Dì Mãn Duyên sợ tôi xấu hổ nên nói: “Đừng căng thẳng, tôi chỉ coi cháu như bác sĩ thôi, thế này thoải mái chưa?” 

Tôi nói: "Thoải mái...thoải mái..."

Dì Mãn Nguyên nhẹ giọng nói: “Yên tâm đi, cứ tưởng Xuân Cơ đang làm với con, nó sẽ ra ngay lập tức. Khi đến kỳ, mẹ sẽ làm với chú Cui của con như thế này, và nó sẽ ra ngay lập tức…”

Tôi hỏi: “Dì Manyuan, chú Cui có… lớn không?”

Dì Mãn Nguyên trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Sao thế, cháu muốn hỏi chuyện riêng tư của dì à?”

Tôi cứ nói: "Không...không..."

Cô nói: “Anh ấy không to bằng anh, anh ấy chỉ dài bằng hai phần ba chiều dài của anh và cũng không mập bằng anh.”

Tôi nói: “Dì Manyuan, nó…dày và dài…phụ nữ rất…thoải mái…”

Tay cô run lên, cô trầm ngâm một lúc rồi nói: "Tôi thực sự không hiểu gì cả. Tất nhiên, Xuân Cơ của tôi được ban phúc."

Tôi chỉ làm như không hiểu gì rồi nói: "Tôi nghe nói có rất nhiều tư thế... Tôi muốn làm Chunji thoải mái... Tôi không biết... tư thế nào... có thể khiến cô ấy thoải mái nhất..."

Một lúc lâu sau, dì Mãn Duyên mới nói: “Mấy hôm nữa ta chụp cho con mấy bức ảnh, con sẽ biết.”

Dì Manyuan đụ tôi hơn mười phút nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Cô ấy nói, "Chuyện gì đã xảy ra với anh tối nay vậy? Đêm đó anh đột ngột ra ngoài."

Tôi dâm đãng đến mức run rẩy nói: "Dì Mãn Duyên, con muốn dì... hôn con... ngay tại đó..."

Cô ấy sửng sốt, dừng lại, tát vào cặc tôi và nói nhỏ: "Anh tệ quá!"

Thế thì phớt lờ tôi đi.

Tim tôi như rơi xuống vực thẳm, ngay cả cặc tôi cũng mềm nhũn.

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì Manyuan đang trợn tròn nhìn tôi, cúi xuống hôn đầu gậy của tôi và nói: “Chunji đã hôn em chưa?”

Tôi đã nói không. 

Cô ấy nói: "Tôi thường hôn chú Cui của bạn. Từ nay khi Xuân Cơ có kinh, chỉ cần yêu cầu cô ấy hôn bạn ở đây." 

Cô ấy đưa đầu thanh ngọc của tôi vào miệng, tôi lập tức cảm nhận được đôi môi mềm mại của dì Mãn Duyên quấn quanh vùng nhạy cảm mịn màng và ấm áp của tôi. 

Dì Manyuan sau đó nhẹ nhàng liếm đầu cây gậy của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và điêu luyện. Khi dì cúi đầu xuống, tôi thấy sắc mặt dì Mãn Duyên càng hồng hào hơn. Thực ra tôi không hề biết dì Manyuan lại là phát thanh viên nổi tiếng trong thành phố. Cô ấy có khuôn mặt nồng nàn, một chút kiêu kỳ trong vẻ kiêu sa, đàn ông gọi cô là "người say mê".

Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó, thỉnh thoảng vuốt ve túi thịt bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình. 

Khuôn mặt dì Mãn Duyên không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon dài hồng hào thẳng tắp. 

Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu nóng hổi phát ra từ mạch máu cứng ngắc, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Quy đầu của tôi càng mở rộng hơn dưới sự mút của dì Manyuan. Ánh mắt của dì Manyuan có vẻ say mê. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Trong khi dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh quy đầu và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng.

Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó. 

Con cặc cương cứng run rẩy không ngừng đẩy lên sâu trong miệng cô. Bà rõ ràng đã nhận ra điều đó và nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, con rể ngoan, hãy để mẹ dành thời gian cho con..."

Dì Manyuan dùng miệng mút và liếm thanh ngọc, sau đó miệng di chuyển lên xuống thanh ngọc, hai tay bắt đầu cầm thanh ngọc của tôi và di chuyển lên xuống, trong khi tóc của dì rải rác giữa đùi và bụng dưới của tôi. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, nó cù và làm tê liệt phần thân dưới của tôi. Tôi muốn xuất tinh như điên. Một tay vuốt mái tóc đen óng và chiếc cổ hồng, tay kia không ngừng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô...

Dì Manyuan ngậm con gà trống trong miệng và không ngừng chơi đùa với nó, cơ thể cô chuyển động lên xuống. 

Mái tóc đen của cô ấy tung bay, xuyên qua ngực váy ngủ, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, thân hình dưới váy ngủ vô cùng xinh đẹp. 

Tôi không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của dì Manyuan, chỉ để nhìn thấy dung mạo thánh thiện của dì Manyuan. 

Mặt dì Mãn Duyên đã đỏ đến tận mang tai. Cô không giấu được biểu cảm trên gương mặt, thân hình tuyệt đẹp nóng bỏng đến khó tin. 

Dì Manyuan há to miệng nuốt con cặc rồi nhổ ra, nhổ đi nhổ lại, dùng cả hai tay giữ lấy rồi đụ nó thật nhanh. Tôi cảm nhận được những động tác quyến rũ của dì Manyuan, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng, và cặp mông xinh đẹp quyến rũ đang vặn vẹo. Tôi không khỏi cúi xuống dùng một tay đỡ cô ấy lại, tay kia chạm vào bộ ngực to đang lủng lẳng trước ngực cô ấy, tôi hét lên: “Dì Manyuan, nhanh lên… nhanh lên…”

Cho đến khi tôi cảm thấy nó sắp ra ngoài, tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy và đẩy cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy, trong khi cô ấy dùng môi giữ chặt đầu cây và liên tục kích thích tôi bằng cả hai tay. Trong khoảnh khắc, một dòng tinh dịch lớn bay ra ngoài. Khi cô ấy sợ hãi và dừng lại, tôi giữ đầu cô ấy bằng một tay và tay kia giữ nó. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình, nắm lấy đầu con cặc của tôi và cọ xát nó vào môi. Tinh dịch liên tục phun ra, thẳng vào miệng cô. Nó hiện diện khắp nơi trên gương mặt xinh đẹp, ngọn tóc quyến rũ và chiếc cổ thanh tú...

Sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn cảm thấy bị kích thích vô cùng, còn dùng con cặc chưa tiêu của mình khuấy động môi dì Manyuan… cho đến khi nó dịu lại, tôi buông cô ấy ra và ngơ ngác nhìn dì Manyuan. Trong lòng tôi có một khoảng trống. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Nó thật kỳ lạ.

Một lúc sau, dì Mãn Duyên mới nói: “Được rồi, thoải mái rồi. Nhìn xem, tôi bẩn hết rồi, tôi đi giặt.” 

Dì Mãn Duyên vào phòng tắm tắm rửa, tôi vẫn ngơ ngác ngồi trên sofa.

Sau khi não thiếu oxy và hưng phấn, tôi không hiểu tại sao. Có lẽ chỉ để dạy tôi chơi loại trò chơi này thôi. 

Nhưng nhìn lại, nó khá thú vị. 

Trong lòng tôi cảm thấy dì Manyuan thật sự rất tốt. 

Chẳng bao lâu, dì Manyuan bước ra và ngồi cạnh tôi ở mép giường. Cô ấy vuốt ve trán tôi.

Nói: "Em, sau này nếu Xuân Cơ có kinh nguyệt, hãy để anh ấy làm như vậy với em, em hiểu không?"

"Vâng."

"Đàn ông các ngươi, không biết nỗi khổ của phụ nữ. Phụ nữ tháng nào cũng ra máu rất nhiều, còn phải ra ngoài chơi. Bố chồng các ngươi vốn là như vậy, ta vừa có kinh liền ra ngoài chơi. Sau này ta làm thay hắn, trói hắn lại."

Tôi nói: “Dì Manyuan, con nghĩ… Xuân Cơ từ chối.”

"Anh thật ngu ngốc. Cô ấy từ chối à?"

Một lúc sau, cô lại hỏi: “Như thế này có thoải mái không?”

Tôi gật đầu. 

Im lặng một lúc, cô lại nói: "Tiểu Phong, nếu Chunji không làm cho con thì con đang suy nghĩ quá nhiều. Nói cho mẹ biết, mẹ có thể làm cho con."

Dì Manyuan lại nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. 

Tôi nói: “Dì Manyuan, dì thật tốt bụng.”

Dì Mãn Nguyên nói: “May mắn thay, con nhóc này, con hư quá, sau khi nó ra khỏi con không lấy đi, con còn cố ý khuấy nó lên môi ta và xuất tinh lên mặt ta.”

Cô tức giận nói: "Nói cho tôi biết, anh đang nghĩ đến điều gì sai trái phải không?"

Tôi ngây thơ nói: “Dì Manyuan, con thực sự không nghĩ tới chuyện đó… không… con chỉ cảm thấy… thật thoải mái… con… coi dì như… Xuân Cơ.” Tôi gần như không nói là muốn nhét nó vào lỗ ngọc của cô ấy và xuất tinh. 

Bà bật cười: “Thấy anh lo lắng thế này, anh là con rể của tôi…”

Sau đó, ông nói: "Có một nửa con rể, mẹ nào không thương con trai? Hơn nữa, ta chỉ có một cô con gái là Xuân Cơ. Cả đời ta sẽ nương tựa vào con."

Vừa nói, cô ấy vừa ôm tôi và hôn lên trán tôi.

Tôi rất khó chịu khi ở trong vòng tay của cô ấy, bởi vì dì Manyuan là mẹ chồng của tôi, nhưng lúc này tôi cảm nhận được mùi thơm quyến rũ từ bộ ngực của cô ấy trong vòng tay cô ấy, khiến tôi phấn khích. 

Dì Mãn Duyên ôm nhẹ tôi, tôi mạnh dạn vòng tay trái qua người dì, nhẹ nhàng vuốt ve eo dì. Chiếc váy ngủ của dì Manyuan mềm mại như lụa, có chất liệu như lụa và độ bóng như sa tanh. Tôi lại nhìn thấy hai bộ ngực to của cô ấy ở trong miệng, con cặc của tôi lại đột nhiên đứng dậy, đẩy quần tôi lên. Nhưng sau trải nghiệm vừa rồi, dì Manyuan dám ăn cặc của tôi, vậy tôi có gì phải sợ? 

Vì thế tôi nói với dì Mãn Duyên: “Dì Mãn Duyên, cháu muốn dì một lần nữa, dì…”

Dì Mãn Duyên nói: “Ta mệt…”

Tôi nói một cách quyến rũ: "Không, dì Manyuan."

"Ta hiện tại mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, tùy ngươi..."

Nói xong, anh nhắm mắt tựa vào đầu giường, không để ý đến tôi.

Tôi vòng tay ôm lấy dì Manyuan và nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới của dì. Cô ấy không trả lời. Tôi từ từ đưa tay xuống mông cô ấy. Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy qua chiếc váy ngủ mịn màng. Mông của dì Manyuan đầy đàn hồi. Vuốt ve một lúc, tôi nhận ra cô ấy không mặc quần lót. Tôi cảm thấy phấn khích và vuốt ve cô ấy nhiều lần. Thực sự, không có dấu vết của đầu quần lót hay gấu áo choàng! 

Máu tôi dâng lên, tôi véo và chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Manyuan càng thêm bừa bãi. 

Dì Mãn Duyên hình như cảm nhận được tôi đang xoa bóp cho nên dì nhẹ nhàng nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi bạo dạn hơn, một tay ôm cô ấy, tay kia vuốt ve bụng cô ấy. Cái bụng hơi lồi của cô ấy thật gợi cảm và đầy đặn dưới lớp áo ngủ. Tôi vuốt ve nó và dần dần đưa tay lên hai bên, rồi đến bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Tay tôi run rẩy, nhưng làm sao tôi có thể từ bỏ vẻ đẹp trước mặt? 

Tay tôi đã xoa rồi, bộ ngực sưng tấy của dì Mãn Duyên nhấp nhô trong lòng bàn tay tôi, như muốn tràn ra giữa kẽ ngón tay. Tôi hào hứng cọ xát chúng qua váy ngủ của cô ấy, núm vú của cô ấy dần dần sưng lên và cứng lại. 

Dì Manyuan sau đó nhẹ nhàng quay mặt lại, hôn lên mặt tôi và thì thầm: "Xiaofeng, em thế nào..."

Điều này dường như gợi ý cho tôi và tôi cảm thấy được khích lệ rất nhiều. 

Anh còn hôn lại khuôn mặt xinh đẹp của cô và thì thầm vào tai cô: "Dì Manyuan, anh yêu em rất nhiều."

Vừa nói tôi vừa chậm rãi hôn lên môi cô ấy, tay trái ôm cô ấy cũng nắm lấy cánh tay trái mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Tay phải của tôi đưa xuống nơi bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

Tay tôi vừa chạm vào chỗ đó, dì Mãn Nguyên theo phản xạ liền hét lên: “Tiểu Phong, con không được, chỗ đó không được…”

Tay tôi dừng lại, nhưng chúng vẫn ép chặt vào tay cô ấy. 

Dì Mãn Duyên nói: “Tiểu Phong, ta có thể lấy cho con ở bất cứ đâu, nhưng không chỉ ở đó.”

Sau đó, cô nói thêm: "Tôi là mẹ chồng của bạn. Đó là nơi Haruji được sinh ra. Bạn không thể gây rối với bà ấy."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì Manyuan, con muốn xem của dì có giống của Chunji không.”

Nói xong, anh hôn lên môi cô và bắt đầu vuốt ve cái lồn màu mỡ của cô bằng tay phải. 

Dì Mãn Duyên nói: "Ồ ồ..."

Cô ấy hét lên và nửa đẩy cô ấy để tôi chạm vào cô ấy. Lúc đầu cô ấy chỉ bị tôi hôn một cách thụ động. Một lúc sau cô mới trả lời. Chúng tôi hôn nhau say đắm, và tay tôi khám phá âm đạo của cô ấy qua lớp áo ngủ. Chẳng mấy chốc, chiếc váy ngủ đã ướt đẫm...

Chúng tôi hôn nhau say đắm và dường như không thở nổi. 

Khi hôn cô ấy, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi mắt đầy sao mờ như hoa. 

Tôi chỉ đơn giản dừng lại và nhìn vào vẻ quyến rũ của cô ấy. 

Một lúc sau, thấy tôi không hôn, cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và hỏi: "Xiaofeng, chỗ của tôi có giống chỗ của Haruhime không?"

Tôi cười khúc khích nói: “Dì Manyuan, âm đạo của Chunji căng hơn những cô gái khác rất nhiều, còn của cô thì dày hơn của Chunji.”

Cô vòng tay qua cổ tôi, ôm lấy tôi và nói: “Con gái tôi và mẹ tôi không có gì khác biệt. Sau khi anh có cô ấy hơn mười năm, cô ấy sẽ còn bụ bẫm hơn cả tôi”.

Tôi nói: “Thật sao dì Mãn Duyên? Con muốn nhìn rõ hơn về dì…”

Vừa nói, anh vừa thò tay vào dưới gấu váy ngủ của cô.

Cô không ngừng nói: "Tạm biệt, đừng, Tiểu Phong!" 

Vừa nói, anh vừa kẹp chặt hai chân không cho tôi cử động. 

Tôi nói: “Dì Manyuan, con chỉ muốn…”

"Đừng cử động nữa, tôi cũng là phụ nữ. Vừa rồi anh chuyển tôi đi, tôi đã nhớ cha Xuân Cơ. Nếu chúng ta xúc động, anh không phải là con rể của tôi, tôi cũng không phải là mẹ chồng của anh. Trên đời làm sao có một bà mẹ chồng nào mất đi đôi chân vì con rể?"

Tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Dì Manyuan, con chỉ muốn chạm vào dì thôi.”

Nói đến đưa tay vào trong, dì Mãn Duyên từ từ thả lỏng chân, từ từ thả lỏng...

Tôi vuốt ve và thấy một búi tóc mềm mại và đầy đặn! 

(Sau này tôi mới biết rằng nhiều người ở đây đã học từ người nước ngoài và làm đẹp âm đạo, tẩy lông mu và làm trắng âm đạo, đó là điều mà dì Manyuan đã làm.) Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô ấy, trên âm đạo của cô ấy, trong các đường nối giữa các túi thịt lớn, thậm chí còn thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, dịch âm đạo của dì Manyuan đã chảy ra, thấm vào giữa hai chân, mông và váy ngủ của cô...

Dì Mãn Nguyên nói: “Tiểu Phong, đừng cử động nữa, ta không nhịn được nữa…”

Tôi vẫn còn trêu chọc, một lúc sau mới nói: “Dì Mãn Duyên, vừa rồi dì giúp con ăn, bây giờ con giúp dì ăn.”

Cô sửng sốt nói: "Tiểu Phong, anh... anh không nghĩ là tôi già..."

Tôi nói: “Dì Manyuan, dì mới 39 tuổi nhưng dì đã chín chắn như 29 tuổi. Con yêu dì lắm”.

Cô cảm động nói: "Tiểu Phong, tôi còn tưởng rằng anh chỉ thích ăn thịt những cô gái trẻ như Xuân Cơ... Tôi rất yêu anh, từ nay trở đi tôi sẽ giúp anh có được."

Tôi nói: “Dì Mãn Duyên, từ nay về sau chúng ta làm như vậy, nếu dì nhớ cháu thì cháu sẽ giúp dì, còn nếu cháu nhớ dì thì giúp cháu.”

Cô xấu hổ và càng đỏ mặt hơn. 

Tôi thả cô ấy ra, dì Mãn Duyên đang nằm nửa người trên giường, dang rộng hai chân. Tôi nửa quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi nhìn từ vạt áo ngủ của dì và thấy dì Manyuan thực sự không mặc đồ lót. Tôi nghĩ, chẳng lẽ dì Mãn Duyên đã có chủ ý rồi, nhưng chỉ vì mối quan hệ mẹ chồng, lại có sự dè dặt của người lớn tuổi nên muốn có nhưng lại từ chối? 

Tôi chợt nhớ ra lúc tôi đang ở nhà cô ấy đã gọi điện cho tôi và nói: “Tối nay anh có thể qua đây ngủ.” Tất cả điều này có nghĩa là dì Manyuan muốn tôi chủ động tấn công dì, nếu không tôi sẽ mất đi vẻ đẹp. Tôi đột nhiên trở nên giác ngộ và phấn khích. 

Tôi vén gấu váy ngủ của dì Mãn Duyên lên, dì lấy tay che mặt xấu hổ. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo, dì Manyuan lộ ra cái hố mỡ đầy đặn và mọng nước của mình. Tôi đã nhảy vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu liếm và mút. Cái lưỡi nhanh nhẹn của tôi không thể không khuấy động âm hộ béo của cô ấy. Ở giữa khe, tôi liếm cô ấy cho đến khi dì Manyuan rên rỉ liên tục, chất lỏng ngọc bích phun ra. Tôi liếm và đào nhẹ bằng ngón tay. Làm sao dì Manyuan có thể chịu được? 

Anh ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và khóc lớn. 

Không nhịn được nữa, tôi cởi quần áo ra, dương vật cương cứng của tôi lủng lẳng trước mắt dì Manyuan. Tôi đỡ cô ấy xuống, dùng cả hai tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực sưng to của cô ấy, đồng thời ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Dì Mãn Duyên nói: “Tiểu Phong, đừng, đừng, đừng… Ta là mẹ chồng của con…”

Tôi ôm con cặc của mình, đó là một con cặc to, đầu con cặc cọ vào khe hở của dì Mãn Duyên như một quả trứng lớn. Sau đó, tôi dùng đầu cứng của con gà khuấy vào lỗ của dì Manyuan và nói: “Dì Manyuan, con muốn dì dạy cho con biết tư thế nào là tốt nhất cho Chunji.”

Dì Manyuan di chuyển cơ thể tuyệt đẹp của mình. Vẻ đẹp trưởng thành và duyên dáng vốn có của cô giờ lại càng quyến rũ hơn bởi sự dâm đãng: "Tiêu Phong... làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa... Tôi là... mẹ chồng của anh!"

Tôi không biết là cô ấy yêu cầu tôi đưa vào hay cầu xin tôi đừng đưa vào, nhưng tôi dùng lực ở thắt lưng, đưa toàn bộ dương vật vào, đưa con cặc cao chót vót vào cánh hoa của dì Manyuan. 

"À!"

Dì Manyuan hét lên, cơ thể gợi cảm cong lên, dì Manyuan cảm thấy cơ thể mình dâng trào một cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cô cảm thấy như những cánh hoa của mình bị xé toạc, và tôi, người đã nhét vào cánh hoa của dì Manyuan, tôi đồng thời nhéo và chạm vào ngực cô. Khi con cặc của tôi hoàn toàn lọt vào cánh hoa ẩm ướt của dì Manyuan, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng trưởng thành và trẻ trung quấn chặt lấy con cặc tôi. Tôi cảm thấy nóng và chảy nước, và tôi liên tục co giật con cặc của mình. 

Dì Mãn Duyên: “A... con rể của ta, ngươi... muốn giết ta... ừm... ừm..."

Tôi nắm lấy vòng eo trần đầy đặn của dì Manyuan và không ngừng bơm lên xuống. Càng ngày càng thô bạo, tôi đã khiến dì Manyuan đâm vào mông to của mình. Hai bộ ngực sưng tấy của cô ấy áp sát vào khuôn mặt béo của tôi. Tôi nắm lấy núm vú to và cứng của dì Manyuan mà mút, tấn công vào quầng vú hồng hào, thỉnh thoảng dùng môi gặm và kéo núm vú.

Cơ thể trần truồng mềm mại của dì Manyuan được tôi ôm chặt. Tôi mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của dì Manyuan. Tôi đưa cho cô ấy bằng miệng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì Mãn Duyên mà mút. Cô lắc lắc eo một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng kêu đầy dục vọng và quyến rũ của dì Manyuan. 

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của dì Manyuan, tay kia đỡ vòng eo đầy đặn của dì Manyuan. Cặp mông tròn trịa của dì Mãn Duyên va vào nhau, cặp đùi trắng như tuyết của dì ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi. Thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một con đĩ. 

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Manyuan và thọc vào lỗ mỡ của dì Manyuan từ phía sau. Ah Cai kéo hai chân của dì Mananyuan sang vị trí rộng nhất và đâm mạnh vào những cánh hoa ướt át của dì Mananyuan. Dì Manyuan đã mất trí, hợp tác và hét lên một cách dâm đãng, "A... tim tôi... đau quá... ông định giết tôi... con rể tệ quá..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Manyuan khỏa thân. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​dì Manyuan mút dương vật của một người đàn ông không phải chồng mình. Tay của người đàn ông đang vuốt ve thân hình tuyệt vời của dì Manyuan, anh ta dùng lưỡi vuốt ve bộ phận kín và bộ ngực của dì Manyuan, chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của dì Manyuan. 

Đâm mạnh một lúc, dì Mãn Duyên đột nhiên hét lên, ôm chặt lấy tôi: "Chết...con sắp chết...ah...con rể tốt quá...ah..."

Sau đó, cơ thể cô co giật liên tục...

Tôi rút dương vật ra và bảo dì Manyuan quay lại ôm ghế sofa. Tôi đến phía sau và ôm cô ấy. Từ phía sau dì Manyuan, tôi nhét con cặc của mình vào cánh hoa của dì Manyuan và liên tục nhét nó cho đến hết. Bụng dưới của tôi áp chặt vào thân hình bụ bẫm của dì Manyuan. Sau đó anh ta dùng mông của dì Manyuan nâng xương chậu của dì Manyuan về phía trước. Tôi ôm lấy hai bộ ngực lớn của dì Manyuan từ phía sau, hôn lên cái cổ hồng hào của dì Manyuan. Đôi mắt nheo nheo của dì Manyuan quay lại, và đôi mắt của dì Manyuan nhìn tôi. Đôi mắt cô mờ mịt đến lạ, toát lên vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt kiều diễm. Cô ấy duỗi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và quấn lấy nó với tôi. Dịch cơ thể của dì Mãn Nguyên và tôi thấm ướt lẫn nhau. Tôi cười dâm đãng, vừa hôn làn da ấm áp của dì Mãn Duyên, "Được không? Em thấy thoải mái không?"

Dì Manyuan kêu lên đầy dục vọng: "Hừm...ah...thật...thoải mái quá..."

Tôi cũng rất sừng sỏ: "Dì Manyuan, con thấy thoải mái quá. Con muốn giết dì. Con muốn đụ dì giống như con đã đụ con gái Xuân Cơ của dì vậy."

Sau đó hắn cố ý nhẹ nhàng co giật ở vùng nông, đột nhiên đâm vào trong cơ thể cô...

Dì Mãn Nguyên kêu lên dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi: "A...ah...con mạnh quá...ah!..."

Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì Manyuan và hôn cô ấy, trong khi dì Manyuan phát ra một tiếng rên đầy dục vọng từ khóe miệng nhỏ nhắn, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của cô ấy không ngừng run rẩy. 

Những cú đâm bạo lực của tôi khiến cơ thể dì Manyuan không ngừng rung lên, dì Manyuan kêu lên một cách dâm đãng: “A…ồ…”

Khoảng hai mươi phút sau, dì Manyuan đã nằm từ đầu này đến đầu kia trên giường, từ nằm trên giường đến nằm trên giường. Tôi không nhịn được mà xoa bộ ngực khủng của dì Manyuan và ấn vào âm đạo của dì. 

Và tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn. 

Ngay khi tôi cảm thấy cặc mình nóng như lửa và tôi đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, dì Manyuan hét lên, ôm chặt lấy tôi, cắn xé tôi, tôi mới biết dì Manyuan đã lên tới đỉnh lần nữa. 

Cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm nhói lên lan khắp cơ thể, tôi phun ra một lượng tinh dịch đặc và lớn, tiêm vào toàn bộ tử cung của dì Manyuan. 

Dương vật của tôi vẫn còn cắm sâu vào da thịt của dì Manyuan. Tôi cúi xuống ôm lấy cơ thể trần truồng trong vòng tay. Vừa vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của dì Mangyuan, vừa xoa bóp cặp mông và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì Mangyuan, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Mangyuan, tôi nói: “Dì Manyuan, con yêu dì nhiều lắm…”

Mí mắt dì Mãn Duyên rũ xuống, đôi mắt hơi nheo lại chớp trắng, đôi mắt long lanh, đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Đêm đó, tôi ngủ với dì Manyuan trên giường của dì. 

Sáng hôm sau, sau khi phục hồi sức lực, tôi tỉnh dậy và thấy dì Manyuan vẫn đang ngủ bên cạnh. 

Tôi nghĩ: Đã bao nhiêu buổi sáng chú Cui thức dậy như thế này và nhìn dì Manyuan đáng yêu, và bây giờ, mình cũng vậy. 

Tóc dì Mãn Duyên có chút rối bù, hơi thở nhẹ nhàng. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi chạm nhẹ vào cô ấy, cô ấy tỉnh dậy, nhìn tôi và để tôi chạm vào cô ấy.

Tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên. Cô có chút xấu hổ, nửa nằm nửa tựa vào đầu giường. Tôi đặt hai chiếc gối ở lưng dưới của cô ấy.

Tôi xoa bóp cặp đùi mịn màng của cô ấy, dần dần di chuyển lên trên, cho đến tận gốc đùi và mặt trong của cô ấy. Ở bụng dưới của cô ấy, tôi nhìn thấy một vết trắng mờ, nên tôi hỏi: "Dì Manyuan, tại sao lại có vết trắng ở đây?"

Dì Mãn Nguyên vỗ trán tôi, tức giận nói: “Không phải tại các ngươi kẻ xấu.”

Tôi tự hỏi: "Chúng tôi? Tại sao?"

Dì Manyuan nói: "Cái này được để lại sau khi sinh Chunji. Con bé được sinh mổ. Cha nó sợ vùng đó sẽ lỏng ra sau khi tôi sinh Chunji. Ông ấy... cảm thấy không thoải mái và nhất quyết yêu cầu tôi sinh mổ. Các người... thật tệ. Chỉ vì sự thoải mái của mình mà các người lại để phụ nữ chúng tôi bị đâm..."

Tôi đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve, nói: “Dì Mãn Duyên, chẳng trách sau khi sinh ra Xuân Cơ chỗ của dì lại chật và đầy đặn như vậy... ướt và trơn quá... Đêm qua dì véo con mạnh đến nỗi con không thể giữ được nữa...Con yêu nhất..."

Dì Mãn Duyên bịt miệng tôi lại, nói: “Đừng nói nữa… tôi xấu hổ quá…”

Một lúc sau, cô lại nói: “Chưa có ai cho tôi đồ ăn… Tiểu Phong, tôi ăn ở đây, cảm giác thật thoải mái… Tôi… cảm động quá…”

Nhưng tôi đã đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy, nó lại chảy nước. Có vẻ như dì Manyuan thực sự là một người tình, một lời tán tỉnh có thể khiến cô ấy hưng phấn và ướt át.

Con cặc của tôi đã cứng lại và tuột ra khỏi quần short của tôi. Tôi quay sang dì Manyuan và ôm lấy cơ thể đang nằm nửa chừng của dì. Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía phần dưới cơ thể cô ấy...

Mấy ngày nay tôi và dì Manyuan đắm chìm trong nhục dục. 

Trên thực tế, chúng tôi rất mâu thuẫn, điều này tốt hơn cho tôi một chút, dù sao tôi cũng đã từng loạn luân với dì khi còn trẻ. 

Nhưng dì Manyuan thì khác. Cô luôn tự trách mình sau sự việc. 

Tôi luôn vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng và an ủi cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Vì loạn luân với mẹ chồng sắp cưới dì Mãn Duyên mà tôi phải nhận quả báo mối tình tan vỡ

Cho đến khi chú Cui quay lại, tôi mới trở về ký túc xá của mình. 

Tôi biết tối nay người đi gây sự với dì Manyuan không phải là tôi, mà là chú Cui, người đã xa dì Manyuan hơn mười ngày. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm, nghĩ rằng chú Cui chắc chắn đã trèo lên người dì Manyuan và đụ cô ấy. Không biết dì Manyuan có thoải mái lắm không?

Tất nhiên, làm sao chú Cui có thể có năng lực như tôi? 

Tôi có thân hình cường tráng, cao ráo, đẹp trai, cơ thể tràn đầy sức sống. Con cặc của tôi dài hơn và cứng hơn chú Cui rất nhiều. Nó khiến dì Mãn Duyên rên rỉ rên rỉ, nhưng chú Thôi chỉ trong vài nét là xong. Nhất là sau khi vui vẻ bên ngoài, anh có sức mạnh gì với vợ?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cầm chiếc váy ngủ của dì Mãn Duyên mà tôi đã lén mang về khi rời đi. Tôi xoa nhẹ nó và đặt nó lên cặc mình. Chiếc váy ngủ mềm mại và mịn màng khiến tôi liên tưởng đến nó. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào váy ngủ. Tôi thèm muốn nghĩ, tôi muốn phủ tinh dịch lên đó, rồi đưa lại chiếc váy ngủ lốm đốm cho dì Mãn Duyên...

Dì Manyuan dù sao cũng là mẹ chồng tương lai của tôi, tôi cũng kính trọng chú Cui.

Hơn nữa tôi cũng muốn tranh thủ sự trở về của chú Cui để chấm dứt mối quan hệ không tốt đẹp với dì Manyuan, để lâu dài không bị người khác phát hiện. Điều tôi muốn là một người mẹ chồng yêu thương tôi chứ không phải một người mẹ chồng khiến Luân Phong đảo lộn. 

Vài ngày nữa tôi dự định đến thăm Xuân Cơ để điều chỉnh tâm lý và chuyển tải mọi suy nghĩ của mình từ dì Manyuan sang Xuân Cơ.

Đêm đó tôi đến trường. Để làm Haruji ngạc nhiên, tôi đã không nói với cô ấy rằng tôi đến đây để gặp cô ấy. Trong khuôn viên trường đại học, tôi đã nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất: Khi tôi đang đợi cô ấy dưới ký túc xá của Haruji, tôi thực sự đã nhìn thấy cô ấy và một cậu bé mặt trắng bệch đang ôm nhau. Vì đèn mờ nên cô ấy không nhìn thấy tôi.

Bông hồng trên tay tôi rơi xuống đất.

Khi cô ấy đi cách tôi không xa và chuẩn bị lên lầu, tôi nhẹ nhàng gọi: "Chunji..."

Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

Tuy nhiên, cô ngay lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô giới thiệu với tôi rằng chàng trai tên là A Bin, người vừa đuổi kịp cô. Sau đó cô ấy giới thiệu tôi với A Bin và nói rằng tôi là bạn trai của cô ấy. 

Haruki và tôi đến sân chơi và ngồi trên bãi cỏ. 

Xuân Cơ nói thẳng với tôi: “Cả hai anh đều xuất sắc. Cá nhân anh thì tốt hơn, nhưng nhìn chung A Bin không thua gì anh. Bố anh ấy là phó giám đốc, lại là sinh viên đại học. Anh ấy có địa vị và có tiền, điều đó có ích cho công việc của tôi. Còn anh vẫn là tài xế. Công ty của anh là của chú tôi. Không có phần của anh, tôi không biết phải làm sao. Hãy làm theo cách này. Anh và A Bin cạnh tranh công bằng, tôi sẽ cưới ai thắng.” 

Một lúc sau, cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Về mọi mặt năng lực cá nhân của anh đều tốt hơn anh ấy rất nhiều. Than ôi, nếu bố anh mà là trưởng phòng, anh sẽ chặt tôi ra thành từng mảnh và tôi sẽ theo anh. Tuy nhiên, bây giờ tôi vẫn muốn ở bên anh 60%.

Và tôi chợt nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì Manyuan. Đây có thực sự là quả báo cho những gì tôi đã làm?

Tôi nghĩ định mệnh đã định sẵn rằng tôi và Haruji sẽ không bao giờ trở thành một cặp. Mặc dù Haruji là người vui vẻ và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng nếu so sánh thì tôi còn tệ hơn, ngay cả mẹ cô ấy cũng làm vậy.

Nếu lấy được Xuân Cơ, mặc dù tôi cảm thấy cả đời mình có thể không bao giờ lấy được một người vợ xinh đẹp, có học thức và sáng tạo như vậy nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút khó xử. Thực lòng mà nói, tôi vẫn mong vợ tôi chỉ thuộc về một mình tôi.

Tôi nghĩ nếu tìm được một cô gái nông thôn học cấp 3 như Tiêu Sáo, xinh đẹp thì tùy theo điều kiện của mình mà làm được, tôi sẽ bớt lo lắng vợ mình hẹn hò với người đàn ông khác. 

Vì vậy, tôi đã nắm lấy tay Xuân Cơ và nói: "Nếu anh ấy thực sự giúp ích cho bạn, tôi thực sự hy vọng bạn hạnh phúc." 

Một lúc sau, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Đừng đùa giỡn với bạn trai như trước nữa. Hãy chân thành với anh ấy hơn. Từ nay em sẽ là em gái của anh". 

Đôi mắt cô có chút ươn ướt, cô gật đầu: "Ừ, tôi... tôi muốn đi cùng anh..."

Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy: “Nếu em không đi theo anh ấy thì hãy quay lại. Đã đến lúc em phải về rồi. Anh ấy chắc chắn đang đợi em ở nơi xa.”

Sau khi trở về, tôi rất thất vọng.

Nhưng dường như có một chút nhẹ nhõm.

Là vì ​​giác quan thứ sáu của tôi cảm thấy Xuân Cơ không phù hợp với tôi, hay là vì tôi đã gây sự với dì Manyuan và tôi cảm thấy xấu hổ với cô ấy?

Tôi không thể nói rõ ràng. 

Nhưng sau đó, Xuân Cơ thực sự cống hiến hết mình để sống cùng A Bin, và họ cùng nhau ở lại tỉnh lỵ sau khi tốt nghiệp. Không còn scandal nào nữa. Ngay cả khi tôi đến thăm nhà cô ấy sau này, cô ấy cũng không bao giờ cùng tôi ôn lại giấc mơ cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Về Bố già Hà Qizong và Mẹ đỡ đầu Vương Phi Lan

Một hôm, tôi và A Đông đến gặp mẹ anh. 

Hôm nay có một bữa tối gia đình ở nhà mẹ anh. 

Tôi biết Á Đông luôn ngưỡng mộ tôi trong lòng. 

A Dong kể rằng mẹ anh từng nói rằng anh không có người bạn tốt thực sự nào ngoại trừ những người bạn cáo đó. Tôi biết lần này A Đông rủ tôi đi nên phải ra vẻ trước mặt mẹ. 

Đến một khu biệt thự, Á Đông đưa tôi đến một khu biệt thự rộng lớn, độc đáo và sang trọng. 

Bước ra là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, dáng vẻ đoan trang, quần áo không mấy lòe loẹt. Trước kia còn tưởng bà là mẹ của A Đông, nhưng bây giờ, vì cách ăn mặc, khí chất của bà quá khác biệt với căn biệt thự này nên chắc chắn không phải là mẹ của A Đông. 

Biệt thự một bên là vườn hoa, bên trong truyền đến rất nhiều nam nữ thanh âm. 

Nhìn qua khe hở giữa hoa và cây, một nhóm nam nữ mặc đồ bơi đang chơi đùa cạnh bể bơi trong vườn. 

Người giúp việc bước đến bể bơi để thông báo rằng một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, mặc quần bơi với cái bụng hơi phình ra đang tiến tới chỗ cô. Anh ta có một bộ ria mép và rất oai phong. 

Adong gọi anh ấy là chú và anh ấy là chồng riêng của mẹ Adong. 

Anh ấy chào A Dong một cách nồng nhiệt và A Dong đã giới thiệu tôi với anh ấy. 

Anh ấy đưa chúng tôi đến bể bơi. 

Tôi nhờ người giúp việc đưa chúng tôi đi thay quần bơi. 

Tôi không quen chỉ mặc một chiếc quần bơi nhỏ. 

Bởi vì tôi chưa bao giờ khỏa thân trong một dịp như vậy và có rất nhiều vị khách quý như vậy. 

Nhưng tất cả không phụ thuộc vào bạn. 

Bạn chỉ có thể thích nghi và làm tốt hơn. 

Thế là tôi và A Đông sánh vai nhau đi đến bể bơi, và tôi thực hiện một động tác lộn nhào xuống nước thật đẹp mắt. 

Khi tôi chợt đứng dậy, tôi thấy nam nữ trong bể bơi và trên bờ đều kinh ngạc nhìn tôi. Tôi cảm thấy họ ngưỡng mộ tôi, một thanh niên cao ráo và đẹp trai, vì có thân hình thanh tú và khỏe mạnh như vậy. 

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Khi bơi, tôi nhìn mọi người ở đây. Họ bao gồm từ những cô gái tuổi teen cho đến những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, mặc đủ loại đồ bơi. 

Đàn ông đều ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, tôi và A Đông có lẽ là những người trẻ nhất. 

Tôi tìm mẹ của Adong trong số những người phụ nữ này nhưng không thấy. Có người ở bên cạnh chồng hơn mình rất nhiều tuổi, có người đang bơi một mình, có người đang ngắm nhìn bên bể bơi, cầm ly rượu trên tay uống một cách chậm rãi, duyên dáng. 

Những người đàn ông đó đều là những doanh nhân thành đạt hoặc những người thuộc tầng lớp thượng lưu có học thức cao nhưng lúc này họ đều chỉ mặc một chiếc quần nhỏ, bụng phệ, tóc ướt và rối bù. Làm thế nào họ có thể trông thanh lịch như vậy? 

Những người đàn ông và phụ nữ đang bơi xung quanh tôi. Những người phụ nữ này mặc đồ bơi ba điểm quây hoặc mặc đồ bơi một mảnh để lộ phần lớn cơ thể. Một số thì bụ bẫm và gợi cảm, một số thì xinh đẹp và duyên dáng, một số thì dè dặt và đoan trang, một số thì tình cảm và một số thì cố tình tạo dáng trước mặt tất cả đàn ông. Tôi choáng váng và một bộ phận nào đó trên cơ thể đang dần phồng lên dưới nước. 

Tôi bơi được một lúc thì có một cô gái gợi cảm khoảng hai mươi tuổi bơi cạnh tôi và nói: "Bạn ngầu quá". 

Tôi gật đầu và mỉm cười với cô ấy. Cô nói: “Bạn gái tôi không đến à?”

Tôi nói, "Không...không."

Cô ấy cười khúc khích và nói: "Chị ơi, để em giới thiệu cho chị một người nhé."

Tôi nói: "Bạn là ai?"

Cô nói: “Tôi là em gái của A Đông.”

Em gái của Adong? 

Sao chưa từng nghe anh nói vậy? 

Tôi hơi bối rối. 

Anh nói đùa: "Hãy giới thiệu bản thân đi."

Thấy tôi lợi dụng, cô ấy càng cười vui vẻ hơn. 

Tôi không biết phải đối phó thế nào với cô gái nhiệt tình và cởi mở này nên chỉ nhanh chóng bỏ đi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bơi đến mép hồ bơi. Khi cô bước lên, một chàng trai đã kéo cô lại để ôm. Cả hai ôm nhau một lúc và thậm chí còn hôn nhau mà không có ai xung quanh. 

Tôi nhìn họ và nghĩ, vòng tròn này thực sự rộng mở. 

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đi tới, cô gái nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không muốn bơi nữa à? Bố đâu?"

Cô ấy có phải là mẹ của cô gái không? 

Bà ấy có phải là mẹ của A Đông không? 

Tôi nhìn cô ấy trong nước: cô ấy khoảng ngoài bốn mươi, mái tóc ướt xõa xuống đôi vai trần đầy đặn, trông trưởng thành và duyên dáng. Cô mặc áo tắm một mảnh màu đen ôm sát thân hình đầy đặn, làm nổi bật bộ ngực của người phụ nữ. Cặp đùi của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo. So với cô gái đó, cô không hề thua kém. Cả hai đều có bốn chân bụ bẫm...

Chẳng trách A Đông lại tinh tế như vậy. 

Trong đầu tôi so sánh cô ấy với dì Mei, nhưng xét cho cùng, dì Mei trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô ấy, còn dì Mei lại có một phong thái quyến rũ khiến người ta mất hồn. Sự đoan trang, chín chắn và truyền thống kiềm chế của bà không thể so sánh với mẹ của A Đông. Có thể nói dì Mei là bảo bối của phụ nữ. 

Nhưng A Đông Mã là người đẹp nhất trong số phụ nữ và là vẻ đẹp trong mắt đàn ông. 

Tại sao tôi lại mô tả cô ấy một cách tục tĩu khi nhìn thấy cô ấy? 

Bạn thấy đấy, có một sự quyến rũ nào đó trong sự trưởng thành của cô ấy. Mái tóc ướt của cô ấy xoăn, đôi môi đỏ tươi, bộ ngực run rẩy và hông lắc lư trước mặt khách hàng nam, đặc biệt là phần áo tắm bó sát, như thể những bước đi lớn hơn của cô ấy sẽ khiến vẻ đẹp của cô ấy lộ ra, lộ ra chỗ mà đàn ông muốn nhất. 

Cô ấy giống như liều thuốc tình yêu khiến đàn ông hưng phấn. 

Trên thực tế, trong dịp này, mọi người đàn ông, tất cả những người đàn ông lịch lãm đó đều ngưỡng mộ những người phụ nữ hoặc cô gái khác bằng con mắt của thợ săn, và những người phụ nữ này cũng khoe vẻ quyến rũ của mình để cạnh tranh với nhau. 

Tôi giỏi quan sát hơn và đặc biệt tôi có giác quan thứ sáu bẩm sinh đối với phụ nữ. Tôi cảm thấy mẹ của Adong chắc hẳn là người quyến rũ hoặc bộc trực hơn những người phụ nữ khác. 

Suy đoán này sau đó đã được chứng minh. 

Khi lên bờ, tôi liếc nhìn mẹ Adong nhưng tôi thấy mắt bà chuyển động khi tôi di chuyển xung quanh. Trong nháy mắt, tôi phát hiện có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm vào mình, đặc biệt là các bạn nữ với vẻ mặt kinh ngạc. 

Tôi tìm kiếm những khuyết điểm của mình ở khu vực họ đang nhìn, chỉ để nhận ra rằng thứ họ đang nhìn chính là thứ phồng lên trong chiếc quần lót của tôi. 

Mặc dù chỗ sưng cứng ở phần thân dưới của tôi đã biến mất khi tôi tiếp đất, nhưng sau khi biến mất, nó vẫn rất lớn nên quần lót của tôi phồng lên, như thể sắp bị vắt ra bất cứ lúc nào, giống như mẹ A Đông vậy. 

Thu hút sự chú ý của những hot girl lấy chồng hơn mình chục tuổi. 

Buổi tối, quan khách đều mặc váy tập trung ở đại sảnh, vũ hội sắp bắt đầu. 

Các vị khách nam đều là những quý ông lịch thiệp, trong khi các vị khách nữ đều khoe vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình. Một số mặc sườn xám với dáng người duyên dáng và duyên dáng, trong khi một số mặc váy dạ hội hở lưng có dây treo, che đi và để lộ vẻ đẹp của mình. 

Tôi chú ý tới mẹ A Đông và cô gái tự xưng là em gái anh. Mẹ A Đông mặc một chiếc váy dạ hội quây màu cam, phần thân trên chỉ quấn quanh nách, phần thân trên hoàn toàn lộ ra ngoài. Toàn bộ chiếc váy dường như được buộc chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô, khe ngực lộ rõ, đôi găng tay lụa cùng màu dài đến bắp tay càng thêm quyến rũ. 

Cô gái tự nhận là em gái của Adong mặc một chiếc váy hở lưng màu xanh lá cây, để lộ toàn bộ lưng, eo và xương sườn. Có vài dây đai trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Chiếc váy chỉ che được phần eo, bụng, ngực và phần ngực dưới cổ của cô. Cô ấy là người lộ liễu nhất và dáng người của cô ấy đặc biệt nóng bỏng. 

Tôi nghĩ chắc hẳn tối nay sẽ có một người đàn ông phát cuồng vì cô ấy. 

Tôi đến gần để nhìn kỹ hơn thì thấy bên cạnh họ có một cô bé khoảng mười một, mười hai tuổi. Cô gọi cô gái tự xưng là Chị A Đông là mẹ, còn mẹ A Đông là bà ngoại!

Người chị đó có một cô con gái tuổi teen? 

Chẳng lẽ bà lớn và cô trẻ có quan hệ mẹ chồng con dâu sao? 

Âm nhạc bắt đầu.

Lúc này, một cô gái trẻ từ trên lầu đi xuống. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi nhưng không phải ở độ tuổi bốn mươi. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô cũng đủ khiến mọi người ngưỡng mộ. Khuôn mặt cô sáng như hoa đào nhưng lại có chút quyến rũ. Bà đẹp như tiên nữ nhưng lại cao quý như Thái hậu. Cô ấy mới ba mươi tuổi. Cô ấy còn trẻ nhưng bộc lộ khí chất trưởng thành và cao quý mà phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi không có được. Cô khiến mọi người có cảm giác giống như Hoàng hậu Võ Tắc Thiên, người mẹ của thiên hạ. Tôi và A Đông không chỉ là đàn em của cô ấy mà tất cả những người bên dưới đều là nô lệ của cô ấy, còn cô ấy là tiểu thư cao quý ở đây. Dưới đây là những người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch nhất nhưng họ hơi thua kém cô một chút. 

Cô mặc một chiếc váy dạ hội kiểu sườn xám màu đen với cổ cao bó sát, thể hiện sự nghiêm khắc và bảo thủ của mình. Cánh tay bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của cô lộ ra sau chiếc sườn xám không tay, chứng tỏ cô tự tin về vóc dáng và ngoại hình của mình. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao. Cao nhưng không quá dư thừa, cặp mông căng tròn khiến vòng eo hơi chật của sườn xám tôn lên những đường cong của eo và hông, đặc biệt là đường xẻ hai bên đung đưa khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Bộ sườn xám dệt bằng sa tanh khiến cô trông duyên dáng nhưng thanh lịch, dáng người gợi cảm nhưng không lòe loẹt, khuôn mặt xinh đẹp nhưng quyến rũ. 

Cách ăn mặc và khí chất của cô ấy ngụ ý rằng cô ấy có thể tấn công và phòng thủ bằng bất cứ điều gì cô ấy làm. 

Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là kiểu phụ nữ khiến đàn ông ngày đêm nhớ đến nhưng không bao giờ dám bày tỏ điều đó với cô ấy bất cứ lúc nào. 

Trong đầu tôi so sánh cô ấy với dì Mei không tự học. Hai người này là những người phụ nữ xinh đẹp và nổi bật nhất mà tôi từng thấy. 

Hai người tương đương nhau, đều xinh đẹp, duyên dáng, đoan trang và thanh lịch như nhau. Dì Mei có ba phần quyến rũ, hai phần lộng lẫy và một phần gợi cảm. 

Có thể nói dì Mei vô cùng quyến rũ, thêm một điểm vào dì sẽ khiến dì trông thô tục; cô ấy cực kỳ lộng lẫy, và không có cách nào để tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. 

So với dì Mei, người phụ nữ này cao quý hơn ba phần, trưởng thành hơn hai phần và đoan trang hơn một phần. Có thể nói nàng cao quý và cao thượng. Nếu bạn thêm một điểm nữa, cô ấy sẽ bất tử; nếu bạn đủ chín chắn, nếu cộng thêm nửa điểm thì cô ấy sẽ quá già. 

Sự chú ý của mọi người đều bị cô thu hút.

Cô mỉm cười bước xuống cầu thang, A Đông nói: "Bà là mẹ tôi."

Tôi choáng váng và không thể phản ứng. 

Một lúc lâu sau, khi cô ấy bước vào hội trường và nắm tay chồng, tôi mới tỉnh lại. 

A Đông hỏi: "Bà ấy là mẹ cậu à? Còn bà kia thì sao?"

Tôi chỉ vào người phụ nữ mà tôi luôn tưởng là mẹ anh ấy. 

"Cô ấy là vợ cũ của chú tôi. Chú tôi đến từ Đài Loan, và cô ấy cũng vậy. Họ đã ly hôn lâu rồi nhưng cả hai đều có cổ phần trong công ty này. Người phụ nữ đó (người trẻ) là vợ của con trai chú tôi, còn cô bé là cháu gái của chú tôi. Chú tôi có nhiều cổ phần nhất trong công ty này, tiếp theo là của mẹ tôi, sau đó là người phụ nữ đó và con trai của chú tôi. Nhưng đừng đánh giá thấp người phụ nữ đó, cô ấy còn có một công ty lớn khác ở đây."

"Chú của bạn đã ly hôn với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn ở đây?"

"Đầu óc của ngươi đúng là không theo kịp thời đại, ly hôn nhất định là kẻ thù? Có chuyện gì vậy? Nhìn xem, người phụ nữ đó có tốt bằng mẹ ta không?"

Tất nhiên là có khoảng cách nhưng tôi vẫn im lặng. 

Tên cô ấy là Vương Phi Lan, một cái tên cao quý. 

Chồng hiện tại của cô là Hà Kỳ Tông, một tỷ phú. 

Đêm đó, ánh mắt tôi bị thu hút bởi mẹ của Adong. 

Sau đó, tôi và A Đông đến nhà mẹ anh ấy hoặc công ty của cô ấy vài lần để gặp cô ấy và cô ấy rất mến tôi. 

Hãy đối xử với anh ấy như con ruột của mình. 

Có lần cô ấy hỏi tôi bao nhiêu tuổi. Tôi nói 25, cô ấy nói cô ấy 40.

Cô yêu mến A-Dong nhất, nhưng A-Dong lại là một tay chơi và là người thích vui vẻ từ khi còn nhỏ. 

Cô thực sự không thể giúp được. 

Yêu ngôi nhà như con chim, và cô ấy cũng nhìn tôi bằng ánh mắt khác. 

Tôi trở thành khách thường xuyên tới nhà cô ấy. Phần lớn thời gian tôi đi một mình thay vì đi cùng Á Đông. 

Chồng cô, chú Hà (tôi gọi chú) đánh giá cao tôi là người dám nghĩ dám làm, linh hoạt nhưng trung thực. Tôi thường nói chuyện với anh ấy về các vấn đề kinh doanh và cho anh ấy một số ý tưởng hay. 

Lần đó tôi và A Đông đi cùng nhau, A Đông lần lượt gọi tôi là anh trai. Dì Vương thấy tôi và A Đông tình cảm như vậy, cũng yêu A Đông nhiều như vậy, dì không khỏi rơi nước mắt nói: “A Đông có một người anh trai tốt như anh, tôi yên tâm.”

Bà đề nghị nhận tôi làm con đỡ đầu. Đương nhiên tôi không thể đòi hỏi một người mẹ đỡ đầu xinh đẹp và cao quý như vậy được. 

Từ đó trở đi, tôi trìu mến gọi dì Vương là mẹ đỡ đầu và chú Hà là cha đỡ đầu của tôi. 

Công chúa Lan mẹ đỡ đầu với vẻ đẹp, sự cao quý, trưởng thành, lộng lẫy và bí ẩn của mình đã khiến đàn ông thành phố này phải khuất phục trước trái tim của cô. Cô duyên dáng và sang trọng đến mức đàn ông khen ngợi cô là "Sapphire" của thành phố B. Cô là chủ tịch của một khách sạn bốn sao có tên "Nữ hoàng vàng" trong thành phố. Người ta còn nhiều lần gọi cô là "Nữ hoàng vàng". Một số người còn bỏ chữ “Lan” trong tên cô và gọi cô là “Công chúa”. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đối xử với tôi như con ruột của họ và cống hiến hết mình để trau dồi kỹ năng kinh doanh của tôi. 

Đặc biệt, mẹ đỡ đầu của tôi có những yêu cầu khắt khe đối với tôi. Trong cuộc sống, cô từng nói rằng cô ghét loại người say sưa không có ý chí tiến bộ, cũng như những kẻ chỉ đi tìm hoa và hoa. 

Cô ấy đánh giá cao sự trung thực của tôi nhất và nói rằng điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Anh Jiang (Giang Cường) thay đổi công việc và chị dâu Jiao (Thượng Tiểu Giao) bị cưỡng hiếp

Ngay khi công ty chúng tôi khai trương, anh Jiang cũng chuyển công tác và đến thành phố này. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là sự giúp đỡ của Phó Thị trưởng Lin. 

Vừa vào, ông đã đến đồn công an huyện và trở thành chính ủy. 

Vì chị Jiao vốn là người nhà trong quân đội, không có ngạch cán bộ, công nhân nên Phó Thị trưởng Lin đã sắp xếp cho chị làm việc trong một công ty nhà nước để làm công việc đưa thư, tiếp nhận. 

Nhưng chẳng bao lâu, anh Jiang đã bị trừng phạt vì quan hệ tình cảm với một nam một nữ. Thông qua chú Lin, ông được điều động đến Khách sạn Khách sạn Chính quyền Thành phố với chức vụ phó tổng giám đốc. 

Tôi dành phần lớn thời gian làm việc ở công ty nấu ăn và công ty cũng đã phát triển rất nhiều. 

Sau vài tháng, chú Lin giới thiệu cho tôi một số thương vụ kinh doanh lớn và tôi đã thu hồi được khoản đầu tư của mình. 

Thành thật mà nói, với sự hỗ trợ của một phó thị trưởng, bạn vẫn có thể làm ăn lớn ngay cả khi không có tiền giấy. 

Đặc biệt, một số dự án được thầu phụ, các dự án của chính phủ được thực hiện và thu thập được thông tin kinh tế quốc gia. Hàng trăm ngàn hoặc hàng triệu đô la có thể được trao tay khi dự án được ký hợp đồng phụ. 

Tất nhiên, tôi hiểu rằng tất cả những thứ này đều thuộc về chú Lin.

Và tôi không mấy hứng thú với loại hình kinh doanh này, vì tôi biết làm như vậy là lách luật và chính sách, rất nguy hiểm. 

Hơn nữa, chú Lin không thể tiếp tục làm lãnh đạo trong nhiều thập kỷ. Tôi phải học cách chiến đấu trong thế giới kinh doanh trong khi anh ấy cấp vốn cho tôi, và tôi phải dựa vào chính mình, để tôi có thể thực hiện được ý định ban đầu khi đến thành phố này. 

Therefore, I gave Uncle Lin all the money I earned from his help, and I made several orders myself, earning eight to nine million. Tôi trở nên tự tin hơn và hiểu rõ hơn về bản thân mình. 

Và chú Lin lại càng khen ngợi tôi vì đã đưa toàn bộ thu nhập của mình cho chú và tự mình làm việc đó. 

Sau giờ làm việc, chú Lin thường nhờ tôi chở và đưa chú đi chơi. 

Anh Giang thường đi cùng anh. 

Đương nhiên, khi anh Giang đi, anh ấy không chỉ đi một mình mà còn dẫn theo hai ba cô gái trong khách sạn. Họ rất đẹp. Hai người thường xuyên thay đổi sở thích. 

Lúc đầu, anh Jiang hơi có lỗi vì xe không còn chỗ và anh không thể chở cho tôi (xe có năm chỗ, ba chúng tôi cộng với hai cô gái sẽ kín chỗ), nhưng chú Lin lại nói như với con ruột của mình: “Đừng xách cho nó, tuổi trẻ không học thói xấu nhanh như vậy đâu”.

Đã nửa năm kể từ khi anh Jiang đi làm về nhưng tôi rất ít khi về thăm nhà anh. 

Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không gặp chị dâu của Kiều. Tôi không biết cô ấy thế nào. Cô ấy luôn rất tốt với tôi. 

On Sunday night, I think Brother Jiang and Sister Jiao are at home. However, I know that Brother Jiang rarely comes home. Thực ra tôi rất muốn gặp chị Kiều. 

Vì vậy tôi đã mua một số quà và đến nhà anh Jiang. 

Anh Jiang ở tầng ba của một cộng đồng. 

Khi còn trong quân đội, Anh Jiang và các thủ lĩnh khác đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc buôn lậu. Chúng tôi đều ước tính rằng anh ấy có từ hai đến ba triệu. When he transferred here, he bought a three-bedroom house. 

Tôi bước đến trước cửa phòng Khương, ấn chuông vài lần nhưng không có âm thanh nào. Sau đó tôi ấn thêm vài lần nữa và nói: "Anh Giang, Anh Giang!"

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, chị Kiều đang đứng ở cửa, trông rất xấu hổ. Cô ấy trông có vẻ lo lắng, mái tóc rối bù, một dây áo ngủ bị đứt và gần hết bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài. Khi chị Kiều nhìn thấy tôi, chị sững sờ một lúc, lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc nức nở. 

Tôi hơi bối rối. Anh Jiang và chị Jiao đã đánh nhau? 

Vì vậy anh ủng hộ chị Kiều và muốn hỏi thăm tình hình. 

Tôi hỏi: "Chị dâu Kiều, sao vậy? Anh Giang đâu?"

"Ugh, tôi không thể sống được nữa, ừm..."

Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì có một người đột nhiên lao ra khỏi phòng, lao thẳng ra cửa. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi bước tới vặn tay anh ta, anh ta không khỏi hú lên. 

Khi tôi nhìn thấy, đó là một người đàn ông tôi không nhận ra, khoảng năm mươi tuổi. 

Tôi hiểu ra và hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Anh lập tức mềm lòng và cầu xin sự thương xót. Tôi tức giận hỏi: “Anh hủy hoại cô ấy à?”

"..."

Khi nhìn thấy chị dâu yêu quý của mình bị bắt nạt, tôi tức giận đến mức tát chị ấy vài cái, máu chợt chảy ra từ khóe miệng người đàn ông. 

Tôi muốn kéo anh ta đến đồn cảnh sát, nhưng lại nghĩ đến danh tiếng của Kiều nên hét lên: "Ra ngoài! Tôi sẽ đá gãy xương anh lần nữa!"

Người đàn ông vội che mặt bỏ chạy. 

Tôi đứng trước mặt chị dâu của Jiao và an ủi cô ấy. Cô ấy không cầm được nước mắt, lao vào vòng tay tôi và khóc một cách cay đắng. 

Tôi ôm chặt chị Kiều và không khỏi an ủi chị. Một lúc lâu sau, Chị Kiều khóc và tôi hỏi: “Con thú đó là ai?”

"Phó của chúng tôi...tổng giám đốc..."

"Kiều tỷ đừng sợ, con khốn này không dám tới nữa."

Chị dâu Jiao lao vào vòng tay tôi và khóc nức nở, như thể chị đã tìm được nơi an toàn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Một lúc sau, chị dâu Tiêu dần dần dừng lại. Cô ấy hơi vặn vẹo cơ thể như thể đang cố thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nhưng tôi không muốn để cô ấy đi. 

Anh ấy hỏi: “Anh Giang đâu? Sao không thấy anh ấy?”

Lời nói của tôi dường như lại chọc vào tâm trí chị dâu của Jiao. Cô ngừng nức nở, nghẹn ngào nói: “Đừng nhắc đến anh ấy nữa. Từ khi anh ấy đến đây, anh ấy thường xuyên không về nhà… Hai tháng nay anh ấy có về mấy lần, chỉ để cãi nhau… ly hôn, sau này tôi phải làm sao đây…”

Tôi nói: “Chị dâu, anh Giang không phải rất yêu chị sao? Tại sao chị lại ly hôn?”

Kiều tỷ nói: “Bây giờ anh ấy không thích em…”

Tôi nói: “Chị dâu, chị còn trẻ lắm.”

"Ta đã 37 tuổi rồi, sao còn trẻ? Giang ca ca của ngươi ngay từ đầu vẫn cho rằng ta lớn hơn hắn hai tuổi."

Sister-in-law Jiao was in my arms, with her plump and towering breasts pressing against me. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm tinh tế và mái tóc rối bù. Tôi vuốt ve vai cô ấy và đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa. 

Nhưng tay anh vẫn chạm vào vai cô. 

Anh an ủi cô: "Chị dâu Kiều, anh không nghĩ em 37 tuổi chút nào, trông em như 30 tuổi."

"A Phong, xin đừng nói nữa..."

"Thật sự..."

Tôi lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Tiêu tẩu mới bình tĩnh lại một chút, nói: "A Phong, ta... ta bị con thú đó làm bẩn,... ta muốn đi rửa sạch..."

Nói xong, Tiêu tỷ vào phòng, lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy một mảng ướt trên mông cô ấy to bằng lòng bàn tay khi cô ấy đứng lên. 

Có vẻ như vừa rồi chị Kiều không chỉ bị hành hạ mà người đó còn thỏa mãn dục vọng thú tính của mình đối với chị. 

Trong khi Chị Kiều đang tắm, tôi bước vào phòng chị. Nó rất lộn xộn. Chăn, gối và các vật dụng khác trên giường bừa bộn, rất nhiều quần áo bị ném xuống đất. 

Nghĩ đến vừa rồi chị Kiều bị cưỡng hiếp, tôi không khỏi chuẩn bị hành động. 

I haven't seen Sister Jiao come out for a long time. I was afraid something might happen, so I went to the bathroom door and called her. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy đồng ý.

Sau khi chị Kiều bước ra, chị ấy đã mặc một chiếc váy ngủ, nhưng dây áo ngủ rất cao, che kín cả ngực. Tuy nhiên, cô có thể mơ hồ nhìn thấy mình đang mặc một chiếc quần lót hoa nhưng không có áo ngực. Ngực cô sưng lên, núm vú to và nhô ra. Cô nói: “Cơ thể tôi bẩn quá, tôi muốn tắm rửa sạch sẽ…”

Cô ấy rất hốc hác. Phụ nữ vừa bị hành hạ, đặc biệt là phụ nữ vừa bị cưỡng hiếp luôn có tinh thần kém cỏi. Có người thậm chí còn đang trên bờ vực suy sụp nhưng vẻ ngoài đó lại khiến đàn ông vô cùng đáng thương. 

Chị dâu Kiều ngồi xuống cạnh tôi, tôi nói: "Chị dâu Kiều, chị thật đáng thương. Đàn ông ức hiếp chị cũng không ai quan tâm đến chị. Thật đáng thương..."

Lời nói của tôi khiến chị Kiều lo lắng và chị không cầm được nước mắt. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Cô ấy khóc và tựa đầu vào vai tôi, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay. 

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai chị Kiều để an ủi chị. Tôi chậm rãi vuốt tay từ vai cô ấy xuống, vuốt ve xương sườn của cô ấy. Cô ấy không phát ra âm thanh nào. 

Tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý không.

Tôi đã có đủ can đảm để di chuyển bàn tay của mình từ xương sườn đến ngực cô ấy. Cô ấy hơi run một chút. Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy. Có vết máu dưới cổ của Jiao và ở phần trên của ngực cô. Tôi nói, "Jiao, nhìn này, gã đó đã làm tổn thương em."

Kiều tỷ nói: "Sẽ không đau."

Tôi nói: “Tôi sẽ chạm vào nó cho bạn.”

Tôi giả vờ vuốt ve vết máu nhỏ rồi xoa xoa ngực Kiều. 

Even though they were separated by a thin layer of nightgown, those large and swollen breasts made my blood rush. 

Thân thể Kiều tỷ run rẩy, "A Phong, đừng, đừng làm như vậy, Giang ca..."

Làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân mình? Tôi một tay ôm ngực cô ấy, tay kia luồn vào dưới vạt áo ngủ của cô ấy và nói: “Chị dâu Jiao, tôi muốn xem tên đó có cưỡng hiếp chị không.”

Tôi chạm vào đùi chị Kiều, một chiếc quần lót căng ra ở đó. 

Kiều tỷ sửng sốt: "Đừng... A Phong..."

Tôi nói: "Chị dâu Kiều, tôi yêu nhất người phụ nữ như chị. Anh Giang không cần chị, tôi muốn cô ấy."

Vừa nói, anh một tay ôm cô, tay còn lại xé chiếc quần lót dưới váy ngủ của cô. 

Chị dâu Jiao hoảng sợ đến mức quay người bỏ chạy, nhưng tôi ôm chị ấy không thể cử động. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá và đập nhưng cô không dám kêu cứu, và cô cũng không thể dùng bất kỳ sức lực nào. 

Cô khóc: "A Phong, tôi cầu xin anh... Nếu anh như thế này... nếu anh trai Jiang của anh biết... anh ta sẽ đánh chết anh... và anh ta sẽ đánh chết tôi..."

Tôi nói: “Tiêu tỷ, anh không sợ, anh muốn em!”

"Hãy để tôi chết! Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không đưa nó cho bạn...động vật..."

Cô vừa đá vừa đánh, cơ thể đang chống trả quyết liệt. Ngay khi tôi nắm lấy tay cô ấy, đầu gối của cô ấy lại khuỵu xuống, duỗi thẳng đầu gối và cô ấy lại dùng tay đánh tôi. Đột nhiên, bà Tiêu chộp lấy chiếc điện thoại cạnh ghế sofa và đập mạnh vào vai tôi nhưng không có lực. 

Tôi thực sự không ngờ khí chất của chị Kiều lại mạnh mẽ đến vậy. 

Tôi không biết làm thế nào để khuất phục được cô ấy. 

Cuối cùng, tôi dùng thân mình đè xuống vợ Kiều, dùng chân vặn vẹo chân cô ấy, một tay tóm lấy hai tay chống cự của cô ấy, tay kia ôm ngực cô ấy, trong khi vợ Kiều khóc lóc không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Cô ấy đã chiến đấu hết mình và thề sẽ giữ được sự trong trắng của mình, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của tôi. Tôi cởi quần và để lộ dương vật cao bằng ngọc của mình. Tôi nắm lấy tay chị Kiều bằng tay trái, tay phải nắm lấy gấu váy ngủ của chị và kéo mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng "rít". Tôi xé chiếc áo ngủ của chị Kiều từ gấu áo đến thắt lưng. Sau đó tôi dùng sức xé chiếc quần hoa nhỏ của cô ấy ra. Tôi nâng đùi của chị Kiều lên, dương vật ngọc bích di chuyển dọc theo đùi còn lại. Phía trên, chân trái của chị dâu Jiao bị nhấc lên và kẹp chặt, phần gốc chân của cô ấy bị buộc phải mở ra. Cái lỗ thịt vừa bị tàn phá và ửng đỏ vừa lộ ra. Thân ngọc của tôi như gang, xuyên qua lỗ ngọc của cô ấy. Sau đó tôi đâm mạnh và đâm thẳng vào lõi hoa của chị dâu Kiều. Cốt hoa của chị dâu Kiều vừa bị gã kia đâm nhưng vẫn chưa khép lại. Nó đầy nước và mọi chuyện đã đi đến hồi kết.

"À!"

Chị Jiao hét lên và ngừng chống cự. 

Sau này tôi mới biết, ban đầu khuất phục phụ nữ luôn khó khăn, nhưng chỉ cần đồ của đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ lập tức nhượng bộ, sức đề kháng sẽ yếu đi hơn một nửa. Mặc dù cô ấy có thể không hợp tác với cơn co giật nhưng cô ấy không thể đá chân hoặc đẩy bằng tay, bởi vì lực đẩy vào đủ khiến toàn thân cô ấy tê dại và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Kiều tỷ vừa xấu hổ vừa tức giận, lại càng hận thân thể không bằng một chút nào, vậy mà lại có được cái thú vui chết tiệt đó, lo lắng đến rơi nước mắt. 

Cơ thể cô ấy lên xuống do áp lực của dương vật của tôi. 

Chị dâu Tiêu đặt tay lên ghế sofa, tôi xé toạc hai dây đai trên vai áo ngủ của chị. The upper part of the nightgown fell completely under her breasts, only surrounding her lower abdomen, and her two big breasts were exposed. Quầng vú của người phụ nữ trưởng thành có màu sẫm và to, núm vú của cô ấy giống như quả chà là đỏ. 

Tôi ôm ngực chị Kiều bằng cả hai tay và xoa xoa. My fingertips kept making circles on the nipples. Thỉnh thoảng tôi đẩy phần thân dưới và lưỡi của mình để chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

Bộ ngực to và căng mọng của cô ấy đung đưa sang hai bên ngực, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của tôi. Cảnh tượng này khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, dương vật ngọc bích hung hãn tấn công vào lỗ ngọc của cô ấy. 

Điều mà phụ nữ mong muốn không chỉ là sự thâm nhập của đàn ông mà còn là sự đụng chạm thể xác sẽ khiến cô ấy cảm thấy dịu dàng và hưng phấn. 

Chị dâu của Jiao bị tôi tấn công từ cả hai phía. Cơ thể của cô, đã nhiều tháng không được đàn ông chạm vào, có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Cô ấy thở hổn hển và thỉnh thoảng nói "Ồ... ồ...".

Tuy trong giọng nói không có chút dâm dục nào nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, bởi vì nó có thể khiến một người phụ nữ đang chống cự liều mạng trở nên như thế này, điều đó chứng tỏ cô ấy vốn đã bị tôi kích thích, tình yêu của cô ấy đang tràn ngập. 

Sau hơn mười phút làm việc này, chị dâu của Jiao đã lộ rõ ​​thái độ dâm ô của cô ta. 

Cô ấy sẽ vòng tay quanh eo tôi khi tôi cúi xuống. 

At this time, I penetrated harder, causing Sister-in-law Jiao to cry out and hug me hard. 

In addition to the size and length of my jade penis, another feature is that the glans is much larger than the penis. Khi còn đi học, tôi được các bạn trong lớp đặt cho biệt danh là “cây gậy đèn pin”. Phần phía trước giống như một pít-tông, cạo vào lỗ ngọc của người phụ nữ. 

At this time, I scraped out the semen from Sister Jiao's cunt, making her nightgown and sofa wet. Mông của cô ấy thậm chí còn trơn trượt. 

Khi tôi đẩy mạnh, chị dâu của Jiao hét lên "Ồ, ồ, à, à," nhiều lần. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi càng thúc mạnh hơn. Cuối cùng, chị dâu của Kiều ôm chặt lấy tôi, cơ thể cô ấy run lên không kiềm chế được. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy và tôi cảm thấy những dòng chất lỏng tràn ra từ cơ thể cô ấy lên quy đầu của mình. 

Dì Tiêu buông lỏng vòng tay quanh người tôi rồi nhắm mắt nằm trên ghế sofa. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. There were a few small freckles on Jiao's face, which made her look as lively as a little woman. Tôi đưa tay xuống cổ, vai, cánh tay rồi xoa bóp ngực cô ấy. 

After a vaginal discharge, a woman needs a man to caress her gently, not to mention my long and hard jade stem inserted deeply into her vagina. 

Sự thoải mái về thể chất mang lại sự thoải mái về tinh thần. Tôi có thể nói rằng chị dâu Jiao đã quên mất việc tôi cưỡng hiếp vừa rồi, bởi vì khi tôi chạm vào chị ấy, chị ấy đã đặt tay lên ghế sofa nhưng không từ chối, và chị ấy có vẻ rất thích thú. 

Tôi nhìn thấy chị dâu Tiêu bị tôi ép vào tư thế tương tự trên chiếc ghế sô pha chật hẹp, chắc chị ấy rất mệt. 

So he said softly: "Sister-in-law Jiao, are you tired?"

Cô ấy vẫn im lặng, và tôi biết rằng dù cô ấy vui nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy vẫn có điều gì đó, hoặc vì xấu hổ hoặc vì cô ấy thực sự không hài lòng với cách cư xử của tôi. 

Thế nên tôi nói: "Hãy thay đổi nó đi."

Tôi bế cô ấy lên, cô ấy đành chịu, bởi vì thân ngọc của tôi vẫn cắm sâu vào lỗ của cô ấy, tôi không dám để nó ra ngoài, sợ rằng một khi nó ra ra, chị dâu Tiêu sẽ lấy lại sự tỉnh táo nếu không có nó trong cơ thể. 

Tôi chơi với chị Kiều, đặt chị lên đầu ghế sofa và dựa vào đó, trong khi tôi trở thành người đỡ lưng.

Sau khi vào tư thế, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lủng lẳng của Jiao và liên tục nhào nặn chúng. Dù thế nào đi nữa, đã lấy được vợ Kiều, tôi cũng không thể vội buông tay được. Thay vào đó, tôi phải chơi với người phụ nữ xinh đẹp này một cách chậm rãi và khéo léo. Tôi lại bắt đầu đâm điên cuồng. Tư thế này khiến vợ Tiêu tiến sâu hơn, cạy vào tim phổi cô. Cô không khỏi kêu lên: “Chậm một chút… đau chết đi được…”. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Jiao bằng cả hai tay, giảm tốc độ và dần dần dùng lực. Sau khi Jiao đã quen rồi, tôi tiếp tục chạy nước rút. Kiều đáng thương đến mức thở hổn hển, đầu ngửa ra sau lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run lên, cổ họng phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Vài phút sau, chị dâu của Jiao cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tôi rất tự hào khi thấy người phụ nữ này lại được tôi đưa lên cao trào. 

Sau khi cơn run rẩy trong cơ thể và lỗ ngọc đã lắng xuống, tôi nhẹ nhàng an ủi chị Kiều, xua tan nỗi lo lắng của chị từng chút một, đồng thời nói với chị rằng chuyện này sẽ không ai biết, trời đất làm chứng rằng tôi sẽ không bao giờ làm chị thất vọng. 

Chị dâu Jiao vẫn im lặng. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi mỏng đọng trên cổ và lưng hồng hào của cô ấy. Tôi xoa nó từ từ. Cơ thể đầy đặn của cô ấy khiến dương vật của tôi càng cứng hơn. 

Dương vật ngọc bích của tôi đang nhẹ nhàng thọc vào lỗ ngọc mềm mại và đầy nước của cô ấy. Tôi dựa vào ngực cô ấy và ôm cô ấy bằng cả hai tay để vươn tới hai bộ ngực lớn của cô ấy. Phần thân dưới của chị dâu tôi ngứa ngáy đến mức không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Đột nhiên, tôi lại đâm dương vật ngọc bích của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh.

Bộ ngực của chị dâu Kiều bị tôi xoa xoa, tóc bay tung, tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng rên rỉ, "Ồ... ồ... ồ... à... à... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lần này, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được khoái cảm lớn nhất từ âm hộ của Chị Jiao. 

Mười hai mươi phút trôi qua, tôi không biết cô ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần giữa chừng. Khi cô ấy cắn ghế sofa vài lần và ôm ghế sofa với cơ thể hộ tống một cách thô bạo, tôi biết cô ấy lại đạt cực khoái, nhưng tôi không dừng lại mà tăng cường động tác. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên, nóng như lửa, một dòng tinh dịch lớn lao ra khỏi cơ thể, sung sướng bắn thẳng vào sâu trong huyệt ngọc của Kiều tỷ...

Sau khi xuất tinh, tôi đẩy vào trong, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của Jiao và tận hưởng cảm giác dễ chịu. Phải mất vài phút trước khi chúng mềm đi. Tôi lấy chúng ra và lau chùi mình bằng băng vệ sinh trên bàn cà phê. Sau khi lau sạch ngực cho Kiều, tôi giúp cô ấy ngồi xuống và mặc quần áo cho tôi. Jiao đã che thân cô bằng váy ngủ. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Nói: "Kiêu chị dâu, chị có biết không? Em thật ghen tị với anh Giang vì có được một người phụ nữ tốt như chị."

Tôi tựa vào vòng tay cô ấy và nói: “Thật tuyệt khi có một người phụ nữ ở nhà”.

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Anh đã làm sai rồi, anh còn trẻ, em không trách anh, anh có thể đi."

"Chị dâu Kiều..."

"Xin anh đừng hủy hoại gia đình tôi, tôi đã khách khí với anh bằng cách không gọi cảnh sát. Vì tình bạn lâu dài của anh với chúng tôi, anh có thể đi. Từ giờ trở đi, mối hận thù của chúng ta sẽ được xóa bỏ. Tôi không quen biết anh, anh cũng không cần phải đến tìm tôi. Nếu không, tôi sẽ phải nói cho Giang Hải biết."

Thế là xong, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. 

Vừa đi tôi vừa nói: “Chị dâu, em có lỗi với chị, em sẽ báo đáp cho chị”.

Sau khi về đến nhà, tôi nằm trên giường không ngủ được, tận hưởng cảm giác thỏa mãn và thót tim sau khi ân ái với chị Kiều. 

Trong lòng tôi không hề cảm thấy có lỗi với anh Giang. 

Nhưng tôi rất ngạc nhiên, phụ nữ không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Trước đây, dì tôi đã dụ dỗ tôi và cuối cùng nổi giận với tôi. Nhưng tối nay, tôi đã cưỡng hiếp chị dâu, người đã tìm mọi cách chống cự nhưng cuối cùng chị ấy vẫn không hận tôi thấu xương. 

Phụ nữ, thật là khó hiểu. Có vẻ như tôi vẫn còn ít kinh nghiệm với phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Lại yêu, tôi phải lòng nàng công chúa Shanshan xinh đẹp và ngây thơ của thành phố B

Tôi thường đến nhà chú Lin ăn tối và thỉnh thoảng trò chuyện với dì Mei. 

Shanshan đang theo học chuyên ngành khiêu vũ tại trường cao đẳng nghệ thuật trong thành phố, vì dì Mei biết rằng những người ở trường cao đẳng nghệ thuật đều phát triển sớm (vì cô cũng tốt nghiệp một trường cao đẳng nghệ thuật). Đặc biệt là bây giờ, trước khi tan trường mỗi ngày đều có hàng dài ô tô đợi trước cửa. 

Những nữ sinh viên xinh đẹp này đều đang cạnh tranh với nhau xem chiếc xe họ nhặt được có sang trọng hơn những chiếc xe khác hay không. 

Sau khi lên xe, tôi bắt đầu nói chuyện với các sếp già và trẻ. 

Vì vậy, dì Mei và chú Lin không cho Shanshan sống trong khuôn viên trường và yêu cầu cô về nhà hàng ngày. 

Shanshan dần thay đổi từ nhút nhát sang chủ động với tôi và thường rủ tôi đi mua sắm cùng cô ấy. Tất nhiên tôi biết cô ấy có tình cảm với tôi. Dù đã quên đi mối tình tan vỡ với Xuân Cơ nhưng tôi cảm thấy Shanshan không thể đạt được, bởi vì dù sao cô ấy có địa vị cao như vậy, xinh đẹp và trong sáng đến thế, lại chỉ mới mười lăm tuổi. 

Tôi cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình vì sợ chú Lin và dì Mei biết. 

Nhưng chẳng bao lâu, dì Mei rõ ràng đã nhìn thấy những dấu hiệu. 

Một lần, khi Shanshan đi vắng, cô ấy đã nói với tôi: "Xiaofeng, Shanshan đối với em rất thú vị."

"Không, không... Ồ, Shanshan... cô ấy khá dễ thương..."

Lúc đầu tôi không hiểu dì Mei có ý gì nên không nói được gì. 

“Trẻ em ngày nay trưởng thành sớm và đã biết yêu ngay từ khi còn ở tuổi thiếu niên”.

Dì Mei nói. 

“Đúng vậy, tối hôm qua trong cuộc thi người mẫu truyền hình có một cô gái chỉ mới mười hai tuổi, nhìn như hai mươi.”

Tôi không biết dì Mei đang nghĩ gì nên đồng ý. 

“Shan Sơn đã lớn rồi, cha cô ấy và tôi cũng không thể khống chế được cô ấy có yêu hay không, nhưng chỉ cần cô ấy nói chuyện nghiêm túc và không lăng nhăng như những người đó, tôi sợ cô ấy.”

Dì Mei nói. 

Một lúc sau, cô ấy thấy tôi im lặng liền nói: “Tiểu Phong, sao em không thử đuổi theo Shanshan?”

Tôi lắp bắp nói: "Cái này... cái này... dì Mei, con không xứng với dì. Dì tốt với con như vậy, con..."

"Anh không muốn làm con rể của tôi sao? Kỳ thật anh rất tốt, thông minh, thông minh và chăm chỉ. Nguyên nhân chủ yếu là vì anh rất lương thiện. Có rất nhiều người đàn ông tốt như anh, nhưng không có ai đáng tin cậy và an toàn như anh... Đương nhiên, con rể như vậy không thể bị người khác lợi dụng."

Dì Mei mỉm cười. 

"Tôi... không tốt đến thế..."

Ngay lập tức, tôi nhớ lại cái đêm tôi cưỡng hiếp chị dâu Jiao. Nếu chị dâu Jiao tố cáo tội ác, tôi sẽ là một kẻ hiếp dâm vô dụng. Và nếu dì Mei hoặc chú Lin biết chuyện này, mọi đánh giá của họ về tôi sẽ ở mức thấp nhất. 

"Cái gì? Bạn coi thường Shanshan chúng tôi?"

Dì Mei tức giận nói. 

Tôi vội vàng nói: "Không... không..."

Tôi biết ơn dì Mei từ tận đáy lòng và ước gì có thể quỳ xuống đất lạy dì. 

Tôi thề sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm đêm đó nữa. 

Thành thật mà nói, khi tôi còn trong quân đội và đến nhà chú Lin với Adong, khi Shanshan vẫn còn là một cô bé ở tuổi thiếu niên, tôi có thể thấy trái tim cô ấy đập rộn ràng và cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Cô ấy liên tục hỏi Adong về tôi ở phía sau, nhưng vì cô ấy còn quá nhỏ nên tôi không để ý. 

Trong hơn một tháng, Shanshan và tôi đã trở nên không thể tách rời. Từ hẹn hò, mua sắm, nắm tay đến hôn ôm, cô nàng vừa bước sang tuổi mười sáu lại vô cùng nhút nhát. 

Cô ấy kể với tôi rằng hầu hết sinh viên trong trường của cô ấy đều có bạn khác giới, và nhiều bạn nữ cùng lớp là người yêu của các sếp lớn. 

Trong trường có rất nhiều người theo đuổi cô, nhưng cô không thích họ nên hiện tại không ai dám đuổi theo. 

Cô ấy nói đã yêu tôi ngay từ lần gặp đầu tiên. 

Sau khi nghe những lời Shanshan nói, tôi càng cảm thấy yêu cô ấy hơn và ôm cô ấy thật chặt. 

Tuy nhiên, ở tuổi 25, một khi đã nếm thử một người phụ nữ, làm sao tôi có thể chịu đựng được việc không nếm thử cô ấy hơn một tháng? 

Huống chi trong lòng hắn còn có một chút mỹ nữ tựa như tiên nữ. 

Bất cứ khi nào tôi ôm Shanshan, phần thân dưới của tôi tự nhiên trở nên cương cứng.

Phần thân dưới to lớn của tôi tự nhiên dễ dàng cảm nhận được đối với Shanshan. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, nhìn vẻ đẹp thanh tú nhỏ giọt, tôi không khỏi hôn cô ấy thêm vài cái nữa. 

Tối hôm đó, dì Mei và Đình Đình ra ngoài, bảo mẫu cũng trở về nhà. Bác Lin hiếm khi ở nhà. 

Tôi đợi Shanshan chơi cùng. Shanshan đang tắm và tôi đang đợi ở ngoài.

Một lúc sau, cô rửa sạch rồi ngồi trên ghế sofa dùng khăn lau khô mái tóc ướt. 

Tôi đã đợi.

Shanshan mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng và tô một chút son môi. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp và đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Shanshan vẫn bất động trong vòng tay tôi, hơi nheo mắt lại để tôi hôn cô ấy. Mặt cô dần đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi hôn lên môi cô ấy một cách đầy yêu thương. Môi Shanshan thật mềm mại. Tôi ngậm lấy cái miệng mềm mại của Shanshan. 

Nhìn khuôn mặt tròn trịa ở trên và hơi nhọn ở dưới, làn da trên mặt rất mềm mại như thể một đòn có thể phá vỡ, một đôi mắt to ngấn nước, chiếc mũi nhỏ và thẳng, miệng anh đào đỏ mọng, mái tóc dài tỏa hương thơm ngát, cô ấy chắc chắn là một tiểu mỹ nhân. 

Bộ ngực kém phát triển không to nhưng do thân hình thon thả nên bộ ngực nhỏ trông rất hài hòa. Với chiều cao 1,67 m, đôi chân là bộ phận quyến rũ nhất của cô. Có lẽ là do di truyền từ mẹ múa nên đôi chân của Shanshan dài hơn phần thân trên của cô rất nhiều. 

Một đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn, một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo. 

Cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy nhô lên và rơi xuống dưới chiếc váy bó sát. Cô xinh đẹp, ngây thơ và dễ thương như Lưu Diệc Phi trong "Gia Đình Vàng".

À, đây là vợ tương lai của tôi.

Nhưng bây giờ nàng còn trẻ như vậy, giống như một nụ hoa mới nở, khiến ta muốn ôm lấy mà không nhịn được.

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn đang vặn vẹo của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy vốn đã cứng ngắc. Tôi vô thức ấn chân phải vào giữa hai chân cô ấy, đùi tôi cọ xát qua lại bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Tôi ậm ừ, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hơi hé môi rồi quay mặt về phía tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và hơi thở của cô ấy xanh như pha lê.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa, và với một tiếng húp nhẹ, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi.

Tôi cảm thấy miệng cô ấy ấm áp, ẩm ướt và có mùi vị rất thơm. Một lúc sau, cô ấy vòng tay qua đầu và cổ tôi rồi ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào má tôi. 

Nụ hôn sâu khiến tôi và Shanshan có chút khó thở, nhưng tôi đột nhiên đẩy lưỡi mình vào cổ họng cô ấy, Shanshan “ừm” một tiếng rồi ôm tôi chặt hơn. 

Tôi say sưa ôm chặt Shanshan. 

Mái tóc thơm của cô ấy cọ vào tai tôi. 

Tôi không khỏi cúi đầu vùi vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng đặt tay lên đùi trắng như tuyết của cô ấy. Cảm giác thật tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một khối bạch ngọc, không có chút tì vết nào. 

Tay tôi đang di chuyển trên đùi cô ấy. 

Dì Mei và những người khác đều không có ở đây nên tôi không nhịn được nữa, chậm rãi đưa tay xuống váy của dì. Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi và nhẹ nhàng dùng tay đẩy nhẹ tay tôi. 

Nhưng tay tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước và chẳng mấy chốc đã chạm tới đỉnh đùi của cô ấy. Cô chỉ có thể kẹp chặt chân mình. Vì tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm từ dì, chị dâu Jiao và chị Meidai nên điều này sẽ không cản trở tôi. Những ngón tay của tôi luồn qua đường may ở ống quần được kẹp chặt và vuốt ve phần thân dưới của cô ấy qua lại qua chiếc quần culottes. 

Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi, một lúc sau, đùi cô tự động mở ra một chút. Ngón giữa của tôi chậm rãi, nhẹ nhàng vuốt qua vuốt lại giữa vùng đất trinh nguyên của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Shanshan đỏ lên, sự phấn khích và ngượng ngùng tràn ngập trên khuôn mặt cô. Cô ấy không thể cưỡng lại hành động của tôi, nhưng cô ấy xấu hổ khi chấp nhận chúng. 

Một lúc sau, chiếc váy giữa hai chân Shanshan ướt đẫm. Hơi thở của cô vẫn còn rất nhỏ. Chắc hẳn cô ấy đã cố gắng lắm mới giữ được và không phát ra âm thanh lớn. 

Tôi tăng cường tấn công hơn nữa, nhưng tay tôi xuyên vào từ dưới váy cô ấy và từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống. Tôi đặt tay còn lại quanh eo cô ấy, cô ấy dựa vào vai tôi và thở hổn hển. 

Tôi vén gấu váy của Shanshan lên và nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp quấn tất chân của cô ấy lúng túng đan xen vào nhau. Đầu gối được phủ một chiếc quần lót màu trắng. Hai đùi giữa tất và quần lót lộ ra ánh sáng, tỏa ra làn da trắng nõn mềm mại. 

Tôi đưa tay vuốt ve đôi mắt cá chân mềm mại của em và nhìn hai bàn chân xinh đẹp của em ngượng ngùng móc vào nhau. 

Tôi từ từ cởi đôi tất của cô ấy ra, hai chân thon dài trắng nõn của cô ấy hoàn toàn lộ ra. 

Tôi cởi quần lót của Shanshan, đặt một đầu gối lên một chân của cô ấy và dùng tay nhấc chân còn lại của cô ấy lên. Phần thân dưới của cô vặn vẹo để ngăn cô buông ra. 

Nhưng tôi vẫn mở ra, âm hộ nhỏ tuyệt vời của Shanshan đột nhiên lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy có một khe thịt mỏng màu đỏ, hai bên có túi thịt nhô cao, trên đó có một số sợi lông nhỏ óng ả, ngắn và mềm. 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp quyến rũ của cô ấy và chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong váy Shanshan. Những ngón chân của Shanshan được sơn móng tay màu đỏ. Da có cảm giác mịn màng khi chạm vào. Tôi không thể không xoa đôi bàn chân mềm mại của cô ấy một cách nhẹ nhàng, dần dần và mạnh mẽ. 

Shanshan không ngừng rên rỉ, vừa chạm vào chân cô ấy, tôi vừa nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy và cái âm hộ nhỏ giữa hai chân cô ấy. 

Tôi không nhịn được nên nắm lấy vai cô ấy, đẩy cô ấy xuống ghế sofa rồi dùng miệng bịt kín môi cô ấy. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại và dịu dàng, đặc biệt là khi cô ấy thậm chí không hề phản kháng, điều đó thể hiện sự yếu đuối và đáng thương của cô ấy. 

Tôi hôn tay cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. 

Dưới sự xoa bóp của tôi, giống như tôi đã nhấn công tắc dục vọng, Shanshan không khỏi rên rỉ nhỏ. Giọng nói quyến rũ liên tục vang vào tai tôi, cùng với hương thơm nữ tính từ cơ thể đung đưa nhẹ nhàng của cô ấy, tay tôi lang thang qua lại điên cuồng trên lưng và mông mịn màng như sa-tanh của cô ấy, còn hai đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy áp vào môi tôi. 

Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, giữ lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay dần dần nhéo núm vú cô ấy một cách linh hoạt. 

Dần dần tôi cảm thấy nó trở nên khó khăn. 

Tôi cởi dây vai váy dạ hội của Shanshan và kéo nó xuống, để lộ chiếc áo lót màu vàng kem của cô ấy. Sau đó tôi cởi áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực trắng nõn của Shanshan. Bộ ngực trắng như tuyết của cô chưa phát triển đầy đủ mà vẫn cương cứng. 

Tôi chơi với ngực của Shanshan. 

Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, và môi cô ấy rời khỏi môi tôi. Miệng tôi lợi dụng tình thế trượt xuống cổ cô ấy, chộp lấy đầu núm vú đang cương cứng của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của Shanshan lại vang lên bên tai tôi. 

Núm vú trượt tới trượt lui trong miệng tôi, thỉnh thoảng bị răng tôi gặm nhẹ, thỉnh thoảng bị lưỡi tôi mút. Chúng đã sưng lên như hạt đậu nành. 

Hai tay Shanshan giữ chặt đầu tôi, và mỗi khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu thay đổi giọng điệu, tôi lại cảm thấy có một lực kéo tóc mình. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ cử động, ngực cô ấy phập phồng mạnh mẽ, phần dưới cơ thể co rút, một chất lỏng mịn chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy...

Tôi yêu cô ấy đến mức thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn làm tình điên cuồng và mãnh liệt với em…”

Nói xong, anh nằm đè lên người cô, “Anh yêu em…Anh yêu em nhiều lắm…”

Shanshan thở hổn hển, rên rỉ và ôm chặt tôi bằng cánh tay trắng hồng của cô ấy...

Tôi tiếp tục hôn vào bụng dưới, đùi của cô ấy... Váy của Shanshan đã co lại thành một quả bóng ở bụng dưới của cô ấy. Khi tôi di chuyển xuống phía dưới, chú mèo con xinh đẹp của Shanshan hiện ra trước mắt tôi! 

Tôi ngưỡng mộ âm hộ nhỏ của cô ấy, và hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy dần lộ ra. Shanshan thở hổn hển, thân dưới không khỏi vặn vẹo... Tôi dùng đệm sofa đỡ mông Shanshan, ôm lấy chân cô ấy, vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ nhỏ dễ thương, búi tóc và khe hở của cô ấy...

Toàn thân Shanshan run rẩy, cô vô thức nâng mông lên, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy mở rộng chân để tôi có thể hôn trọn vẹn âm hộ sạch sẽ của cô ấy. Tôi điên cuồng hôn đùi Shanshan. Đùi của Shanshan mịn màng và có mùi thơm quyến rũ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi mút mạnh âm hộ nhỏ của cô ấy. Shanshan cảm thấy như sắp nổ tung. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, không thể duy trì được sự dè dặt thường ngày. 

Tôi ngã vào cơ thể trần trụi của Shanshan, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, cảm giác thật dễ chịu. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy, tôi ấn chặt cô ấy, cởi quần áo, dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy, đẩy cuống ngọc cứng ngắc của mình về phía háng cô ấy. 

Shanshan không biết phải làm gì với tôi nên tôi kéo một chiếc đệm sofa dưới mông Shanshan. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, từ từ dang rộng chúng ra và thay đổi vị trí của mình giữa chúng. Khi góc quay rộng hơn, tôi thậm chí còn nhìn thấy màng trinh của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển eo về phía trước, thân ngọc áp chính xác vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Với một cú trượt nhẹ, nó đã tìm thấy vị trí của mình. Quy đầu tách khe ra, và tôi dùng hết sức ép vào. 

Tuy nhiên, lỗ thịt của Shanshan quá chật. Tôi đẩy mạnh nhưng không vào được, Shanshan đau đớn hét lên. Tôi dừng lại và an ủi cô ấy đừng sợ. Tôi đặt thân ngọc gần chân của Shanshan và nhúng nó vào chất lỏng đã chảy ra khỏi cơ thể cô ấy trước đó. Quả thực nó rất đau đớn. Trơn trượt, lợi dụng lúc Shanshan mất tập trung và thư giãn, tôi dùng một lực đẩy mạnh đưa quy đầu dương vật của mình vào lỗ mềm mềm mại của Sơn Sơn Yến Hồng, xuyên qua màng trinh của Shanshan, phần dưới cơ thể nóng như xé. 

Tôi vừa nghe thấy tiếng "A!" đầy đau đớn của Shanshan.

Cô ấy hét lên, tôi giật mình, dừng lại, nhẹ nhàng an ủi cô ấy, cô ấy bắt đầu khóc. 

Tôi hoảng hốt hỏi: "Shan Sơn, sao vậy? Có đau không?"

Sam Sơn nói: “Ừ…đau quá…Phong, tôi vui quá…”

Một lúc sau, cô mới nói: "Phong... Tôi không sợ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe Shanshan nói vậy, nhưng tôi vẫn nhét nó vào đó mà không cử động. Tôi chỉ cảm thấy cuống ngọc của mình đã bị cái lỗ mềm mại của Shanshan kẹp chặt, đặc biệt là phần nông, nơi có màng trinh, giống như một chiếc vòng cao su chắc chắn.

Điều kỳ lạ đối với tôi là tôi chia tay em gái mình dễ dàng hơn nhiều so với Shanshan, và em gái tôi cũng không đau đớn đến thế. Hơn nữa, em gái tôi bây giờ nhỏ hơn Shanshan ba bốn tuổi, và cô ấy cũng thấp hơn Shanshan rất nhiều.

Sau này tôi mới biết nguyên nhân khiến tôi dễ chia tay chị gái là do dương vật của tôi nhỏ hơn bây giờ. Trong vài năm qua, tuy cơ thể tôi chỉ cao thêm 2 cm nhưng dương vật của tôi đã tăng từ 2 cm lên 25 cm, thậm chí còn dày hơn trước. Điều này là do tôi không chỉ rèn luyện cơ thể khi còn trong quân đội mà còn thủ dâm thường xuyên để tăng cường sức mạnh cho dương vật của mình.

Thứ hai, chị tôi hồi đó còn trẻ, chỗ đó còn mềm nên một khi bị vỡ sẽ chìm xuống đáy. 

Thứ ba, chị tôi lúc đó tâm trạng rất thoải mái và chủ động dụ dỗ tôi, không giống như Shanshan lúc này đang căng thẳng và cứng đờ. 

Tôi hôn Shanshan một cách dịu dàng và liên tục chạm vào mặt, cổ, ngực, bụng dưới và đùi trong của cô ấy. Chẳng bao lâu, âm hộ nhỏ của Shanshan bắt đầu cảm thấy trơn và dính. Tôi điều chỉnh nó một chút và cố gắng đẩy nó vào từ từ. Cơ bắp âm hộ nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy cuống ngọc dày của tôi, như thể bên trong có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy cặc tôi. 

Tôi thấy trên mặt Shanshan không có chút đau đớn nào nên tôi từ từ bơm qua lại. 

Đôi lông mày cau lại của Shanshan dần dần giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút biểu cảm thoải mái. Cô ấy rên rỉ sung sướng, còn tôi thì tăng dần tốc độ. Dương vật ngọc bích của tôi đang di chuyển ra vào âm hộ của Shanshan. Nó dính đầy máu trinh nữ của cô, và một ít cũng chảy ra ghế sofa. 

Shanshan ôm chặt tôi, mái tóc dài che mặt, chiếc áo lót màu vàng rơi xuống sàn.

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú trẻ trung và cương cứng trên ngực Shanshan. Nhìn cô công chúa nhỏ cao quý như vậy bị mình cưỡng hiếp, tôi càng thêm kích động. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra, tiến sâu vào bụng Shanshan. Cảm giác sung sướng khiến tôi run rẩy...

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng rút thân ngọc ra khỏi âm hộ nhỏ của Shanshan.

Lại nhìn Shanshan, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô, cô không ngừng khóc nhỏ. 

Tôi cúi xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Sơn Sơn, anh sao vậy?” 

Shanshan phớt lờ tôi, một lúc sau, cô ấy nói với giọng đầy nước mắt: "Anh không hề yêu em, ugh..."

Tôi nói: "Shan Sơn, anh yêu em rất nhiều. Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

“Anh chỉ là không hề quan tâm đến em thôi.”

"Sơn Sơn, anh có lỗi với em, là lỗi của anh, anh sẽ đối xử tốt với em cả đời."

Nói xong, tôi đỡ Shanshan ngồi dậy, ôm cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy.

Shanshan đang tựa vào vòng tay tôi. Tôi liếc nhìn thì thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đã hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch đặc sệt mà tôi vừa cho vào âm hộ của cô ấy cũng chảy ra ngoài, chảy xuống ghế sofa cùng với máu trinh nữ của cô ấy. 

Shanshan nhận thấy tôi đang nhìn trộm vùng không biết xấu hổ của cô ấy, nên cô ấy nhanh chóng che phần dưới của mình bằng váy, còn tôi giúp cô ấy buộc dây váy dạ hội lên vai. 

Nhìn dáng vẻ dễ thương của cô ấy, dương vật của tôi lại sưng lên và dựng đứng lên cao. 

Shanshan nhìn thấy liền quay đầu sang một bên, không dám nhìn. 

Tôi nắm lấy thân ngọc nhỏ của Shanshan, nắm lấy thân ngọc của mình và nói: "Shanshan, nó chỉ xấu thôi, anh trừng phạt nó đi."

Shanshan không khỏi bật cười và đánh tôi liên tục: "Anh tốt hay xấu, anh tốt hay xấu!"

Sau đó, anh dựa thật chặt vào tai tôi thì thầm: “Anh sẽ không bao giờ cho phép em làm điều này nữa, đau quá”.

Tôi định dỗ cô ấy làm lại, nhưng khi thấy cô ấy sợ hãi như vậy, tôi chợt thấy thương cô ấy. 

Tôi đưa cô ấy về phòng và lau chùi ghế sofa. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi đến phòng Shanshan và ôm cô ấy. Shanshan tuy bị tôi làm tổn thương nhưng lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trên môi nở nụ cười và ôm tôi thật chặt. Tôi ôm lấy vẻ đẹp nhỏ bé xinh đẹp và thuần khiết này mà lòng tôi say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Dính líu tới "Bướm"

Khi Tian Mi và A Dong lần đầu tiên tham dự bữa tiệc tại nhà mẹ đỡ đầu, chúng tôi đã gặp hai người phụ nữ khiến tôi vô cùng ấn tượng. Một người là vợ cũ của bố già, tên là Xu Lumiang. Cô năm nay 45 tuổi, là một doanh nhân Hồng Không giống như cha đỡ đầu của mình. Khi còn học trung học cơ sở năm 16 tuổi, cô phải lòng cha đỡ đầu đang học đại học và sinh được một cậu con trai, sau đó là một cô con gái. 

Người con trai tên là Hà Diêu Minh, anh ấy gần ba mươi tuổi, và vợ anh ấy là Thiên Mi, người được mệnh danh là "Bướm" vì vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy. Giống như bố mẹ, họ cũng sớm phát triển và hiện có một cô con gái 11 tuổi. 

Con gái của bố già hiện đã lấy chồng ở Singapore và hiếm khi về đoàn tụ với bố mẹ. 

Cha đỡ đầu của tôi và vợ cũ Yuan nằm trong nhóm doanh nhân Hồng Kông đầu tiên đầu tư vào Trung Quốc. 

Nhưng không lâu sau khi đến Trung Quốc, họ ly hôn. 

Lý do rất đơn giản. Nguyên nhân chính là do cha đỡ đầu trẻ tuổi lãng mạn của Hứa Nương chán ghét cô. Tuy nhiên, vì bố già xuất thân từ tầng lớp bình thường, trở nên giàu có nhờ tiền bạc và sự giúp đỡ của bố vợ nên ông bị người vợ được chiều chuộng từ nhỏ điều khiển. Chuyện xảy ra vào năm đó bố già gặp mẹ đỡ đầu vừa mới ly hôn nên bố già và Từ Lý đã cưới mẹ đỡ đầu. 

Sau này Hứa Lập Minh cho rằng việc ly hôn của chồng sẽ khiến sự nghiệp của cô thất bại, cuối cùng cô vẫn đòi hỏi điều đó ở chính mình. Không ngờ, cha đỡ đầu của cô lại nhận được sự ủng hộ của mẹ đỡ đầu, sự nghiệp của cô ngày càng thăng hoa. Mặc dù sự nghiệp của Xu Lumiang cũng phát triển nhưng lại bị cha đỡ đầu của cô lấn át. 

Lúc đầu, Xu coi thường mẹ đỡ đầu của mình, nhưng bà mẹ đỡ đầu có tư tưởng rộng lượng đã khiến Xu hết lần này đến lần khác ngưỡng mộ bà. Cả hai thậm chí còn trở thành bạn bè trong khu mua sắm và có nhiều trao đổi trong cuộc sống đời thường. 

Được sự đồng ý của mẹ đỡ đầu, cha đỡ đầu của anh đã trao hàng chục triệu cổ phần trong công ty cho con trai ông là Hà Yaoming, và Hà Diêu Minh lần lượt chia một phần cho mẹ anh và vợ anh Thiên Mi, vì vậy họ cũng có cổ phần trong công ty của cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. 

Nhưng vì Xu Lumiang và Hà Diêu Minh phải giải quyết công việc của công ty riêng của họ, Thiên Mi thực sự làm việc thay mặt cho công ty của cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. 

Vợ chồng Điền Mi bằng tuổi nhau, năm nay 29 tuổi. 

Cô có khả năng làm việc của một công nhân cổ trắng và lối sống của một công nhân cổ vàng. 

Một người phụ nữ quyến rũ có thể dễ dàng kinh doanh hoặc dụ dỗ một người đàn ông cô ấy thích lên giường.

Đàn ông gọi cô là "Bướm hoa". Cảm giác của cô là mình đã chinh phục được đàn ông chứ không phải đàn ông đã chinh phục được cô, bởi vì rất ít người đàn ông có thể chinh phục được cơ thể cô, và dù có làm được thì họ cũng có thể thua lỗ trong kinh doanh. 

Vì ở cùng mẹ đỡ đầu nên tôi phải giữ hình tượng tốt trước mặt mẹ đỡ đầu, tôi biết người phụ nữ như Điền Mật không phải là người phụ nữ chân thành. Tất cả những gì cô ấy muốn là niềm vui và cực khoái. 

Vì vậy tôi ít khi tiếp xúc với cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi sẽ không bao giờ để một người phụ nữ như vậy đến trước cửa nhà mình. 

Chỉ cần mẹ đỡ đầu và những người liên quan không biết thì không sao. 

Tôi đã nếm trải sự kỳ diệu của phụ nữ ở một số phụ nữ, và tôi phát hiện ra rằng tôi đã thủ dâm như điên khi trước đây không có phụ nữ, nhưng bây giờ, tôi đơn giản là không thể sảng khoái tinh thần, kích thích suy nghĩ và rèn luyện cơ thể nếu không có phụ nữ. 

Bất cứ khi nào tôi hoàn thành tốt một công việc, tôi cảm thấy có thêm sức mạnh và mọi việc tôi làm đều diễn ra suôn sẻ. 

Tôi nghĩ hormone của tôi quá mạnh. 

Bất cứ khi nào trời đã khuya và tôi muốn nhìn thấy họ vào ban ngày, tôi phải thủ dâm. 

Và lần đó nó không phải là sáng kiến ​​của tôi. Đó là sự cám dỗ của Thiên Mi. Và tôi thích bị lừa. 

Tối hôm đó tôi đi tắm và nằm trên giường xem trận đấu. 

Đã hơn mười một giờ, có cuộc gọi đến, tôi nghe nói là Điền Mật. 

Cô ấy nói có một quán trà gần nhà tôi và muốn tôi đến đó.

Khi tôi đi ngang qua, cô ấy đã đợi tôi ở đó. Cô ấy hỏi tôi đang ở đâu và tôi nói tôi đã sẵn sàng nghỉ ngơi. 

Thật hiếm khi cô ấy nói điều đó, và cô ấy thậm chí còn không đi chơi đêm. Tôi giải thích rằng thứ nhất là tôi không quen, thứ hai là chán, thứ ba là tôi không có tiền. Mặc dù công ty của tôi đã kiếm được hàng triệu đô la nhưng tôi chỉ còn lại vài trăm nghìn, tất cả đều đưa cho chú Lin. 

Thực ra, điều quan trọng nhất là tôi thích đọc sách ở nhà. 

Chúng tôi uống rượu và nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ, cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về nhà. 

Trên đường đi, cô nói mẹ chồng và chồng cô đã về Hồng Không, cô cảm thấy buồn chán nên tự mình ra ngoài thư giãn. 

Nhà cô là một căn hộ gác xép. 

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy ở phòng khách trong khi cô ấy lên lầu. 

Hơn mười phút sau, cô đi xuống lầu, mái tóc dài mềm mại xõa qua vai, trên người quấn một chiếc khăn tắm. Ngực và cánh tay của cô để trần, gấu khăn tắm chỉ che được đầu gối. Cô một tay cầm khăn tắm vì sợ bị ngã. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi ngay lập tức choáng váng trước sự quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy có lông mày và phấn mắt tươi tắn, đôi môi tươi sáng và hông lắc lư dữ dội. Cô ấy đầy gợi cảm, mái tóc vàng óng ả, bộ ngực đầy đặn và hông rộng. 

Động tác của cô chậm rãi và đều đặn, giống như một con thú cái lười biếng. 

Đôi mắt to phản chiếu như một giấc mơ sự hỗn loạn sâu sắc của thiên nhiên. 

Chiếc lưỡi gợi cảm của cô không khỏi vươn ra và cong môi. 

Tôi đứng dậy, lấy một bông hồng đỏ trong bình ra, ngậm vào miệng rồi chậm rãi đi về phía cô ấy. 

Amy lắc mông, đưa tay lên xuống và vặn vẹo cơ thể. 

Tôi đứng gần đó, phần thân dưới cử động trong quần, mắt tôi nhói lên và sáng ngời. 

Lúc này, đôi chân thon dài của Ami di chuyển chậm rãi như một con rắn và biến thành một điệu nhảy chậm rãi. 

Ami lắc hông và vặn vai khiến ngực cô run lên. 

Cô cử động cơ thể trên sàn, đôi mắt lấp lánh phấn khích khi nhìn con trai mình. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ qua chiếc khăn tắm lỏng lẻo ở háng, và bộ ngực cô lắc lư với một cái nhún nhẹ. 

Chiếc khăn tắm của Ami giờ đã mở gần đến thắt lưng, khiến họ khỏa thân trước mặt tôi. 

Hông cô co giật gây ra cảm giác đau nhức. 

Lúc này, Ami nhanh chóng xoay mông về phía tôi, tôi cảm thấy có cảm giác thôi thúc. Ami cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy. 

Đây là cô ấy đang ở trước mặt tôi, trêu chọc tôi bằng những tư thế và động tác gợi dục như vậy, giống như một người chị từng trải đang trêu chọc một đứa em trai còn đang yêu. 

Cô ấy nhìn vào quần của tôi và thấy tôi đang trong trạng thái hưng phấn, mặc dù tôi đã cố gắng che giấu điều đó và biết rằng tôi đã sẵn sàng lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. 

Để mắt đến con cặc đang dần nở ra của tôi, cô ấy đối mặt với tôi và xoay hông. 

Cô dùng lưỡi liếm môi lên xuống, đồng thời đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Núm vú của cô bây giờ cương cứng vì phấn khích. Cô co ngón tay lại và xoa nắn ngực mình một lúc. Chỉ cần một cái bóp nhẹ, những ngón tay của cô đã khiến núm vú của cô trở nên lồi lõm hơn. 

Tôi thở nhẹ và nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của Ami. 

Tôi ngồi trên ghế tựa, cố giấu đi sự cương cứng to lớn của mình vì phấn khích, mặc dù lúc này tôi khó có thể kìm lại được. 

Ami dùng tay ôm ngực, khiến chúng trông càng to hơn. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng rực lửa, đôi môi cô khẽ hé ra và thở hổn hển. Cô đưa tay vuốt ve vùng bụng của mình. Cô từ từ di chuyển các ngón tay đến cái lỗ sưng tấy của mình và hông cô xoay chuyển động chậm rãi. 

“Anh có thực sự thích xem tôi nhảy cho anh xem không?”

Cô ấy hỏi với giọng trầm và gợi cảm. 

Tôi gật đầu và nuốt nước bọt. Lúc này, mắt tôi dõi theo bàn tay Ami của tôi đang di chuyển xuống dưới. 

Cô từ từ trượt tay xuống đùi, sau đó xoa quanh âm đạo, trượt đầu ngón tay dọc theo khe hở của âm đạo.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, nó đang đập mạnh một cách thèm thuồng. Mặc dù tôi đang mặc quần nhưng cô ấy dường như có thể nhìn thấy con cặc to lớn kiêu hãnh của tôi trần trụi trước mắt cô ấy.

Độ ẩm và nóng trong âm đạo của cô tiếp tục tăng lên. Khi cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép háng, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và chất lỏng tình yêu đã tràn xuống đùi cô. 

Chúa! 

Cô hét lên trong nội tâm, tăng tư thế và vuốt ve mông cô. 

"Ôi chúa ơi!"

Mắt tôi quan sát những ngón tay của Ami trượt quanh mép âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, tôi muốn tóm lấy Ami của mình và nhét con cặc to vào âm hộ của Lun... Tay phải của cô ấy run lên, cô ấy không nhịn được mà trượt lên đầu gối tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc to đang đau nhức. 

Cô lại thở dốc và nhận ra lỗ sóng của mình đã trở nên khá nhạy cảm. Cảm giác rất khác so với trước đây. 

Cô ấy nhìn thấy bàn tay của người công nhân tiến lại gần con cặc sưng tấy của tôi rồi dừng lại. 

Cô ấy biết tôi đang cảm thấy hưng phấn như thế nào vì cô ấy cũng có cảm giác giống tôi, khao khát một con cặc to để thỏa mãn nhu cầu của mình. 

Cô vẫn di chuyển đầu ngón tay dọc theo rìa âm hộ của mình, nhưng những chuyển động đó cuồng nhiệt hơn. 

Tay tôi run dữ dội đến nỗi đầu gối run rẩy, ngón tay tôi vuốt ve con cặc to lớn. 

Amy lắc hông và đút một ngón tay vào khe hở của mình. 

Cô ấy lùi từng bước xuống cuối thang, một tay cầm khăn tắm, tay kia tiến về phía tôi một cách dâm đãng. 

Tôi liếm môi rồi từ từ theo cô ấy lên lầu. Khi cô ấy đang ở giữa cầu thang, tôi đuổi kịp và ôm cô ấy. Tôi ngậm bông hồng vào miệng và đưa cho cô ấy. Cô ấy ngậm nó vào miệng và khéo léo xoay người để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi chỉ bám vào chiếc khăn tắm. Cô quay đầu lại, chiếc khăn tắm đung đưa theo cơ thể cô, để lộ cơ thể chỉ mặc một chiếc áo lót bằng gạc và quần lót bằng gạc. Cơ thể gợi cảm và dâm đãng của cô ấy khiến tôi phát điên hơn nữa, tôi lao tới và cô ấy bước vào phòng trong nháy mắt. 

Nhưng đúng lúc này tôi đã vồ lấy cô ấy và ném cô ấy xuống thảm. Dù chân chúng tôi vẫn lộ ra ngoài cửa nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi ôm cô ấy xuống và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình và liên tục dùng thân dưới của cô ấy xoa bóp phần thân dưới sưng tấy và cứng rắn của tôi. 

"Ami, em có biết không? Ngày hôm đó anh đã muốn đụ em ở bể bơi!"

"Thật sao? Anh thật tệ! Ngày đó chuyện của anh lớn quá... Sau đó rất nhiều phụ nữ đã nói xấu anh."

"Bạn có muốn không?"

"Tôi nghĩ bạn quan tâm đến nó nhưng không hữu ích."

Tôi nở một nụ cười dâm đãng, "...Được rồi... Xem ai mềm lòng trước..."

Vừa nói, tay anh vừa di chuyển trên cơ thể cô. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm... anh trai tốt... anh ổn mà..."

Ami dâm đãng mút lưỡi tôi một cách tham lam, khoái cảm nóng bỏng khiến núm vú cô sưng lên và cô không khỏi rên rỉ. 

Chiếc áo ngực bằng gạc màu đỏ trong suốt, bộ ngực của cô cao và đầy đặn như những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng. Những cuống hoa dựng đứng trên đỉnh ửng hồng hấp dẫn khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Tôi nhẹ nhàng mở cánh tay trắng như hoa sen của Ami, há miệng mút núm vú hồng xuyên qua áo ngực, dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực to lớn còn lại, "Anh ơi...anh tốt...ừm...thoải mái quá..."

Lúc này, khoái cảm trong cơ thể Ami giống như một dòng điện kích thích toàn thân cô. 

Tôi đưa tay vào quần lót của Ami và chạm vào lỗ mỡ của cô ấy, Ami mở rộng chân ra mà không hề che giấu, để lộ ra cái lỗ mỡ vốn đã căng mọng, mềm mại, mịn màng và không có lông. 

Tôi một tay ôm cô ấy, hôn lên khuôn miệng gợi cảm của cô ấy, tay kia vuốt ve cái hố mỡ của cô ấy. Mặc dù cô ấy đang mặc chiếc quần lót gạc màu đỏ nhưng chiếc quần lót mỏng manh khiến tôi cảm thấy chẳng khác gì. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm..."

Nước chảy róc rách và làm ướt nửa quần của tôi. 

Tôi đưa miệng lên và bắt đầu liếm môi âm hộ đầy đặn. Liếm liên tục khiến Ami thèm muốn, "A... à... ồ... nó giết chết tôi... ôi... nó liếm tôi chết mất..."

Âm đạo của Ami rỉ ra không kiểm soát, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi tiếp tục trượt qua lại trên môi âm hộ, thỉnh thoảng mút lấy âm vật sưng tấy. Ami, người đang cảm thấy nóng toàn thân, ấn đầu tôi vào âm đạo của cô ấy trong khi tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy.

"Ami...chị...đi ngủ thôi."

Tôi vừa nói vừa cởi áo ngực và quần lót của cô ấy.

"Được rồi..."

Ami nhìn tôi thèm thuồng, tôi bế cơ thể mềm nhũn của cô ấy lên và đi về phía giường. 

Anh đặt cô nằm thẳng trên giường và cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể cô trong khi cởi quần áo cho cô. 

Ami khỏa thân nằm thẳng trên giường, dáng người mảnh khảnh và hai bầu ngực đầy đặn trước ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cặp đùi trắng nõn như ngọc của cô thon và mịn màng, làn da trắng như tuyết đầy đàn hồi và đầy cám dỗ. Đôi chân đầy đặn của cô đã háo hức mở ra, để lộ ra âm đạo quyến rũ của cô. Cái lỗ mỡ ẩm ướt của cô rõ ràng đã được điều trị để làm đẹp và mịn màng đến mức không còn một sợi lông nào.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang cháy bỏng ham muốn của Ami và cảm thấy cô ấy thật quyến rũ. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô hòa quyện thành một gương mặt vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn nhưng tôi cũng bị mê hoặc bởi họ, "Em... em... em... đẹp quá." Ami trong lòng cảm thấy vui mừng nói: "Anh cũng rất đẹp trai!" 

Vừa nói, cô ấy vừa nhìn thẳng vào cơ thể tôi, nũng nịu nói: "Bắt đầu nhanh đi! Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi rất muốn đưa thứ dài và to đó vào..."

Ami đang vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay. Trục ngọc của tôi vốn đã cứng và sưng tấy, khi cô chạm vào nó lập tức run lên. Cô ngạc nhiên cầm nó, chậm rãi xoa, gãi, trêu chọc, véo, lúc nặng lúc nhẹ, lên xuống. Trục ngọc càng trở nên nóng hơn, cứng hơn và dày hơn.

Tôi ấn cô ấy xuống, giơ cây ngọc cao lớn của mình lên và nhắm vào lỗ thịt xinh đẹp của cô ấy. Đầu tiên tôi chạm và trêu đùa âm vật đỏ rực, sau đó từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ thịt của cô ấy. 

Mặc dù âm đạo của Ami rất chật (cô sinh mổ khi sinh con gái), nhưng âm đạo của cô lại ẩm ướt, nóng và mềm đến nỗi cô không thể chịu nổi nửa chừng dương vật to lớn của tôi. 

Cái bóp buộc cô phải mở miệng thở ra, đẩy mông về phía trước khiến cô hét lên liên tục, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra.

Sử dụng chất bôi trơn của nước ép tình yêu, tôi bắt đầu bơm mà không cần đẩy nó vào hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng nóng ẩm và nhớp nháp, không ngừng kích thích dương vật của mình. 

Tôi ôm chặt cơ thể đang co giật của Ami và bơm vào ra khỏi âm đạo chật hẹp. Khi số lần ra vào tăng lên, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng dần theo nhịp. 

Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp cùng sự đẩy, kéo và ma sát mãnh liệt của dương vật mang đến cho cả hai niềm khoái cảm bất tận và mồ hôi chảy khắp cơ thể. 

Tôi nhanh chóng đánh vào âm đạo vốn đã ngập nước của cô ấy bằng dương vật dày đặc của mình. Những âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô gần như khàn khàn.

"Vậy...tuyệt quá...ừm...ừm...đẹp quá...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...anh trai...anh làm cho em gái tôi cảm thấy thật thoải mái...em gái tôi sắp...ah...ồ...ồ...ừm...em gái tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái...đi vào...tôi...tôi sắp chết...ừm...sắp...bay...ừm...hum...oh..."

Tôi bơm càng nhanh thì phản ứng của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Tôi nhìn con đĩ sừng sỏ trước mặt, cô ấy cũng sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để chiến đấu bằng tất cả sức mạnh của mình. Cô liên tục thay đổi nhịp bơm, lực đẩy ngày càng mạnh mẽ. Đôi mắt quyến rũ của Ami mở rồi nhắm, đôi bàn tay thanh tú của cô nắm chặt lấy ga trải giường, cô rên rỉ: "Hmph...ah...Em...anh ơi...anh trai...ah...đẹp...đẹp quá...Em...thâm nhập tốt...thoải mái quá...oo...hum...ồ...nhanh...nhanh...anh...nếu em không thể sống sót...ah...tôi muốn...ừ...ah!"

Lần nào tôi cũng chậm lại trong hơn mười phút, cho đến khi Ami lên đỉnh hết lần này đến lần khác, la hét la hét, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Tôi thậm chí còn đẩy Ami từ giường ra thảm, ra ghế sofa và ra hành lang. Ami từ dưới tôi lao lên đè lên người tôi khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. 

Thử nghĩ xem, một người phụ nữ có thể không gục ngã nếu phần thân dưới bị một thanh ngọc dày như đàn ông xuyên qua trong thời gian dài? 

Và tôi nghĩ về người phụ nữ này là vợ của người khác. Tôi muốn cô ấy biết rằng tôi tốt hơn chồng cô ấy, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến cô ấy? 

Tôi đẩy một thanh ngọc cứng, to và dài đến tận cùng. Sau hơn một tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng bừng, tôi càng đâm càng mạnh khiến Ami hét lên. Đột nhiên, toàn thân Ami run lên, tử cung co bóp của cô ấy liên tục hút lấy quy đầu của tôi. Tinh dịch mạnh mẽ chảy ra thành dòng vô tận, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. Khi tôi siết chặt mông, tôi không nhịn được mà phóng tinh dịch vào cơ thể Ami…

Sau khi xuất tinh, tôi nằm khập khiễng trên cơ thể ngọc trắng đầy đặn của Ami, nhẹ nhàng hôn lên thân thịt thơm tho và đẫm mồ hôi của cô ấy. Ami nhẹ nhàng tận hưởng nụ hôn của tôi, hài lòng nhìn vị sư huynh đẹp trai trước mặt rồi thì thầm: “Tôi chết rồi…”

Sau khi niềm đam mê qua đi, Ami và tôi nằm trên chiếc giường lớn êm ái mà cô ấy và Yaoming chia sẻ. Chúng tôi ôm Ami vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ một cách đầy yêu thương…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Đêm đi công tác về, tôi đã nhầm dì Yuyan với Shanshan

Với bài học của Xuân Cơ, tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm tương tự với Shanshan nữa. Shanshan có thể nói là cô gái hoàn hảo nhất. 

Cô ấy có khuôn mặt của một nữ diễn viên xinh đẹp nhất, thân hình như người mẫu, tu luyện của một sinh viên đại học nghệ thuật tự do, khí chất của một vũ công ba lê, truyền thống của một tiểu thư giàu có và sự ngây thơ của một cô bé. 

Shanshan tiên nữ đã trở thành bạn gái chính thức của tôi. 

Về chuyện Shanshan và tôi, chú Lin không can thiệp vào, còn dì Mei thì khá quan tâm đến chúng tôi. 

Shanshan cũng rất phụ thuộc vào tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng yêu tôi rất nhiều, thậm chí còn hơn cả tôi yêu cô ấy. 

Bằng cách này, chúng tôi ra vào theo cặp, dì Mei thậm chí còn cố tình tránh mặt Shanshan và tôi khi chúng tôi ở cùng nhau. 

Tôi đã trở thành thành viên của gia đình này. Tôi thường khoe tài nấu nướng của mình. Tôi thường xoa bóp chân cho chú Lin và xoa bóp lưng cho dì Mei. Bởi vì dì Mei thường xuyên đến phòng tập thể hình để giữ dáng và luôn trở về vào buổi tối với mồ hôi thơm và eo và chân đau nhức. Thế là Shanshan xoa lưng cho tôi, xoa lưng cho tôi, trong khi dì Mei tận hưởng sự phục vụ của con gái và con rể. 

Tôi chỉ ở nhà một đêm một tuần với Shanshan. Điều này là do dì Mei coi việc học của Shanshan là quan trọng nhất, nhưng cô cũng sợ rằng nếu không có bạn trai quan tâm đến mình khi trưởng thành, cô sẽ lạc lối như những cô gái khác ở trường nghệ thuật. 

Mặc dù vậy, Shanshan vẫn thường xuyên đến ký túc xá riêng của tôi để qua đêm vào những lúc khác. 

Shanshan và tôi đã ở cùng nhau trong ký túc xá riêng của mình được hơn hai tháng. 

Tôi càng yêu Shanshan hơn, Shanshan là một cô gái hoàn hảo. 

Nhưng đôi khi cô ấy còn quá trẻ để thỏa mãn tôi, nên chuyện xảy ra là tình một đêm giữa tôi và Ami, vợ của Hà Diệu Minh. 

Tôi không còn lái xe cho chính quyền thành phố nữa và nghỉ việc để điều hành công ty dành riêng cho chú Lin. 

Ký túc xá duy nhất tôi từng sống ở tòa thị chính đã bị lấy lại. 

Ban đầu tôi muốn thuê một chỗ ở bên ngoài, nhưng dì Yan đã phát hiện ra. Cô ấy nói cô ấy cũng có một ký túc xá duy nhất ở đây, ngay đối diện tòa nhà nơi tôi từng ở nhưng cô ấy hiếm khi sống ở đây và yêu cầu tôi chuyển đến đó. 

Quả thực tôi chỉ thấy dì Yan xuất hiện vài lần khi sống ở đây. 

Vì dì Yan được nhiều người biết đến trong thành phố nên tôi đặc biệt chú ý đến dì. 

Nhiều lần tôi được biết lãnh đạo thành phố đã đuổi cô về, có hai lần giám đốc tổ chức và phó bí thư vào phòng cô và đợi mấy tiếng đồng hồ mới ra. Tất nhiên tôi biết họ chắc chắn đã ngủ với dì Yan...

Phòng của dì Yan chỉ rộng 18 đến 19 mét vuông, phòng tắm nhỏ, một chiếc giường đôi và một chiếc ghế sofa chiếm phần lớn diện tích. Giường của tôi không vừa nên tôi không muốn nó. 

Chỉ cần chuyển dàn âm thanh và quần áo của tôi vào. 

Shanshan không rảnh vào đêm chúng tôi chuyển đến, nên dì Yan chỉ cần thu dọn quần áo và cất vào tủ, sau đó ném chìa khóa xuống và rời đi cho tôi. 

Phòng của dì Yan tràn ngập hương thơm của hoa hồng, trang trí ấm áp và lãng mạn. Bức ảnh dài nửa thước của dì Yan bên giường để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt quyến rũ dường như luôn quyến rũ người khác. 

Sau khi tắm xong, mặc dù trời vẫn còn nóng và bật điều hòa nhưng tôi chui vào chăn của dì Yan. Chiếc chăn gấm mềm mại thơm ngát. Tôi ôm một cái gối. Tôi không biết mình có cảm giác như đang ôm Shanshan hay dì Yan. 

Không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

Sau khi ra khỏi giường, cô mở tủ ra và thấy một tủ chứa đầy quần áo thời trang, bao gồm váy ngủ trơn, giày da gợi cảm, quần gạc, áo khoác sa tanh, áo lót ren và quần lót! 

Tôi vuốt ve chúng từng cái một. 

Khi tôi dùng chứng minh thư để mở ngăn kéo bị khóa của cô ấy, một cuốn album ảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Đó là album ảnh của dì Yan! 

Các cô xinh đẹp bên trong đều mặc váy tình cảm hoặc nửa mảnh vải, có người khỏa thân hoàn toàn. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn hếch lên và âm hộ đầy đặn của cô ấy hiện rõ! 

Và vùng kín của cô ấy thực sự mịn màng và không có lông! 

Tôi phấn khích đến mức không thể ngừng thủ dâm và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy trên một trong những bức ảnh khỏa thân của cô ấy...

Từ giờ trở đi Shanshan cũng sẽ đến đây qua đêm với tôi. 

Dì Yến mới 32 tuổi, còn trẻ như chúng tôi. 

Căn phòng cô trang trí thể hiện sự trẻ trung, thời trang ở mọi góc cạnh, rất phù hợp với Shanshan. 

Trên giường của dì Yan, Shanshan và tôi làm tình một cách vô lương tâm, thường xuyên khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, âm hộ nhỏ của cô ấy không chịu nổi. 

Đêm đó, khi tôi và Shanshan ôm nhau trên giường thì cửa mở. 

Tôi thấy dì Yến đi vào, khi bước vào, dì nói: “Phòng của tôi bên kia là của một người bạn mượn, tối nay chúng ta chen vào với cậu nhé.”

Shanshan và tôi nhìn nhau, nhưng dì Yan phớt lờ chúng tôi, lấy chiếc váy ngủ trong tủ ra và đi tắm. 

Có vẻ như cô hơi mệt nên tắm rửa xong liền ngủ trên giường. 

Không còn cách nào khác, Shanshan đưa cho tôi một chiếc gối, một chiếc khăn và chăn rồi để tôi ngủ trên ghế sofa. 

Tôi không thể ngủ được. 

Bởi vì tôi và Shanshan vừa mới bắt đầu thì bị dì Yan cắt ngang. 

Hơn một giờ sau, tôi lặng lẽ đến bên giường bệnh. 

Shanshan cũng không ngủ. 

Tôi hôn Shanshan nhẹ nhàng, và cô ấy hôn lại tôi lặng lẽ nhưng say đắm. Tôi thò tay vào chăn vuốt ve bộ ngực săn chắc của Shanshan rồi đi xuống chơi với âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Cô lặng lẽ dừng lại và ra hiệu cho dì Yan nằm trên cùng một chiếc giường. 

Tôi khẽ gọi: “Dì Yến…”

Không có tiếng trả lời, anh nhẹ nhàng nhấc chăn bông khỏi người Shanshan rồi bế cô đến ghế sofa. 

Tôi đặt Shanshan lên chiếc ghế sofa đơn và để cô ấy nửa nằm nửa chừng. Rồi tôi nhặt gấu váy ngủ của cô ấy lên. Cô gái xinh đẹp của tôi đã tràn đầy thủy triều. 

Tôi đứng trên mép ghế sofa, cởi quần đùi, đẩy con cặc đang cương cứng của mình vào trong cái âm hộ căng cứng và trơn trượt của cô gái xinh đẹp. 

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, và cô gái xinh đẹp rên rỉ sung sướng. Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, cô ấy càng hét to hơn. Đột nhiên, cô ấy ôm chặt lấy tôi, hét lên và run rẩy. Tôi biết rằng đỉnh điểm của cô gái xinh đẹp đang đến gần...

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tất cả chúng tôi đều đồng loạt nhìn Yanyi, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy và vẫn đang ngủ. 

Tôi lại giật mình...

Cô gái xinh đẹp đã đạt cực khoái ba lần nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Ba mươi bốn phút làm việc trên cơ thể Shanshan khiến cô vô cùng mệt mỏi. 

Tôi không thể chịu đựng được việc tra tấn cô ấy nữa và đặt cô ấy lên giường. Cô áy náy nói: "Lão công, ngày mai em sẽ đưa cho anh. Tối nay dì Yến ở đâu đây..."

Tôi hôn cô ấy và nói: "Em yêu, hãy ngủ đi và nghỉ ngơi thật tốt. Sẽ thật kỳ lạ nếu em không thể khép chân lại trừ khi ngày mai anh làm gì đó."

Cô ngượng ngùng nói: “Dù tốt hay xấu, chỉ sợ ba người em không đủ với anh…”

Tôi vỗ nhẹ Shanshan và để cô ấy chìm vào giấc ngủ. 

Cô ấy dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi nhìn dì Yan bên cạnh Shanshan. 

Dì Yan thực sự rất gợi cảm. Cô ấy đang nằm quay mặt ra ngoài. Vì thời tiết nóng nực nên chiếc chăn gấm mỏng chỉ che được phần eo và bụng. Chiếc váy ngủ mềm mại và mịn màng bao bọc lấy cô, khiến cho lộ rõ ​​hình dáng quỷ dị của cô: vòng eo nhỏ, hông đầy đặn nhô cao từ thắt lưng như một ngọn núi, bộ ngực căng phồng hơi lộ ra ngoài, chiếc váy ngủ chỉ dài đến đầu gối rất giàu trí tưởng tượng. Tôi rất muốn nhấc chân dì Yến lên, nhưng lại không dám...

Dì Yan đã ngủ với chúng tôi vài đêm, nhưng Shanshan và tôi đã có kinh nghiệm giải quyết mọi việc trước khi dì đến. Có lần chúng tôi về nhà Shanshan để ngủ. 

Nhưng hai lần, tôi đã làm điều đó với Shanshan khi dì Yan đang ngủ. Vì hai ngày đó tôi về muộn nên Shanshan và dì Yan đã ngủ rồi. 

Mặc dù Shanshan đang cao trào tin những lời tôi nói, còn dì Yan đã hoàn toàn ngủ say và không biết chuyện của chúng tôi, nhưng tôi thấy trong khi chúng tôi đang làm việc, bàn tay của dì Yan đang nhẹ nhàng di chuyển dưới tấm chăn mỏng của cô ấy…

Tôi biết chuyện này không thể giấu được với dì Yan. Shanshan và tôi đã thực hiện một hành động lớn như vậy, và mọi người lên xuống cầu thang đều có thể nghe thấy tiếng hét của Shanshan. Dì Yan sao có thể không biết được?

Chỉ là dì Yến cũng là một người trẻ tuổi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu tôi và Shanshan...

Dì Yan sống ở đây thực sự mang lại bất tiện cho tôi và Shanshan. 

Và tôi thực sự có ác ý với cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy và Shanshan. 

Nhưng tôi không thể tự chủ được, vì dì Yan quá quyến rũ và gợi cảm. 

Tình cờ có một việc mà chú Lin yêu cầu tôi làm. Tôi sắp đi xa vài ngày nên muốn tránh nó. 

Những ngày xa vắng, tôi rất nhớ Shanshan. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành công việc, tôi trở về ký túc xá đã hơn hai giờ tối. 

Dù hơi mệt nhưng số tiền tiết kiệm mấy ngày qua của tôi phải đưa cho Shanshan. Bất kể dì Yan có ở đây hay không, tôi thực sự nghĩ rằng ngay cả khi dì Yan không ngủ, tôi sẽ đi với Shanshan trước. Tôi thực sự không thể giúp được. 

Mở cửa, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng. 

Trên giường có người đang ngủ. Tôi đi sang một bên thì thấy đó là dì Yến. 

Sơn Sơn ở đâu? 

Chắc hẳn cô ấy đã về quê sống trong lúc tôi đi vắng, và nhiệt huyết cháy bỏng của tôi giảm đi một nửa. 

Tôi lặng lẽ đi tắm rồi quay lại ghế sofa ngủ. 

Dì Yan không thức dậy vì tôi luôn dịu dàng như vậy. 

Tôi ngủ rất lâu, vì lượng tiết kiệm trong cơ thể chưa được giải phóng ra ngoài mà càng ngủ, tôi càng trở nên tràn đầy năng lượng. 

Người dì xinh đẹp nằm trên giường cách đó hơn một mét luôn cám dỗ tôi. Tôi nhẹ nhàng đến bên giường, ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn dì đang ngủ. 

Dì Yan chắc chắn tối qua đã chơi rất muộn và mệt mỏi, nếu không dì đã ngủ rất say, thậm chí mấy bộ váy dì đã thay còn đang ngâm trong máy giặt. Bình thường cô sẽ giặt vài bộ váy trước khi đi ngủ, chỉ ngâm váy vào máy giặt khi đã quá muộn.

Dì Yan là một người có tiếng trong xã hội ở thành phố này. Người ta nói rằng lãnh đạo thành phố có quan hệ tình cảm với cô. Nếu không thì làm sao họ có thể nhất trí rằng cô nên làm trưởng đoàn văn hóa. 

Bảy tám năm trước, khi dì Yan mới đến đây, bà đã được chuyển đi vì chị gái Yumei đã kết hôn với chú Lin (Phó Thị trưởng Lin lúc đó vẫn là Phó Giám đốc Sở Tài chính). Chú Lin đưa cô đi tìm Bí thư Thành ủy lúc đó và được chuyển đến đó. 

Tất nhiên, sự xuất hiện của dì Yan đã mang lại cho chú Lin sự thăng tiến. 

Vì lúc đó dì Yến giao thư ký nên chú Lin nhanh chóng trở thành giám đốc. Sau này, sau khi bí thư đi tỉnh làm phó bí thư, bác Lâm trở thành phó thị trưởng. 

Hơn nữa, dì Mei còn trở thành giám đốc Cục Văn hóa, còn dì Yan trở thành lãnh đạo đoàn văn hóa sau khi làm diễn viên được vài năm. 

Dì Yan là kiểu người khiến đàn ông cảm thấy cô quyến rũ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thân hình gợi cảm, cao gần 1,7 mét, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm, đôi mắt luôn phóng khoáng, bộ ngực cao chót vót trong chiếc áo mỏng và chiếc áo ngực sặc sỡ hiện rõ, vòng eo gầy như con ong nhưng lại có sự mềm mại của một vũ công, lúc nào cũng uốn éo như một con rắn nước, hông đầy đặn và cặp mông căng tròn quay về phía sau khiến đàn ông muốn chạm vào, cộng thêm chiếc váy để che đi sự trần trụi của cô, chẳng trách ngay cả trong nhà vệ sinh của trường cấp hai thành phố Một số học sinh viết quanh co: Em rất muốn chết tiệt âm hộ gợi cảm của Thị Vũ Yến, núm vú của Thị Vũ Yến thật vui tươi, v.v. 

Lúc này, dưới ánh đèn đường dịu nhẹ chiếu vào từ cửa sổ, dì Yan đang mặc một chiếc váy ngủ màu cam, trên người thoang thoảng mùi nước hoa quyến rũ. 

Cô ấy đang nằm nghiêng, và tôi nhìn chằm chằm vào Dì Yan. Đôi lông mày như liễu và hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ của cô vẽ nên khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại và mịn màng như mặt trăng. 

Bụng dưới của cô được đắp một chiếc chăn sa tanh mỏng, dây áo ngủ mỏng manh buông lỏng lẻo trên vai. Phần trên của bộ ngực căng phồng của cô lộ ra, với đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của dì Yan chìm xuống, vòng eo vừa phải nên có thể dùng một tay ôm chặt. Cặp mông tròn trịa của cô cao, dưới chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và mềm mại, chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn...

Tôi nhìn dì Yan cực kỳ gợi cảm và quyến rũ và muốn lao vào cô ấy ...

Nhưng tôi đang cố gắng kiểm soát bản thân. 

Tôi nhẹ nhàng cởi tấm chăn mỏng che bụng dưới của Yến. Khi tôi lấy nó ra, dì Yan cử động và thay đổi tư thế nằm thẳng, hai tay đặt ở bụng dưới, hai chân hơi dang rộng. 

Chiếc váy ngủ ôm chặt vào cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực khủng của cô nhô cao dưới chiếc váy ngủ. Tôi có thể thấy rõ hình dạng của hai núm vú đó. Giữa hai chân cô có một khối nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. À, đó chính là nơi mà nhiều người nhớ đến! 

Đây là một phù thủy khiến tất cả đàn ông trong thành phố phải lòng mình, một vẻ đẹp khiến nhiều đàn ông phải cúi đầu dưới chiếc váy màu lựu của cô, và là một cô gái quyến rũ khiến nhiều đàn ông thèm muốn! 

Máu tôi đang sôi lên. Tôi có thể không quan hệ tình dục với dì thân yêu của tôi được không?

Nếu có thể có được vẻ đẹp của một nụ hôn vào lúc này, bạn sẽ chết không tiếc nuối.

Tôi hướng ánh mắt về phía ngực của dì Yan, hai gò má đang lên xuống theo hơi thở của tôi. Tôi gạt bỏ dấu vết lý trí còn sót lại trong lòng và đặt tay phải lên ngực dì Yan. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể cản được độ co giãn nhẹ của bộ ngực dì Yan. Tôi bắt đầu chà xát chúng nhẹ nhàng, sự ma sát giữa lòng bàn tay và quần áo tạo ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Nhưng dì Yan vẫn đang mơ. 

Tôi bắt đầu vuốt ve vùng kín đầy cám dỗ của cô ấy. Nó mềm, dày và to qua bộ váy ngủ của cô. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên, à! 

Bên trong dì Yan là hơn chục chiếc quần lót ren màu đỏ, bó sát giữa háng dì và chỉ che kín âm đạo của dì. Tôi nhìn thấy phần gốc của hai bắp đùi khép chặt của Diêm Dì, thứ được bọc trong chiếc quần lót gần như trong suốt, và âm đạo đầy đặn của Dì Dì bám vào chiếc quần lót màu trắng, với khe hở tươi tắn lộ ra không chút dè dặt. 

Qua lớp quần lót, tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của dì Yan. Có lẽ, phụ nữ có âm vật phát triển thường có ham muốn tình dục...

Cuối cùng tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng che đi điểm tuyệt vời đó. Sự mềm mại độc nhất lan tỏa từ lòng bàn tay xuống phần thân dưới của tôi. Sự khác biệt là khi nó lan vào cơ thể tôi, nó biến thành chất cứng. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận cảm nhận cảm giác của bàn tay người phụ nữ. Dần dần, cơ thể của dì Yan bắt đầu thay đổi. Tôi có thể thấy độ ẩm ở phần giữa của quần lót rõ ràng là cao hơn khu vực xung quanh. Bộ phận tuyệt vời của Dì Yan bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, đũng quần trơn trượt ướt đẫm nước không ngừng rỉ ra của dì, từ từ ép vào giữa hai đôi môi đầy đặn. Hai môi lặng lẽ thò ra, phủ đầy chất lỏng dính, toát ra vẻ dâm đãng. Nó thực sự dâm đãng và cảm động không thể tả được, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ra khỏi nước.

Cơ thể dì Yan bắt đầu vặn vẹo một chút. Tôi không biết cô ấy đã tỉnh chưa, nhưng từ miệng dì Yan phát ra một âm thanh mũi nặng nề, và hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp. Tôi nhìn thấy khuôn mặt dì Yến đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn trong sáng hơi hé ra, toát ra vẻ yêu thương lười biếng vui vẻ, hai đùi thỉnh thoảng run lên, đũng quần lót càng lún sâu vào khe núi sâu...

Những ngón tay tôi ấn chặt vào dải vải bị môi cắn, tôi cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của dì Yan càng trở nên nhanh hơn và dì Yan phát ra một tiếng rên nhỏ trong giấc ngủ. 

Tôi dừng lại một lúc, không thấy cô ấy phản ứng, tôi mạnh dạn tìm chiếc kéo nhỏ cô ấy dùng để trang điểm, nhẹ nhàng nhấc đáy quần lót của cô ấy lên và cắt ra. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của dì Yan hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng tôi vẫn có thể thấy nó trong trẻo và đầy đặn. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa mông và chân đầy đặn, giống như trái tim của một bông hoa, thật quyến rũ và tươi tắn. Thịt được lật ngược, có đường nét rõ ràng và không kém phần tinh tế. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy hơi tách ra ... Âm đạo đã được điều trị bằng các phương pháp làm đẹp thực sự rất đẹp. 

Tôi nghĩ, khiến đàn ông càng yêu thích hơn nữa, thật tuyệt vời biết bao khi con cặc của tôi giật tới giật lui. 

Lúc này tôi không biết rằng dì Yến đang ngủ đang mơ thấy mình đang liều mạng chạy trên vùng tuyết hoang vắng vô tận, có một con sói xấu xa to lớn như ngựa con đang đuổi theo phía sau, nhưng dù có cố gắng trốn thoát cũng không thể bước được một bước. 

Cuối cùng, cô bị con sói đánh ngã xuống đất từ ​​phía sau. Trong lúc cô đang hoảng sợ, con sói đột nhiên biến thành một người đàn ông mà cô tưởng như rất quen thuộc. Anh lột hết quần áo trên người cô, không để lại dấu vết khỏa thân nào! 

Sau đó, người đàn ông đưa chiếc lưỡi dài màu đỏ của mình ra liếm âm đạo của cô. Dì Yến cảm thấy vô cùng thoải mái, trong lúc ngủ không khỏi rên rỉ. Hai chân cô vô tình dang rộng ra! 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp khe da thịt của cô ấy, dì Yan lần lượt rên rỉ trong giấc ngủ, thỉnh thoảng gọi tên những người đàn ông khác nhau. Tôi không nghe rõ, nhưng khi tôi nghe rõ, cô ấy đang gọi cho anh rể, sau đó cô ấy gọi cho tôi. Tôi nghe thấy, cô ấy hét lên: "...Xiaofeng...được rồi..."

Tôi thực sự không biết có bao nhiêu người đàn ông đã quan hệ tình dục với dì Yan trong giấc mơ của cô ấy? 

Không nhịn được nữa, tôi cởi quần, nhẹ nhàng dang rộng chân cô rồi uốn cong, đặt vào giữa hai chân cô, dùng tay đỡ giường, chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể dì Yến. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước của Dì Yan rồi nhẹ nhàng chọc vào nó. Hai môi âm hộ mềm mại trên bộ phận mu mập mạp của Dì Yan bao bọc lấy quy đầu của tôi như hai con sò lớn. Tôi nhẹ nhàng chọc vào, Dì Yến đang trong giấc ngủ hét lên: "Ôi... thoải mái quá..."

Tôi biết cô ấy đã buồn ngủ và âm hộ của dì Yan vừa kẹp vào quy đầu của tôi. Nó trơn, mềm và rất thoải mái. Tôi vẫn đẩy về phía trước, nhét một nửa con cặc của mình vào, rồi lại rút ra, lại đẩy vào, liên tục co giật phần nông của âm hộ dì Yan...

Vài lần sau, dì Yan rên rỉ trong trạng thái nửa ngủ: "Ừm... ờ... ừ..." Một lúc sau, dì Yan tỉnh táo hơn. Tôi thấy cô ấy mở mắt, cô ấy cũng nhận ra tôi: “A Phong…”

cô ấy hét lên. 

Tôi vội vàng buông tay trên giường, nghiêng người ôm lấy cô, thì thầm vào tai cô: “Sơn Sơn, là anh đây, anh nhớ em quá…”

Tôi ôm chặt dì Yan, dùng một lực tác dụng lên phần thân dưới, con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất. Dì Yến nói: "A!"

Mặt đất gào thét. 

Tôi để cặc mình cắm sâu vào lỗ chảy mật của dì Yan, khi dì hét lên, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của dì, đẩy lưỡi mình vào miệng dì Yan cho đến khi chạm đến cổ họng dì. Dì Yan bị tôi đẩy lên đẩy xuống, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không khỏi nói: "Ừm... Ờ... Ờ..."

âm thanh. 

Âm đạo của dì Yan, đang nhỏ giọt nước đặc, kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong âm đạo của dì Yan. Nó trơn và cảm thấy rất tốt. Tôi ôm chặt dì Yan và không thể không bắt đầu đẩy lần nữa. 

Dì Yến: "Ồ... ồ..."

Mặt đất rung chuyển. 

Sau khi tôi bơm vài lần, dì Yan bắt đầu đưa tay ôm lấy tôi. Tôi biết dì Yan đang bị dục vọng bao phủ, và dì đã đồng ý rằng tôi coi dì là Shanshan nên bắt đầu đâm mạnh. 

Cơ thể bụ bẫm của dì Yan vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào nó giống như đang ở trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi say sưa. 

À, cơ thể của dì Yan đã hoàn toàn thuộc về tôi, và mọi thứ về dì Yan đều thuộc về tôi. Tôi dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của dì Yan một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi mút nước uống của dì Yan và hôn ngực dì Yan. Lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì đùi dì Yến quấn quanh người tôi càng mạnh mẽ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc tôi: “Ồ, ồ, ồ…”

Mỗi lần tôi đẩy mạnh, dì Yan sẽ rên rỉ, ôi, ôi, đôi môi tròn trịa của dì càng gợi cảm hơn khi hét lên.

Tôi nhấc người lên và quỳ xuống háng dì Yan. Tôi nhìn nó với niềm vui trong khi đẩy. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, nhịp thở của dì Yan trở nên gấp gáp và mặt dì đỏ bừng. Tôi ôm dì Yan trong khi đẩy, và hôn dì say đắm, mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của dì Yan một cách thích thú. 

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, mỗi lần tôi thọc cặc của mình vào cơ thể dì Yan, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của dì Yan, để lần sau khi tôi đưa vào sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung của dì Yan, khiến âm đạo của dì Yan co lại mạnh mẽ. 

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể dì Yan một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo chuyển động của tôi, toàn thân dì Yan co giật và co giật. 

Simmons có mái tóc rối bù và cô nhắm chặt mắt lại; Mỗi lần tôi thâm nhập, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy cứ dao động lên xuống theo động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi càng làm tăng thêm ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi dang rộng chân dì Yan ra và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung của dì Yan, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của dì Yan. 

Đôi mắt của dì Yan nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân dì Yan cứng đờ, mông nâng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của tôi. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của dì Yan, chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của dì Yan. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Bên trong âm đạo của dì Yan ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi giống như một ngọn lửa hình nón, thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì Yan, và lần nào nó cũng xâm nhập vào âm đạo của dì Yan. 

Phần thịt mềm trên thành âm đạo của dì Yan co rút mạnh, hút dương vật của tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của dì Yan cứ ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và nhớp nháp trong âm đạo của dì Yan ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Mỗi lần thâm nhập, dịch âm đạo của dì Yan bị vắt ra, tràn ra ngoài, thấm ướt tinh hoàn của tôi và mu của dì Yan, chảy dọc theo lông mu của chúng tôi lên mông dì, và tấm thảm rơm dưới người dì Yan cũng ướt đẫm. 

Dì Yến không nhịn được kêu lên: "Hừm... à... ồ... ừm... à... ồ... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của dì Yan làm tăng ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi nhận ra rằng dì Yan đã đắm chìm trong ham muốn quan hệ tình dục cao độ của chúng tôi, và giờ đây dì ấy vô tình nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

Vẻ mặt cau mày và nhắm mắt của dì Yan là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Chiếc cổ thẳng của cô ấy được duỗi thẳng ra sau và mái tóc bồng bềnh trên người Simmons. Mặt dì Yan cứ lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi: "Sơn Sơn..."

Tôi gầm nhẹ và ôm mông dì Yan chặt hơn, khiến nó sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Tôi dùng chân đẩy mạnh Simmons, đầu gối ép vào mông dì Yan, háng tôi hoàn toàn chìm vào chân dì Yan, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào gốc dương vật. Khi eo tôi căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông vốn đã sần sùi của tôi cử động dữ dội, lên xuống, tiến lùi, đẩy và kéo, và dương vật của tôi đã ở ngay trong âm đạo của dì Yan. Tôi đẩy tới đẩy lui trong lối đi, vào và ra, lúc sâu lúc nông, với những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy bạo lực hết lần này đến lần khác, để ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của tôi trút hết vào cơ thể dì Yan... những cơn đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, Những làn sóng đau đớn lan từ điểm nối âm đạo của dì Yan và dương vật của tôi đến cả hai chúng tôi cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Dì Yến rên rỉ, tôi thở hổn hển, Dì Yến thấp giọng gọi, còn tôi thì thầm... "Ôi... ôi... ôi... tôi chịu không nổi..."

Sau đó, nó xé nát tôi ra, cơ thể tôi run rẩy kịch liệt, và tôi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên…

Sau khi dì Yan đạt được vài lần cực khoái, cuộc giao hợp điên cuồng đã đạt đến mức khiến tôi nghẹt thở! 

"Sơn Sơn...Sơn Sơn, à...ah, tôi...không chịu nổi...Sơn Sơn à..."

Trời quay, đất quay, không ngờ lại thoải mái đến thế, mọi thứ đều không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng.

Con cặc dày của tôi đã bị âm đạo của dì Yan hút chặt. Dì Yến và tôi hòa vào nhau, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những con sóng dữ dội, gầm rú, cuồn cuộn, lúc thì ném ta lên đỉnh sóng, lúc thì đẩy ta xuống đáy nước. Lớp, lớp, lớp, lớp của khoái cảm cao trào không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản ...

Ah, tôi sắp xuất tinh rồi!

Máu khắp người tôi như hàng nghìn hàng vạn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như lũ đã mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp bắn ra từ dương vật của tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao, “Bah…”

Với một âm thanh, nước phun vào sâu trong âm đạo của dì Yan...

Trong khoảnh khắc, cơ thể dì Yan co giật như bị điện giật. Cánh tay trắng nõn như bông sen của cô ấy ôm chặt tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, hai bắp đùi to tròn ôm chặt lấy eo tôi, "Ồ... ừm... à..."

Một tiếng hét dồn dập dường như phát ra từ đáy họng dì Yan.

Sau đó, cái bụng dưới hơi nhô ra của dì Yan bắt đầu co bóp nhịp nhàng, "Hừm... hừm... hừm." Với mỗi cơn co thắt, khoang mũi của dì Yan lại phát ra tiếng vo ve. Trong thâm tâm tôi biết đây là bài hát đỉnh cao của dì Yan, hay hơn bất kỳ âm thanh nào khác trên thế giới.

Bởi vì đây là âm thanh mà dì Yan sẽ phát ra khi mẹ hạnh phúc nhất… Âm đạo của dì Yan cũng bắt đầu co thắt dữ dội chưa từng có, dữ dội hơn gấp nhiều lần so với những cơn co thắt trước đó. Nó thắt chặt, rồi nới lỏng, rồi thắt chặt, rồi lại nới lỏng. Một kênh sinh mệnh đầy dục vọng dường như cắt đứt cặc tôi và nhấn chìm nó mãi mãi trong cơ thể dì Yan... Lúc này, tôi không còn thời gian để chăm sóc dì Yan.

Tôi nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. 

Dương vật của tôi sưng lên đến mức giới hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch và cắm sâu vào cổ tử cung của dì Yan. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết dòng này đến dòng khác... tinh trùng của tôi lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của dì Yan, tưới vào đất của dì Yan như một cơn bão dữ dội...

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, địa điểm, cả chị gái của mẹ vợ tôi Shanshan đang đè xuống tôi. Tôi quên hết mọi thứ trên đời, để cho ham muốn tình dục hoang dã trong cơ thể mình được trút vào cơ thể dì Yan. Cho đến khi kiệt sức, dương vật của tôi vẫn cứng ngắc trong cơ thể dì Yan. Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của dì Yan và thở hổn hển, chờ cơn cao trào từ từ lắng xuống.

Nhưng cơn cực khoái của dì Yan vẫn chưa kết thúc cho đến khi dì thở ra một hơi dài... Tôi tiếp tục trèo lên người dì Yan và dùng tay xoa xoa ngực dì. Hơi thở của dì Yan dần dần ổn định. Theo hơi thở của cô ấy, bụng cô ấy từ từ chuyển động lên xuống, đẩy cơ thể tôi lên xuống. Tôi nói: “Sơn Sơn, vợ hiền của anh, anh yêu em!”

Sau đoạn cao trào, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi sợ nếu dì Yan nói với chú Lin, dì Mei hay Samshan chuyện này thì tôi sẽ phải chịu số phận.

Đơn giản là xác định sai và xác định sai đến cùng.

Lúc này dì Yến đang ngủ quay lưng về phía tôi. Tôi quay lại, ôm cô ấy và dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy.

Dì Yan vẫn im lặng, nhưng tay dì nắm lấy tay tôi không cho tôi xoa. 

Tôi nói: “Shan Sơn, đã mấy ngày không gặp, anh nhớ em quá.” 

Cô ấy vẫn không lên tiếng, tôi lại nói: “Shan Sơn, em không thể nhịn được nữa. Lần này em cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu hơn trước.” 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Ngực của em to quá”. 

Dì Yan vẫn không lên tiếng, tôi ôm dì chặt hơn vì đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ. Tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì Yan, nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm vừa rồi của dì Yan, máu trong người tôi lại không khỏi sôi lên.

Dì Yan, người phụ nữ quyến rũ nhất thành phố, một kẻ choáng váng chuyên dùng để làm vui lòng các ông chủ lớn, cuối cùng cũng để tôi chạm tay vào cô ấy vào tối nay.

Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc. 

Vì tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo nên phần thân dưới cương cứng của tôi đã xuyên qua chiếc váy ngủ giữa hai chân của Dì Yan, người đang ngủ nghiêng về phía dì. 

Cơ thể dì Yan bắt đầu run rẩy, tôi ôm dì và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì. 

Mặc dù ánh đèn đường chiếu vào phòng mờ mịt nhưng người ta vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của mọi người. 

Tôi nghĩ bà sẽ nghi ngờ nếu tôi đi loanh quanh trên xác dì Yan suốt đêm mà không nhận ra bà. 

Thế là anh nói: “Sơn Sơn, dì Yến tối nay sẽ không về.”

Lúc này dì Yến quay người lại, gật đầu nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch này, ta là dì Yến của con…”

Tôi giả vờ ngạc nhiên, rụt tay lại nói: "Dì Yến, tại sao... là dì! Tại sao con lại không nhận ra? Con phải làm sao đây..."

Dì Yan nói: "Con... chỉ đang nghĩ đến...những điều tồi tệ...con nóng nảy quá, làm sao con có thể nhận ra được?...Thật sự...ngay cả Shanshan và tôi cũng không thể phân biệt được...Cơ thể Shanshan...mỏng hơn tôi rất nhiều..."

Trên thực tế, thân hình của Yanyi cũng thon thả hơn nhưng ngực và mông của cô lại to hơn Shanshan rất nhiều.

Tôi cố ý nói lại: "Dì Yến, cháu... cháu có lỗi với dì..."

Dì Yến nói: “Xin lỗi, không sao đâu, ta muốn xem con giải thích thế nào với Sam Sơn?”

Tôi nói: "Tôi đã phạm sai lầm, và bạn... thậm chí không nói..."

Dì Yan nghe tôi nói xong liền lo lắng, như thể đang đổ trách nhiệm cho cô ấy vậy, "Tôi ngơ ngác ngủ quên. Lúc đầu là một giấc mơ... sau đó tôi tỉnh dậy một chút... tưởng như là mơ, nhưng hình như không phải vậy... bạn đã đến... và coi tôi như Shanshan của bạn... khi tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi định hét lên... miệng bạn bịt miệng cô ấy lại, tôi không thể hét lên... vậy... bạn làm cô ấy mất hết sức lực... làm sao cô ấy còn có thể hét được..."

Tôi nói: “Dì Yến, là lỗi của con, con phải làm sao đây?”

"Ta sẽ không nói cho Sơn Sơn..."

Dì Yến trợn mắt nhìn tôi, vỗ trán tôi nói: "Con lợi dụng, ngày mai ta sẽ trừng phạt con bằng cách mời ta đi ăn tối."

Nhìn ánh mắt quyến rũ của dì Yến, tôi không khỏi hưng phấn nói: "Cảm ơn dì Yan."

Dì Yến thản nhiên nói: "Con cảm ơn mẹ cái gì? Con vừa xuất tinh ra khắp mặt mẹ..."

Đây có lẽ là thói quen tán tỉnh nam chính của dì Yan. Khi nhận ra giọng điệu ngượng ngùng của mình đang nói chuyện với cháu trai và con rể đã làm sai điều gì đó, bà lập tức nhận ra có gì đó không ổn, vội dừng lại, quay lại và phớt lờ tôi.

Nhưng lời nói của dì Yan càng kích thích tôi hơn. Tôi không nói nên lời, tự nhủ: “Khó trách tối nay mình thấy thoải mái như vậy…”

Điều này dường như nhắc nhở dì Yan, và bà nói: "Này, Xiaofeng, bạn có cố ý làm điều đó không? Bạn đã lộn xộn với... ngực và... mông... của tôi cả đêm và bạn vẫn không thể biết chúng có phải là của Shanshan không?"

Tôi vội vàng nói: "Không, dì Yan!"

Thấy tôi lo lắng, cô cười khúc khích nói: “Thấy anh đang lo lắng sao không đi ngủ trước đi? Ngày mai anh nhớ đãi em một bữa nhé.”

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của dì Yan, tôi biết dì Yan luôn cởi mở hơn. Ngay cả khi bà có loạn luân với cháu trai và con rể, bà cũng không coi trọng chuyện đó. Cô chỉ không muốn người thân của mình biết thôi.

Vì thế anh vươn tay ôm lấy cô, nói: "Dì Yến, để anh chạm vào em lần nữa xem em có khác gì Shanshan không."

Cô nói: "Đừng... đừng..."

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cọ xát bộ ngực lớn của dì Yan qua váy ngủ của cô ấy và nói: "Dì Yan, đúng rồi, ngực của cô còn lớn hơn Shanshan."

Sau đó anh dùng tay còn lại chạm vào cặp mông đầy đặn của cô và nói: "Ở đây cũng vậy."

Thím Yến giãy dụa một chút rồi nói: "Tốt hay xấu, tốt hay xấu..."

Tôi nói: “Dì Yến, ngày mai con muốn đãi dì hai bữa ăn, được không?”

Dì Yến lập tức hiểu ra trong lời nói của tôi có hàm ý gì đó, cũng nói: "Đương nhiên... đồ ăn của con đẹp quá... muốn người ta ăn..."

Những lời nói nhẹ nhàng của dì Yan càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Ham muốn của tôi đã đạt tới cực điểm. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực dì, dùng môi xoa xoa tai dì Yan.

"À..."

Cơ thể dì Yan run lên.

Dì Yan quay mặt lại và đưa môi cho tôi.

Tôi ôm cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy. Môi dì Yến hơi hé ra, tôi đưa lưỡi vào khuấy động trong miệng dì.

Tôi trêu chọc lưỡi của cô ấy và để cô ấy đưa nó vào miệng tôi và mút nó.

Môi cô ấy giữ đầu lưỡi tôi mút, hôn tôi say đắm, đan xen lưỡi với son môi và son bóng trong miệng.

Hai chúng tôi hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của dì luồn vào miệng tôi, tôi mút lưỡi dì Yan liên tục.

Sau nụ hôn say đắm, tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, gặm vành tai cô ấy rồi đưa một tay lên đùi cô ấy, vuốt ve đùi trong của cô ấy. Dì Yan nhắm mắt lại và tựa vào vòng tay tôi. Đùi cô ấy hơi dang rộng và tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy.

Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ vừa cưỡng hiếp cô ấy, trêu chọc cô ấy. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều, khiến chiếc váy ngủ ở đũng quần dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của cô ấy bằng ngón tay của mình. Tay còn lại của tôi xoa bóp núm vú của cô ấy qua quần áo và áo lót. Dì Yan ậm ừ và rên rỉ khe khẽ.

Tôi giúp dì Yan đứng dậy và vén gấu váy ngủ của dì lên. Sau đó tôi đứng dậy. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của dì Yan. Tôi ngồi ở mép giường. Dì Yan đã quen với công việc này. Cô ấy ngồi trên đùi tôi. Tôi nâng ngực cô ấy lên. Phòng nhẹ nhàng cắn núm vú của dì Yến, dì Yan ôm tôi, vặn eo, chĩa lỗ âm đạo vào quy đầu rồi từ từ ngồi vào, quy đầu của tôi mở ra âm đạo chật hẹp của dì, trượt vào phần sâu nhất của cơ thể dì.

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc tôi vẫn đâm sâu vào cơ thể em mà không gặp trở ngại nào.

Con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Dì Yan ôm chặt lấy cổ tôi, cái mông trắng như tuyết của dì từ từ xoay, vặn thành vòng tròn.

Con cặc bị ép chặt vào thành âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo khiến tinh dịch chảy ra từng dòng.

Cô Yanyi vừa xoa vừa rên rỉ ngọt ngào: "Thoải mái quá...ah...Xiaofeng...thoải mái...ah...ah...thoải mái quá..."

Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, giúp cô ấy xoay người rồi tăng dần tốc độ. Dì Yan chuyển sang đẩy, đẩy mông tới lui, con cặc của tôi ra vào lỗ của dì, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng.

Tôi giữ mông cô ấy và để cô ấy di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến khoái cảm dâng trào, đẩy dì Yan lên cao trào.

Vài phút sau, cuộc làm tình của dì Yan càng trở nên mãnh liệt hơn.

"A... a... ta ở đây... thoải mái quá... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Toàn thân dì Yan nổi lên từng đợt sóng. Cô ấy ôm chặt vai tôi, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống.

Cô ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô liên tục đẩy, ấn chặt quy đầu vào miệng tử cung. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại, tinh dịch chảy ra như sông. Dì Yến run rẩy kịch liệt, toàn thân ngã xuống. Cô ấy ôm tôi thật chặt và vẫn thở.

Tôi bế cô ấy lên và đi từ giường tới bàn trang điểm. Khi bước đi, tôi duỗi thẳng eo và để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của cô ấy, tiếp tục kích thích cô ấy.

Tôi đặt cô ấy lên bàn trang điểm và tựa lưng cô ấy vào tấm kính lớn. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và trải chúng sang hai bên. Tôi giật mạnh cô ấy. Niềm vui khi nuốt và nuốt con cặc của mình khiến dì Yan liên tục đạt cực khoái.

Cô giữ bệ cửa sổ bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ của cô ấy, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô ấy ra vào. Người dì không ngừng vặn vẹo thân thể và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống bàn trang điểm.

"Ồ... ồ... a... ta không làm được... a... Tiểu Phong, ngươi... giết ta... ta sắp chết rồi... a... a... a... a... a..."

Tôi rút dương vật của mình ra, Dì Yan ướt đẫm mồ hôi và nằm khập khiễng trên người tôi.

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô ấy, cắn vào gốc tai cô ấy. Dì Yan không ngừng thở hổn hển, hơi thở có mùi thơm ngọt ngào, tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy giúp dì lau mồ hôi và tinh dịch trên người.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, dì Yan mở mắt ra, nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và ngạc nhiên nói: "Con mạnh quá..."

Tôi mỉm cười, dì Yan kéo tôi lại, bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống.

Chơi được một lúc, sức lực của dì Yến đã hồi phục rất nhiều nên tôi phát động đợt tấn công thứ hai. Tôi yêu cầu cô ấy quay lưng lại và nằm trên ghế sofa, phần thân trên cúi xuống và mông tròn nâng cao. Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của cô ấy, cọ xát qua lại trên lỗ của cô ấy.

Sau khi đẩy một lúc, dì Yan dùng tay phải đỡ tay vịn của ghế sofa, duỗi tay trái từ dưới người ra, nắm lấy cặc tôi, dẫn tôi vào lỗ của dì và từ từ đưa cặc tôi vào.

Tôi đẩy về phía trước và con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của dì Yan.

Dì Yan rên rỉ và chủ động di chuyển qua lại, khiến cặc tôi co giật trong lỗ của dì.

"Ồ... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... bạn thật tuyệt... à... mạnh hơn... ah..."

Tôi đẩy nhanh, dì Yan vặn người để phục vụ tôi. Dì Yan nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ hai. Tôi lật người cô ấy lại để cô ấy nằm trên ghế sofa, mông cô ấy tựa vào mép ghế sofa. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng đùi cô ấy và đẩy mạnh con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy. Dì Yến vịn vào ghế sofa, quên mất hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à... Ah...ah...không...đừng dừng lại...ấn mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Tôi đẩy dì Yan xuống giường, bế dì Yan lên giường, bắt dì Yan nằm bẹp với hai ngọn đồi dựng đứng trên cơ thể trắng như tuyết của dì.

Tôi dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào thì thấy núm vú đã sưng tấy, núm vú ứ máu và biến thành những cục lớn...

Trong lúc dì Yến rên rỉ, tôi vùi đầu vào giữa ngực dì Yến rồi mở miệng ngậm đầu vú của dì vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy một mùi hương nữ tính...

Sau đó tôi cưỡi lên người dì Yan và dang rộng hai chân của dì Yan bằng cả hai tay. Theo hơi thở hơi run run của dì Yan và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của bà, ngọn đồi giữa háng bà rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ cũng quằn quại như thịt ngao.

Tôi lang thang con cặc của mình quanh lỗ của Yanyi, đôi khi xoa bóp âm vật của cô ấy, đôi khi trêu chọc môi cô ấy và đôi khi đâm vào lỗ của cô ấy như một con chuồn chuồn.

Dì Yan rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở của Yến Yến, đôi mắt say đắm và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy Dì Yan đang ngây ngất.

Lỗ bí mật của Yanyi chứa đầy nước và được bôi trơn cực kỳ tốt.

"A...tốt hay xấu!"

Tôi cảm thấy nhột nhột trước thái độ rụt rè của dì Yan đến mức không thể không hạ thấp hông và vùi con cặc của mình vào lỗ của dì.

"À!"

Dì Yan lộ ra vẻ mặt làm dịu cơn khát trong tiếng kêu quyến rũ của mình. Dì Yan thậm chí còn đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của tôi, xoay eo và chủ động đẩy, va chạm, chào đón và tham gia cùng tôi.

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

Mặc dù lỗ cặc trẻ của dì Yan đã bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp nhưng nó vẫn có vẻ chật hẹp dưới cây gậy khổng lồ của tôi. Khi nó được đưa vào sâu, phần thịt mềm mại ấn vào cặc tôi cùng lúc. Phản ứng đó mang lại cho tôi một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng.

Tôi bơm dì Yan từ từ rồi nhanh, xoa bóp cho dì theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng.

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu.

Càng sâu, đôi bàn tay xinh đẹp của Dì Yến siết chặt cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng.

Đồng thời, khi vào sâu hơn, âm đạo chạm vào đáy chậu của dì Yan, đáy chậu co thắt của dì Yan luôn khiến tôi ngứa ngáy.

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi.

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của dì Yến bị lôi ra kéo vào phòng bơm.

"Ồ... ồ... à!"

Dì Yan không khỏi rên rỉ.

Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, mút và nuốt.

Đẩy ra đẩy vào dưới những bông hoa, Yến Y thở hổn hển, hai chân không khỏi lắc lư, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển.

"Uzu! Uzu!"

Âm thanh đẹp đẽ, thăng trầm không ngừng nghỉ.

"Ồ... ồ..."

Dì Yến không ngừng ngâm nga, hai mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Âm đạo của dì Yan hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo chảy ra như suối.

Dì Yan nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, há miệng rộng và rên rỉ như bị điện giật.

Dì Yan dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên lắc mạnh và hét lên nghẹn ngào.

"Ồ... à... tôi chết rồi... sắp chết rồi... à... à... ôi..."

Thím Yến thở hổn hển, đôi bàn tay ngọc khua khoắng, toàn thân run rẩy một lúc rồi tê liệt hoàn toàn.

Đũng quần của tôi và dì Yến dính chặt vào nhau, cặc tôi ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, như một luồng hơi nóng phun ra, dòng nước mềm cuồn cuộn đổ vào đầu cần nóng bỏng của tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân.

Một dòng suối nước nóng không khỏi ùa vào âm đạo của đứa bé, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, như có một sợi dây nào đó được đưa vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu.

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi càng tấn công vào âm đạo của Yan một cách thô bạo hơn, khiến cơ thể Yan ngả ra sau và lắc lư dữ dội. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và lắc đầu dữ dội cho tóc bay tung.

"Cái này... Con không làm được... Con sắp xuất tinh... A... Con sắp xuất tinh... Dì Yan... Con sắp xuất tinh... Chị Yuyan... chị tốt của con..."

Tôi hét lên trong khi đẩy, nhìn dì Yan, người phụ nữ dâm đãng này, tôi ấn hai chân dì Yan vào ngực dì, và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của dì. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Tiếng thét ầm ĩ của dì Yan trong phòng tắm

Thật tuyệt vời khi được làm tình với dì Yan. Ngày hôm sau, dì Yan đã đi làm. Tôi đang nằm trên giường, nghĩ về lần đầu tiên tôi được dì Yan chạm vào tối qua và cách tôi dùng dương vật to lớn của mình để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Phải rất lâu sau tôi mới đứng dậy và đến công ty. 

Nhưng Shanshan đã trở lại vào buổi tối. 

Dì Yan cố tình tránh mặt hơn một giờ, còn Shanshan và tôi phát điên gần bốn mươi phút. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái nhưng tôi không xuất tinh. Tôi luôn dừng lại và hít thở sâu vài lần mỗi khi muốn xuất tinh khi quan hệ. 

Tôi vẫn muốn xuất tinh vào người cô nàng gợi cảm đến choáng váng, kể cả trên mặt, ngực...

Khi dì Yan quay lại, Shanshan đã ngủ say do não "thiếu oxy" do đạt cực khoái, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. 

Khi dì Yan vào phòng, tôi đang nằm trên giường nhắm mắt thư giãn. 

Cô mở tủ, lấy quần áo ra rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Tôi đợi mấy phút, thấy Shanshan cũng không phản ứng khi nghe tiếng dì Yan đi vào, liền đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Dì Yan sửng sốt, nhỏ giọng nói: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi nói: “Kể từ khi quan hệ với Shanshan vừa rồi tôi vẫn chưa tắm, nên tôi sẽ tắm cùng anh.”

"Anh điên rồi..."

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi..."

Tôi ra hiệu, dùng tay phải nhẹ nhàng bịt miệng cô ấy, để mọi tiếng cảm thán của cô ấy phun vào lòng bàn tay, cảm giác nhột nhột lan từ lòng bàn tay xuống tận đáy lòng. 

Vì dì đã tắm rửa xong, đang mặc áo ngủ và chuẩn bị ra ngoài nên tôi vòng tay ôm lấy dì Yan. 

Cô ấy vùng vẫy một chút, và con cặc to lớn của tôi đã ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, tạo thành một vết lõm sâu. 

Cô ấy quyến rũ đến mức cơ thể cô ấy mềm đi sau một thời gian. 

Tôi ép cơ thể đầy đặn của cô ấy vào người tôi. 

Tôi vòng tay qua eo dì Yan, bảo dì nghiêng nửa người sang một bên, rồi hôn dì một cách thèm khát, chộp lấy mùi thơm từ miệng dì. 

Đôi mắt vốn đang mở to của dì Yan dần dần nheo lại, dưới hàng mi dài của bà hiện lên một tầng sương mù. 

Tôi cảm thấy cặc của cô ấy dính chặt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, và cặp mông mềm mại của cô ấy từ từ đẩy về phía trước. Tôi không khỏi cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông thịt của dì Yan, và những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. 

Môi chúng tôi đang chạm nhau dần dần tách ra. Dì Yan đang thở hổn hển, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Người phụ nữ này thật gợi cảm, cô ấy có thể khiến mọi người chỉ muốn chạm vào cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy. Dù chưa kết hôn nhưng cô đã có nét duyên dáng trưởng thành. 

Yến Nhất Hương nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, điều hòa hơi thở của nàng, tức giận nói: "Kẻ biến thái háo sắc..."

Tôi không để cô ấy rời đi, chậm rãi đưa tay lên vùng bụng mịn màng của cô ấy, trêu chọc bộ ngực to khủng khiếp của cô ấy qua chiếc váy ngủ, đồng thời thổi chậm vào tai cô ấy. 

Người dì sừng sỏ không có khả năng chống lại những điều này. Cô ấy đã cuồng nhiệt đến mức toàn thân mềm nhũn trong vòng tay tôi như không còn cơ bắp và xương cốt. Cô ấy chỉ biết thở hổn hển trước cử động của tôi. 

Tôi để dì Yến dựa vào bồn rửa và nói: "Dì Yến, Huân Tây có trong phòng tắm không?"

Dì Yến quay mặt đi, không dám nhìn tôi mà nhổ nước bọt: "Mày... nói bậy bạ..."

Tôi mỉm cười nhẹ và phớt lờ cô ấy. Tôi liên tục dùng tay cởi cúc áo khoác và áo khoác giữa của cô ấy, rồi dựng thẳng cô ấy lên để cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Cô ấy nhìn vào mắt tôi đầy vẻ chinh phục rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Tôi nắm lấy cổ áo cô ấy và từ từ kéo nó ra hai bên, để lộ từng tấc làn da trắng như tuyết của cô ấy trước mắt tôi. 

Chiếc váy ngủ rộng quấn quanh eo cô không có tác dụng che chắn gì cả. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Dì Yan đang nửa quỳ trước mặt tôi, hai chân hướng ra ngoài hình số 8, khiến toàn bộ âm đạo của dì hiện rõ. Những nụ hoa căng mọng và mềm mại đã hơi đọng sương sau màn trêu chọc vừa rồi. 

Tôi cúi đầu xuống, mùi dâm dục tỏa ra từ háng dì Yan, khiến tôi hưng phấn. 

Tôi khẽ cử động lưỡi, cẩn thận liếm vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đùi dì Yan. 

"Đừng... đừng..."

Tiếng rên rỉ của dì Yan đứt quãng, yếu ớt và bất lực. 

Đầu lưỡi chạm vào điểm nhô lên, không chút do dự, tôi dùng lưỡi quấn nó lại, thỉnh thoảng dùng răng hàm trên chạm nhẹ vào nó. 

"A...ồ...ah...Xiaofeng...ah..."

Dì nói không muốn, nhưng dì Yến theo bản năng ấn chặt đầu tôi tại chỗ, hai chân kẹp chặt đầu tôi, thân thể run rẩy.

Tinh dịch của dì Yan dần dần lan ra trong miệng tôi. 

Tôi biết cô ấy đang yêu nên tôi nhấc mông cô ấy lên và ngồi lên bồn rửa. Tôi nhắm con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó. Đột nhiên, tôi dùng lực ở thắt lưng và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đâm vào âm đạo của dì Yan. 

Dì Yan hét lên không kiềm chế được và bấm móng tay vào lưng tôi hai lần. 

Âm hộ ẩm ướt của dì Yan bóp chặt cặc tôi và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đút tay vào túi bụng của dì Yan trước mặt và xoa bóp bộ ngực to đó một cách thô bạo. Phần thân dưới của tôi liên tục đâm vào tôi. Thân hình dì Yến nhấp nhô trên người tôi. "Đừng...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó quá...thoải mái quá..."

Nghe những tiếng rên rỉ dồn dập của dì Yan, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi quay lưng dì Yan về phía trước, để dì chống hai tay lên thành bồn, giơ cao cái mông dày hướng về phía tôi. 

Tôi dùng cả hai tay tách hai cái mông đầy đặn của cô ấy ra, sau đó nhắm cơ thể vào ngọc môn và đâm mạnh vào cô ấy. 

"A...nó lại đến từ phía sau nữa, nhẹ nhàng thôi...nó sắp...nó sắp gãy mất..."

Dì Yan hét lên khiến tôi càng kích thích hơn. Con cặc của tôi đang đâm vào âm hộ của dì Yan trước mặt tôi. 

Ở tư thế này, bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của dì Yan lại càng đung đưa một cách đáng báo động. Tôi đưa tay về phía trước và để lòng bàn tay chìm sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể nắm bắt hoàn toàn hai nephrite có mùi thơm ấm áp này. 

"A... a... Tiểu Phong... ngươi chết rồi..."

Dì Yan di chuyển thắt lưng của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của dì Yan ngày càng nóng hơn theo từng đợt tác động. 

Phòng tắm tuy không êm ái như giường hay sofa nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm. Người đó là chị cả của tôi và là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố. Đương nhiên, trải nghiệm này khác với đêm qua. Không có sự phấn khích thông thường. Tôi chạy nước rút như điên để dì xinh đẹp lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến dì phải hét lên. Tôi cũng thở hổn hển khi cô ấy lên đỉnh, tinh dịch đặc quánh của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy... Khi tôi bước ra, Shanshan vẫn đang ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Trên giường của dì Yuyan, tôi vui vẻ với dì Yuyan và Shanshan

Không ngờ sáng sớm hôm sau tôi và Shanshan ra ngoài ăn sáng. Trên đường đi, cô hỏi: “Tối qua anh đã làm gì?”

Tôi sửng sốt và che đậy: "Không, tôi không làm gì cả."

Nhìn kỹ cô gái xinh đẹp này, đôi mắt cô có chút đỏ hoe. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy vào buổi sáng và tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ cô ấy biết chuyện tối qua sao? 

Quả nhiên, Sam Sơn nói: "Không thừa nhận? Ngươi và ta... hoàng hậu... và dì của ta..."

Cô ấy biết tất cả! 

Thấy cô hiểu rõ ràng như vậy, cũng không cần giấu diếm, nói: “Sơn Sơn, tôi... tôi làm với dì Yến, bởi vì dì mệt, chịu không nổi. Tôi sợ dì chịu không nổi, nhưng lúc đó tôi sưng tấy không thoát ra được nên mới làm vậy dì Yan... Đừng trách dì Yan... Muốn trách thì trách tôi. Tôi biết tôi không có tư cách làm chồng của cô, cũng không có duyên. làm nô lệ..."

Sam Sơn nói: “Anh Phong, anh còn yêu em không?”

Tôi nói: “Anh yêu em đến mức sẵn sàng chết vì em…”

Đây là lời nói chân thành của tôi. Trên đời này có rất nhiều người phụ nữ xứng đáng để tôi chết vì họ, mà Shanshan là người xứng đáng nhất. 

Shanshan cảm động dựa vào tôi nói: "Thật ra anh chẳng có gì cả. Anh sợ em là loại tay chơi sẽ thua từng người một. Anh không nghĩ đàn ông có một hai lần thích cũng không sao. Đàn ông không ngoại tình là người kém hấp dẫn. Tuy nhiên, anh hứa sẽ chỉ thuộc về em suốt đời, bởi vì em quá mạnh mẽ và hoàn toàn... chinh phục được anh. Khi nhìn thấy điều này đêm qua, anh đã nghĩ em thật tuyệt vời và mạnh mẽ, nhưng tôi cảm thấy hơi đau khổ, tôi nghĩ mình không còn hấp dẫn nữa".

Tôi cũng cảm động, Shanshan thật có lý, tôi nói: "Shanshan, tôi, tôi sợ anh không chịu nổi tôi... Tôi làm một hai lần một ngày. Đôi khi tôi nhìn thấy dưới mắt anh có quầng xanh và không còn chút sức lực nào. Tôi thấy có lỗi với anh, sợ anh bị chê cười, tôi không đành lòng muốn anh nữa, nhưng anh rất nhớ em..."

Sam Sơn nói: "Phong huynh, ta biết không thể thỏa mãn ngươi. Ta thường xuyên bị ngươi ép chết, nhưng ta vẫn muốn... Ngươi thật tốt, chỗ nào cũng tốt... Khó trách trước khi ta mười bảy tuổi, mẹ ta lại cho phép ta yêu ngươi."

Một lúc sau, cô lại nói: “Nếu anh suy nghĩ nhiều, anh muốn tìm dì của tôi… Tùy anh…”

Tôi choáng váng, dừng xe và nhìn cô ấy.

Cô có chút xấu hổ nói: "Sao vậy, nhìn tôi thế này đi, tôi là quái vật." 

Tôi nói: “Sơn Sơn, anh vừa nói gì thế?”

Shanshan nói: "Bạn cho rằng tôi là người có tâm hồn nhỏ mọn."

Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tối hôm qua em nghe thấy dì hét lên. Em cảm thấy rất hưng phấn. Chắc chắn dì vui lắm. Cô ấy hét to đến mức em suýt chút nữa muốn lấy anh..."

Tôi xúc động đến mức ôm Shanshan và hôn cô ấy liên tục.

Tôi nói với Shanshan rằng dì Yan nhất định sẽ từ chối. Làm sao bà có thể nói chuyện với cháu trai và con rể của mình? Khi đó cô ấy sẽ cảm thấy tiếc cho bạn, Shanshan, trừ khi...trừ khi bạn cho dì Yan biết rằng đây là ý của bạn. Tối nay... Shanshan đánh tôi và nói: "Tốt hay xấu, tốt hay xấu."

Buổi tối, Shanshan và tôi không quan hệ tình dục sau khi dì Yan đi chơi. Chúng tôi đi tắm và đợi dì Yan quay lại. 

Khi dì Yan về, thấy chúng tôi nằm, tưởng chúng tôi đã ngủ nên đi tắm rồi lên giường ngủ với Shanshan. 

Hơn mười phút sau, dì Yan đã thở đều đặn. Tôi xuống ghế sofa, đi đến bên giường, đứng cạnh giường, cúi xuống ôm Shanshan, không ngừng vuốt ve cô ấy. Trên thực tế, Shanshan và tôi đã khao khát cháy bỏng. Chỉ đợi dì Yến quay lại, tôi nóng lòng kéo mông Shanshan đến mép giường, nhấc đôi chân thon dài của cô ấy lên, nhét cây ngọc vào trong âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô gái xinh đẹp lúc đầu rên rỉ, và khi chuyển động của tôi tăng tốc, cô ấy càng hét lên gấp gáp hơn, và không ngừng nói: "Ồ... anh trai tốt... anh đã giết em... anh đã giết em gái anh... à... ừm..."

Tôi cọ xát bộ ngực cương cứng của cô ấy qua chiếc váy ngủ trong khi đẩy mạnh. Một lúc sau, Shanshan đạt đến cao trào...

Trong khi tôi và Shanshan đang làm việc này, tôi thấy dì Yan cố tình giả vờ ngủ, quay mặt ra ngoài và quay lưng về phía chúng tôi. Tôi biết rằng cô ấy không thể ngủ được. Cô ấy chỉ muốn hoàn thành việc tốt của Shanshan và tôi, có thể cô ấy sẽ hơi không vui. Trong lòng ta đang nói, ta cùng ngươi đi ra ngoài yêu đương, ngươi không có yêu đương, mà ngươi chờ ta trở về mới lãng mạn...

Vì đã có kế hoạch trong đầu nên tôi đã khiến Shanshan đạt cực khoái hai lần trong hơn mười phút. Cô ấy hơi mệt và ra hiệu cho tôi đi làm Yến Yến.

Tôi ôm dì Yan từ phía sau và dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của dì. Một lúc sau, dì Yan đẩy tay tôi ra, giả vờ bối rối và nói: "Shan Sơn, em đang làm gì vậy."

Tôi nói: “Dì Yến, là con, Tiểu Phong…”

Khi anh nói, một chân đè lên phần thân dưới của cô, nửa người anh cũng đè lên cô. 

Lúc này Sam Sơn cũng đi tới nói: "Dì, Phùng ca đã giết ta, hắn còn chưa làm, ngươi có thể làm cho nàng."

Dì Yan ngạc nhiên và nói: "Làm thế nào để làm điều đó?"

Shanshan bị tôi kích động đến mức nói: "Dì ơi, chỉ cần Phong anh có thể vào được, con biết chuyện tối qua..."

Sau khi nghe cháu gái nói, trong ánh sáng lờ mờ tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của dì Yan, cổ cúi xuống. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, tay tôi mềm mại và trơn trượt. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi nhân cơ hội chạm vào phần dưới cơ thể đã ướt đẫm nước của dì Yan. Thím Yến có chút mất tự nhiên nói: "Hai đứa nhỏ này..."

Tôi nhấc chân dì Yan và trượt váy ngủ của dì xuống. Cô ấy không mặc quần lót nên tôi đút con cặc sưng tấy của mình vào trong âm hộ ướt át của cô ấy. Dì Yan hét lên "ah" và cảm nhận được niềm vui khó tả trong lòng...

Một vẻ đẹp nhỏ, một vẻ đẹp lớn. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc. Nó làm tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi thay phiên nhau đụ dì Yan và Shanshan một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi nằm lên người dì Yan và liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của dì. Trong một môi trường cực kỳ dâm đãng, tôi xuất tinh sâu vào âm đạo tràn ngập nước của dì Yan...

Đêm thứ hai, như thể đã hẹn trước, tôi đi tắm rồi nằm đợi trên giường. Shanshan đứng thứ hai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng tinh khiết. Thân hình cao gầy của cô tràn đầy sức cám dỗ của tuổi trẻ và sự thuần khiết. Tôi ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy.

Một lúc sau, dì Yan cũng ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu cam. Bộ ngực lớn của cô ấy hơi run lên và mông cô ấy hếch lên. Cô ấy đầy cám dỗ tình dục. Cô đến bên giường bệnh. Tôi ôm cô ấy rồi đặt dì Yan và Shanshan cạnh nhau trên giường.

Tôi nằm xuống giữa hai người họ, hai chân tôi lần lượt kẹp vào giữa hai chân họ, đùi tôi áp vào háng họ. Tôi ôm một trong số họ bằng tay và vuốt ve ngực của một trong số họ bằng một tay. Tôi ngưỡng mộ hai người đẹp trong vòng tay mình, xinh đẹp và xinh đẹp. Chiếc váy ngủ trắng tinh trên người cô hiện lên màu hồng dưới ánh đèn màu. Cô ấy nhút nhát đến mức khiến mọi người không khỏi ngưỡng mộ. Vì là mẹ khiêu vũ nên phần thân dưới của cô dài hơn phần thân trên rất nhiều. Ngực của cô ấy cương cứng và không đầy đặn, và núm vú của cô ấy giống như hạt đậu nành. Và Yanyi là một cảnh tượng khác Thật đẹp, với bộ ngực khủng và vòng eo thon, núm vú cứng như hạt đậu phộng nhô ra ngoài váy ngủ. Khuôn mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, lộng lẫy đến mức khiến trái tim người ta đập nhanh hơn và máu họ sôi lên khi chạm vào. 

Tôi vuốt ve và hôn cả hai cùng một lúc, vuốt ve ngực, bụng dưới và lên đến đầu đùi của họ. Toàn thân Shanshan run lên, dì Yan rên rỉ như đang tận hưởng. 

Tôi buông dì Yan ra, ôm eo Shanshan, hôn qua ngực dì qua váy ngủ. Từ từ, tôi đi xuống vùng táo xanh trên háng cô ấy, cho đến khi tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi từ từ nâng gấu váy ngủ của cô ấy lên, à! 

Dưới chiếc váy ngủ trắng tinh, bó nhỏ vừa mọc ra vài sợi lông nhỏ óng ả trắng nõn mềm mại, khe hở càng trong trẻo hơn do tác động của chất lỏng tình yêu. Tôi đã hôn nó. Mặc dù phần quý giá nhất của cô gái xinh đẹp Shanshan này đã được tôi vun đắp và hôn vô số lần, nhưng mỗi lần như vậy tôi đều cảm thấy yêu thương và thương cảm đến mức không nỡ phá hủy nó… Tôi hôn cô ấy. Hôn và mút nụ thịt nhỏ nhắn mềm mại, đầu lưỡi khám phá cái lỗ nhỏ mềm mại đó, Shanshan sung sướng rên rỉ liên tục. Tôi ôm lấy chân em và không ngừng liếm mút. Một lúc sau, toàn thân Shanshan run rẩy, một dòng mật hoa màu trắng dày đặc phun ra...

Dì Yan nhìn tôi hôn cháu gái của dì. Kiểu hôn này chắc chắn đã lây nhiễm ham muốn của dì Yan. 

Sau khi Shanshan lên đỉnh, tôi buông cô ấy ra và bế dì Yan lên. Chiếc váy ngủ màu cam của dì Yan trông càng mịn màng và mềm mại hơn dưới ánh đèn mờ. Cô ấy tươi sáng và gợi cảm. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, điều đó khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao. Tôi hôn lên mặt, môi và tai cô ấy như điên cuồng, rồi hôn xuống chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy. Tôi hôn và uốn cong bộ ngực to tròn của cô ấy qua chiếc váy ngủ, rồi dần dần đi xuống cho đến khi Trên bụng dưới của cô ấy, môi tôi hôn lên chiếc bụng phẳng và mịn màng của cô ấy, xuống tận đùi và đùi trong. Dì Yan đã cong chân, hở háng và đang rên rỉ, chờ tôi hôn cái bánh bao đầy đặn và sưng tấy của dì. 

Tôi hôn dì qua váy ngủ, liếm mút chậm rãi, dì Yan không khỏi hét lên thật to. Tôi đột nhiên vén vạt váy ngủ của cô ấy lên, à! 

Một chiếc túi núi mềm mại, không có lông, trắng nõn và mềm mại đứng sừng sững. Khi dì Yan mở chân ra, khe trên túi xách của cô cũng mở ra. Mỗi bên một miếng hến được lật ra, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Điều đáng sợ hơn là hai miếng thịt và hai miếng trai trên túi của Yến dì đều bị mở ra. Từ trung tâm ra ngoài, màu chuyển dần từ đỏ tươi sang đỏ sậm, giống như một đóa hồng đỏ nở rộ, vô cùng gợi cảm. 

Đây quả thực là sự hoàn thiện cho cái tên đẹp đẽ “Bông hồng dại” của Dì Yan! 

Chẳng trách từng nghe có người nói ai chưa đến "Hoa hồng dại" thì sống uổng phí, nhưng ai đã từng đến "Hoa hồng dại" thì cả đời sẽ không bao giờ quên được...

Vì dì là dì của tôi nên những lần quan hệ với dì trước đây đều là lúc tôi hoảng loạn hoặc bị ham muốn tình dục cuốn đi. Lần này, sau khi chơi đùa với cô ấy một cách cẩn thận, tôi nhận ra vẻ đẹp của cô gái điếm gợi cảm nhất thành phố. 

Tôi thậm chí còn điên cuồng hơn, nhào vào háng dì Yan, hôn, liếm và trêu chọc đứa bé có một trong một triệu này. Dì Yan giữ đầu tôi trong tay và không ngừng la hét. Tôi mút một lúc thì phát hiện cạnh bông hồng của dì Yến có một vết đỏ nhỏ. Tôi hiểu rằng hóa ra dì Yan đã tô son màu hồng lên vùng kín như bông hoa của mình sau khi tắm, khiến nó trở nên sống động, chân thực và gợi cảm hơn.

Sau khi tôi hút cánh hoa một lúc, chúng không hề phai. Thay vào đó, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới hơi ẩm của tia phun và nước bọt, khiến chúng trở nên sống động và sống động hơn, giống như một bông hồng đẫm sương…

Đã lâu rồi tôi không thể buông tay được. Tôi ôm Shanshan bằng một tay và dì Yan bằng tay kia. Tôi nóng lòng muốn ôm chặt dì Yan. Tôi áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy rồi nhổ đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mỹ nữ trước mắt chính là... Dì, lúc này bị tôi hôn đến tim đập nhanh, thân hình mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi thơm phức của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút, cả cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đã nép vào trong ngực tôi. 

Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cảm thấy mềm mại đàn hồi, bên trên là phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại đầy cám dỗ. Tôi hôn và xoa, khiến khuôn mặt người cô xinh đẹp này bừng sáng mùa xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng ngân nga một tiếng rên say đắm. 

Tôi tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô ấy, nhào nặn và xoa bóp bằng năm ngón tay, đồng thời không ngừng đùa giỡn với bộ ngực to tròn đàn hồi trên ngực cô ấy. Dù đã ngoài ba mươi nhưng thân hình của cô còn nóng bỏng hơn. Cùng lúc ôm cô ấy và Shanshan trong tay, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đầy gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn không gì có thể so sánh được với Shanshan. Thân hình đầy đặn và gợi cảm cùng làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào chúng. Nước, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn của cô, Shanshan nói: "Anh ơi! Ngực của dì to quá ..."

Sau đó Shanshan đẩy tôi về phía dì Yan và cúi xuống chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đẩy con cặc của mình đến gần môi Shanshan, Shanshan cầm con cặc lớn nhét vào miệng nhỏ của cô ấy. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ và đụ cái miệng nhỏ nhắn của Shanshan như một lỗ sóng, trong khi tôi tiếp tục hôn dì Yan một cách say đắm và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Shanshan rên rỉ và liên tục di chuyển đầu qua lại, để cặc tôi ra vào miệng cô ấy, dùng môi và lưỡi kích thích đầu gà. Ăn xong con cặc lớn một hồi, cô nhổ ra, kéo dì Yến lại, nói với dì: "Dì! Bây giờ đến lượt dì ăn cho anh trai cháu..."

Dì Yan nửa bị đẩy nửa bị đè xuống háng tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm quy đầu cho tôi. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô bắt đầu mút bao cao su. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong bàn tay mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. Yanyi, người đã phục vụ nhiều lãnh đạo và ông chủ lớn, ăn thịt gà giỏi hơn Shanshan rất nhiều. Không chỉ đầu cặc tôi được kích thích một cách tuyệt vời bởi môi và lưỡi của cô ấy mà phần gốc cặc còn được đôi găng tay mềm mại của cô ấy chạm vào. Cô ấy thở hổn hển và tim tôi đập nhanh hơn. 

Shanshan lại ghé sát mặt tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn tôi say đắm. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Yan, để dì bú thêm. Đột nhiên lưng tôi tê dại, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra, dì Yến như hút khô toàn thân tôi rồi chữa trị cho tôi. Phớt lờ tinh dịch đặc sệt đang phun ra, tôi vẫn dùng hai tay mân mê nó, lắc đầu qua lại nhanh hơn để con cặc của mình ra vào miệng cô ấy. Tinh dịch đặc của tôi bắn thẳng vào mặt, mắt, môi và cổ của cô ấy. Cuối cùng, nó chảy thẳng từ cằm xuống chiếc váy ngủ trên bộ ngực khủng của cô ấy…

Shanshan choáng váng khi thấy tôi bị dì Yan làm loạn như vậy. 

Dì Yan cũng không ngờ rằng tôi, người dũng cảm như vậy, lại bị dì đầu hàng trong vài lần đó. Cô cũng choáng váng. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, liên tục lau cằm và nhìn tôi. 

Có lẽ cô ấy hối hận vì không nên làm điều này với tôi, bởi vì tôi chưa xâm nhập vào lỗ xuất tinh của cô ấy và Shanshan... Tôi ôm từng người một và dùng một tay vuốt ve ngực họ. Nghĩ đến cái lỗ dịu dàng của Shanshan và cái lỗ xinh đẹp của dì Yan, cặc tôi nhanh chóng nâng lên. 

Dì Yan và Shanshan vui mừng khôn xiết. Tôi đưa tay chạm vào cái lồn nhỏ nhắn của Shanshan, chạm vào nước trái cây trong tay, khiến cô ấy nằm trên giường, hai chân nửa quỳ. Cặp mông to của cô nhô lên cao, để lộ cái lồn ướt đẫm nước. Cô rên rỉ và nói: "Anh...chị...muốn...anh...đến...anh...đến...anh..."

Sau khi Shanshan đã sẵn sàng, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của dì Yan. Dì Yan cũng muốn xem cảnh ân ái giữa tôi và cháu gái của dì. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên dì Yan có một người đàn ông và hai người phụ nữ quan hệ tình dục. Nó rất mới lạ và thú vị!

Tôi di chuyển ra phía sau Shanshan, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và hơi hướng cơ thể lên trên. Con cặc lớn nhắm vào lỗ âm đạo của cô. Tôi xoa đầu môi bé của cô ấy vài lần. Sau đó tôi bất ngờ kéo mông cô ấy ra sau, con cặc lớn phát ra tiếng “xèo xèo” thâm nhập vào âm đạo nhỏ của cô ấy rồi đưa sâu vào âm đạo vài lần. 

Chỉ có Shanshan hét lên: "A... à... anh trai, con... con cặc lớn... xuyên qua... em gái... của... lỗ nhỏ... ồ... ồ... ừm... ừm... em gái... bị... đụ... bởi... con cặc lớn... thoải mái quá... yo... à... anh trai... em gái... của... con cặc lớn... hôn... chồng... nhanh lên... chết tiệt... em gái... làm ơn... dùng... vũ lực... để... chết tiệt... em gái anh... cho đến chết... ồ... ồ..."

Tôi bắt đầu đụ Shanshan thật mạnh, và tinh dịch của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Dì Yan nhìn thấy cháu gái mình trong tình trạng đĩ điếm như vậy, tôi đã ôm dì Yan, hôn cô ấy và dụi bộ ngực to của cô ấy qua chiếc váy ngủ. Nhưng phần dưới cứ đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của Shanshan. Shanshan có lúc quay đầu lại nhìn tôi đụ lỗ Tiểu Lang của cô ấy, có lúc lại nhìn tôi xoa tay dì cô ấy. Cô cảm thấy bị kích thích. Tôi đẩy sang trái và phải, tôi càng làm việc chăm chỉ, tôi càng đụ mạnh hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng. Dương vật bị bức tường cái lỗ nhỏ gọn của cô kẹp chặt và trở nên cứng như sắt. "Bốp! Phì! Phì!"

Đây là lúc bụng dưới của tôi chạm vào mông Shanshan, "Puff! Puff! Puff!"

Đây là con cặc to lớn của tôi đang di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Dì Yến ở một bên nhìn chúng tôi không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và xoa bóp âm hộ sưng tấy của mình. Một khe thịt phồng lên lộ ra giữa đùi trắng như tuyết của cô, và một âm đạo sáng sủa hồng hào lộ ra ở lối vào âm đạo của cô. Phần lõi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn mịn màng, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn không ngừng khép lại. Tinh dịch rỉ ra làm cho miệng âm hộ của cô ẩm ướt và sáng bóng, nó chảy ra khắp phía trên đùi và tấm trải giường bên dưới. 

Đột nhiên, Shanshan hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô ấy đứng thẳng, hai tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Đỉnh điểm của cô đã đến...

Sau khi Shanshan lên đỉnh, tôi lấy con cặc to đang nhét trong âm hộ của cô ấy ra, vồ lấy thân hình quyến rũ của dì Yan, ấn thân hình cong và không đều đặn của cô ấy xuống giường. Tôi nhìn này Người phụ nữ xinh đẹp có thân hình bụ bẫm, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run lên theo hơi thở, xương mu đầy đặn căng phồng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, còn cảm động hơn cả cháu gái Shanshan của bà. 

Tôi nói với cô ấy: "Thật là một người cô xinh đẹp! Thôi nào... Con muốn cô..."

Dì Yan từ từ mở hai chân hồng hào ra, tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của dì. Con cặc to lớn của tôi đã áp sát vào lỗ nóng bỏng của cô ấy. Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, khiến dì Yan liên tục rên rỉ và rất nhiều tinh dịch chảy ra.

Tôi dụi cái quy đầu to của mình vào môi lớn ở lối vào lỗ của cô ấy. Toàn thân Dì Yến giống như hàng vạn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Cơ thể cô vặn vẹo, tứ chi bừng cháy vì ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Địch Kiều thở hổn hển, rên rỉ: "Ôi... ôi... tôi... tôi... cảm thấy... khó chịu quá... tôi... tôi... ngứa quá... ôi... ồ... anh... sao anh không... đến... yo... yo..."

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông tôi vừa chìm xuống, con cặc to lớn của tôi đã đẩy sâu hơn ba inch vào trong âm hộ của cô ấy.

Thân thể mảnh dẻ của Dì Yến đột nhiên co giật, bà nghe thấy tiếng kêu: "A..."

Con cặc to lớn của tôi bị âm đạo trơn trượt của dì Yan nhéo vào, khiến tôi cảm thấy đau nhức và dễ chịu. Con cặc lớn đang cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của cô. Tôi đụ nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Dì Yan bị kỹ năng của tôi đánh bóng đến mức rên rỉ: "Ừ... Ừ... Vâng... Vâng... Ối... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái quá... yo...ah...tôi...của tôi...anh trai...lớn...con cặc...chồng...ah...ah...chị...của...âm hộ...萐...萴uma chết rồi...chết...ôi...ôi..."

Dì Yan thoải mái đến mức nheo mắt lại, môi run run, cơ thể run rẩy, nằm dưới tôi rên rỉ khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ dì Yến cứ chảy như nước lũ, có dòng nước chảy thành dòng. Dòng nước tiếp tục chảy một lúc, tấm trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô ướt đẫm. Dì Yan phớt lờ sự hiện diện của cháu gái và hét lên: "À... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... anh ơi... anh... em... chết tiệt... em gái... ngon quá... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... em gái... không chịu được... nữa... ôi... chết tiệt nhanh lên... cứng... chết tiệt... ừm... hôn chồng tôi... dùng... vòi nước lớn... lớn... lực...đụ tôi... à... ừm... ừm..."

Dì Yan ngày càng ham muốn, dì càng đụ dì, tôi càng thấy sảng khoái nên càng đụ dì mạnh hơn, trong khi Shanshan ở một bên nhìn. Tôi lại ôm cô ấy và đụ dì cô ấy từ bên dưới, trong khi tôi ôm Shanshan không ngừng hôn và vuốt ve ngực cô ấy. 

Dì Yan không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của Dì Yến, cọ xát vào âm hộ của dì. 

Người dì xinh đẹp nghiến chặt hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn đôi mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh...chị...thật là...thoải mái...ừm...ừm...âm hộ...đẹp quá...đẹp quá...ôi...chị...thật là...sắp...bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...con cặc to của anh trai tôi...ah...ah...hôn chồng tôi...cậu...đã gặp...chị..." Chị...cũng vậy... bận...ôi...ôi...anh ơi...chồng...chị...đang...sắp...mất...mất...đẹp quá..."

Thân thể mảnh dẻ của Dì Yến run rẩy kịch liệt, hài lòng thở dài một hơi. Cô đổ người xuống giường, nở nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt thanh tú đẫm mùi mồ hôi dày đặc.

Tôi bước xuống khỏi dì Yan và đặt chân Shanshan lên vai mình. Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ. Với sự giúp đỡ của dịch âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy, tôi đã đưa nó vào đến tận cùng.

Tinh dịch chảy ra róc rách, làm ướt con cặc to lớn của tôi. Ngoài ra, tinh dịch và tinh dịch âm đạo của cô và dì tôi vẫn còn trên dương vật của tôi. Khi tôi đưa âm hộ của cô ấy vào, nó còn có cảm giác tuyệt vời và đẹp đẽ hơn nữa. Niềm vui khi quan hệ tình dục là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được!

Sơn Sơn Lang ậm ừ: "A...ồ...ồ...anh...chị...yêu chết mất... hm...đẹp quá...đẹp quá...đệt...đệt...chị...em...chị không chịu nổi...ôi...ồ...muốn...anh trai...ôi...ôi...anh trai...chị...yêu anh chết mất...ah...ồ...anh là chồng tốt của chị tôi..."

Hơn mười phút sau, Sam Sơn lại lên đỉnh...

Sau khi Shanshan đạt cực khoái ba lần, tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi để cô ấy đi và xử lý dì Yan. Lúc này dì Yan cũng tỉnh lại và thấy tôi đụ cháu gái dì một cách dũng cảm như vậy.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Yan. Tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của dì Yan, nhéo núm vú to của dì, xoa bóp phần thịt mềm mại trên ngực của chúng và đụ âm hộ ướt át của dì. 

"Ồ...ồ...anh trai...anh chết tiệt...chị...ngon quá...âm hộ của tôi...tê quá...yo...yo...ah...bú...chị...đến chết...ah..."

"Ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... lớn của anh trai tôi... tôi muốn... đập nát... em gái tôi... của... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết..."

"Ah... ừm... hm... anh trai... à... của em gái... con cặc lớn... anh trai... ừm... ừm... anh phải... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết... anh trai... anh sắp... chết tiệt... em gái tôi... đến chết... ồ... ồ... con cặc to của anh... với... em gái tôi... của... tình yêu... à... ồ... nó... hay quá... yo..."

Tiếng hét của Yanyi khác với Shanshan. Giọng nói của Shanshan nhẹ nhàng thuần khiết, ngân nga, rên rỉ, thích thú, thỉnh thoảng nói vài câu không khỏi khiến người ta mê mẩn.

Còn dì Yan thì cứ từ rên rỉ này đến rên rỉ khác, còn phát ra những tiếng động và lời nói tục tĩu khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi liên tục đẩy con cặc sưng tấy của mình vào háng cô ấy...

Trong cơn phấn khích, tôi cũng hét lên: "Dì Yan...Con yêu dì lắm...Chị Ayan...chị tốt...ôi...chị tốt của tôi...chị Ayan..."

Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của dì, cho đến khi nước chảy ra và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khoảng hai mươi phút trôi qua, tôi không biết dì tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng tôi tê dại và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch bắn vào bụng dì tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Xoa bóp cho mẹ chồng tương lai, dì Yumei

Mát-xa cho mẹ chồng tương lai, dì Yumei, đã gây ra một vở kịch loạn luân lay động tâm hồn. Mối quan hệ của tôi với Shanshan về cơ bản đã được giải quyết. 

Thứ nhất, tôi là người leo cao, thứ hai, bất kể Shanshan, ngay cả chú Lin và dì Mei cũng rất thích tôi và coi tôi như con ruột của họ. 

Chú Lin cũng bắt đầu lên kế hoạch cho tôi thành lập một công ty lớn hơn. 

Dì Mei nói rằng dì sẽ đính hôn với tôi sau khi Shanshan tốt nghiệp sau một năm nữa. 

Sau khi trò chuyện với dì Mei và những người khác rất nhiều, tôi nhận ra rằng cả chú Lin và dì Mei đều không ủng hộ việc kết hôn muộn. 

Bác Lin cũng nói rằng khi còn là phó thị trưởng thì không nên giao cho bác phụ trách kế hoạch hóa gia đình. Một người trưởng thành ở tuổi mười hai, mười ba, nhưng anh ta phải hai mươi tuổi mới có thể kết hôn. Ông cũng chủ trương sinh con sau hai mươi bốn tuổi. Các bé gái ở các nước Ả Rập có thể kết hôn ở tuổi 8 hoặc 9. Trung Quốc và Ả Rập đi đến hai thái cực. Cũng giống như ở Nga, một cô gái kết hôn ở tuổi mười bốn, còn một cô gái Hà Lan mới chín tuổi, còn quá trẻ.

Dì Mei thích con gái sinh con ở tuổi mười tám nhất. Cô ấy nói có hai lợi thế. Thứ nhất, mười tám là thời điểm thích hợp để trưởng thành, cơ thể có thể phục hồi nhanh chóng sau khi sinh con, để đứa trẻ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi vẫn có thể trẻ đẹp. Thứ hai, sau khi sinh con ở tuổi mười tám, những người ở độ tuổi đôi mươi có thể thoải mái và bắt đầu sự nghiệp mà không bị cản trở. Không giống như tuổi hai mươi sáu hay bảy, khi sự nghiệp của bạn đang tiến triển tốt đẹp thì bạn phải dừng lại hai hoặc ba năm.

Dì Mei còn nói, trẻ con ngày nay mới mười hai, mười ba tuổi ngủ chung là cực kỳ sớm. Nếu họ được phép chơi hơn mười năm, họ sẽ không tệ.

Tôi nghĩ ngay đến dì Mei và dì Yan. Dì Mei cũng là một đứa trẻ mười chín tuổi. Cô kết hôn sớm khiến cô không thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài, đồng thời phát triển khí chất trưởng thành, quý phái, trang trọng và duyên dáng.

Nhưng dì Yan lại đi vắng cả ngày. Cô đã ngoài ba mươi, chưa có chồng con, điều này khiến đàn ông luôn có những suy nghĩ điên cuồng về cô. 

Tôi rất biết ơn chú Lin và dì Mei và phải trả ơn họ.

Tất nhiên, tôi sẽ không nói về sự nghiệp và những vấn đề khác ở đây. Theo suy nghĩ của tôi thì về cơ bản mọi việc đã diễn ra suôn sẻ. Với sự giúp đỡ bí mật của chú Lin, việc kinh doanh của nhiều gian hàng lớn diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng về cơ bản tôi đã đưa thu nhập của mình cho chú Lin, ngoại trừ việc mở rộng công ty.

Ở đây, tôi chủ yếu nói về một số người phụ nữ trong cuộc đời tôi, trong cuộc sống của tôi hoặc xung quanh tôi và mối quan hệ của họ với tôi. 

Mười năm trước, sau khi dì tôi dùng thân thể đã sinh ra hai đứa em gái cho tôi để dụ tôi trao trinh tiết cho dì, chị Chiến Mỹ Đại đã đến tiếp theo. 

Sau này, vào vai Xuân Cơ, chơi với dì Manyuan và con gái của bà, chơi với chị dâu bội bạc, chơi với Ami và chơi với dì dâm đãng khiến tôi hiểu nhiều điều về phụ nữ và có được nhiều niềm vui từ họ, điều đó khiến tôi càng nhiệt tình hơn trong việc ôm phụ nữ vào vòng tay của mình. 

Có một người phụ nữ mà tôi căn bản không muốn nghĩ đến. Thứ nhất là tôi không dám nghĩ tới, thứ hai là tôi không dám nghĩ tới. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy rất xinh đẹp, rất cao quý và rất thánh thiện, mặc dù cô ấy quyến rũ đến mức khiến trái tim mọi người phải rung động khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng kể từ khi ngoại tình với chị gái cô ấy, dì Yan, tôi phát hiện ra rằng mình có thể thử tất cả những điều đẹp đẽ trên đời. Dì Yan quyến rũ, gợi cảm và có dáng người như ác quỷ, nhưng chị gái của dì, dì Mei, mẹ chồng tôi, lại bụ bẫm, khêu gợi và quyến rũ. 

Tôi thực sự say mê cô ấy.

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc làm đĩ mẹ chồng mình. 

Đầu tiên, cô ấy cao quý đến mức tôi chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy. Thứ hai, bà là mẹ chồng tôi. Thứ ba, cô ấy và chú Lin là điều tôi sợ nhất.

Nhưng điều đó không ngăn cản tôi ngưỡng mộ dì Mei. 

Vì thế tôi chạy về nhà thường xuyên hơn và chăm chỉ hơn. 

Thỉnh thoảng dì Mei đi mát-xa về mệt nên tôi và Sam Sơn mát-xa cho dì. 

Thường thì tôi sẽ xoa chân cho dì Mei, xoa lưng cho dì bằng Shanshan, rồi xoa vai cho dì, v.v. 

Dì Mei giống như một nữ hoàng, tận hưởng sự phục vụ của nô lệ. 

Tất nhiên, tôi cũng mát xa cho chú Lin. Thỉnh thoảng Shanshan mát-xa cho mẹ cô ấy và tôi đưa chúng cho chú Lin.

Thời gian trôi qua sẽ luôn có những cơ hội tốt. Và tôi là người giỏi nắm bắt cơ hội nhất.

Tối hôm đó, tôi và Shanshan về thì đã hơn bảy giờ.

Dì Mei đã tắm xong và đang ngồi trên ghế sofa xem TV.

Ban đầu, Shanshan và tôi định đi xem phim cùng nhau sau khi tắm.

Shanshan tắm xong, cô ấy xoa bóp cho dì Mei trong khi chờ tôi tắm rửa cho cô ấy.

Sau khi tôi tắm xong, Shanshan nói với tôi rằng một số cô gái ở trường đại học của họ sắp diễn tập và cô ấy có thể đến nếu họ muốn.

Sam Sơn nói: “Mẹ mệt rồi, đến xoa bóp cho mẹ đi.” 

Dì Mei nói: “Được rồi, hai đứa có thể đi cùng nhau.” 

Shanshan nói: "Chúng tôi đang ở nhà thầy. Thầy đến đó sẽ bị người ta cười nhạo."

Tôi lập tức nhận ra đây là cơ hội được ở một mình với dì Mei nên nói: “Con muốn đi ngủ sớm, ngày mai con có việc phải làm.” 

Tôi ngồi vào chỗ Shanshan vừa ngồi, dùng hai tay ôm vai dì Mei và xoa nhẹ. 

Sơn Sơn đi ra ngoài. 

Vì tôi có ý định “ngỗ ngược” (nhưng không phải là tôi có ác ý với dì Mei, tôi chỉ muốn một mình thưởng thức mùi hương của dì Mei và đánh giá cao dì) nên tôi không biết phải nói sao. 

Trong lúc trò chuyện với dì Mei, tôi được biết hôm nay chú Lin đi công tác và sẽ không về trong vài ngày tới. 

Tim tôi đập dữ dội, tôi thực sự sợ dì Mei sẽ nghe thấy.

Dì Mei mặc một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương sau khi tắm tối nay. Tôi hiếm khi thấy cô ấy mặc váy ngủ trước mặt tôi. Dù có làm vậy thì cô ấy cũng luôn ra khỏi phòng rồi quay vào. 

Có lẽ vì cô ấy không biết hôm nay tôi sẽ về.

Dì Mei đặc biệt duyên dáng và gợi cảm trong bộ váy ngủ.

Dù vừa tắm xong không trang điểm nhưng cô vẫn quyến rũ như hoa dâm bụt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quyến rũ như một con cáo, thanh tú như một bông hoa, đôi mắt mượt mà rất quyến rũ và dáng người bụ bẫm đầy quyến rũ.

Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương quấn quanh người cô và dài đến bắp chân cô. Hai chiếc dây treo mỏng manh trên đôi vai bụ bẫm của người phụ nữ, để lộ đôi vai tròn trắng nõn của người phụ nữ như những cánh sen phơi trên mặt nước và xương quai xanh của dì Mei. Giống như chữ "một" với hai đầu nghiêng lên, trông đặc biệt gợi cảm. Ngực của dì Mei rất to, tròn và phồng lên trên ngực. Khi cô ấy bước đi, bộ ngực lớn của cô ấy cuộn tròn trong chiếc váy ngủ. Khoảng 1/5 phần trên ngực của cô bị lộ ra ngoài, để lộ khe ngực sâu. Vì chuẩn bị đi ngủ mà không mặc áo lót nên hai bầu ngực căng mọng, đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​trên váy ngủ, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho nổi bật rõ rệt trên váy ngủ, chỉ cần nhìn vào cô là tim người ta sẽ đập nhanh hơn. 

Vì ngực của dì Mei quá to nên phần dưới ngực váy ngủ của dì bị lỏng khi đứng lên, treo trên người như một cái lều. Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương rực rỡ mịn màng, mềm mại, lung linh bồng bềnh dưới ánh đèn, khiến dì Mei càng thêm quý phái và quyến rũ.

Và chiếc váy ngủ quấn quanh cặp mông tuyệt đẹp của Meiyi cũng đủ lay động trái tim đàn ông trên toàn thế giới, khiến họ mê mẩn và kinh ngạc. 

Cặp mông đẹp và hấp dẫn tròn trịa và phồng lên thành hình sóng mềm mại. Đường cong uốn cong dưới mông phải mềm mại, tròn trịa và săn chắc, thể hiện vẻ đẹp của cặp mông đầy đặn, mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và đàn hồi.

Tôi bắt đầu xoa bóp cho dì Mei từ chân dì. Khi tôi nhào nặn, chạm vào, véo, đẩy, ấn, xoa và lắc dì, dì Mei thực sự cảm thấy thư thái và dễ chịu đến khó tả. Cô nói: “Không trách chú Lâm của cậu nói cậu mát xa rất chuyên nghiệp.”

Tôi không biết nên nói gì, cạn lời nói: “Dì Mei, Shanshan còn trẻ như vậy, sao dì và chú Lin… nghĩ nhiều đến con như vậy…”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu là một người đàn ông rất tốt, chúng tôi đã đúng."

Một lúc sau, dì Mei lại nói: “Nói thật với con, lúc đó có một chàng trai yêu Shanshan. Chàng trai đó chỉ biết chơi đùa, không nhạy cảm và rất giỏi dỗ dành những cô bé. Mẹ sợ Shanshan thực sự sẽ giống anh ấy… Làm sao người đàn ông đó có thể bằng một nửa con? Có con sớm là điều tốt cho sự phục hồi thể chất của con gái. Thời xưa, con gái lấy chồng khi mới mười hai, mười ba tuổi. Chú Lin của con đều mười tám, mười chín tuổi…”

Dì Mei nói thêm: "Con lớn hơn Shanshan chín tuổi. Mẹ nghĩ đàn ông lớn hơn con gái từ mười đến mười ba tuổi là tốt nhất. Tiểu Phong, con có tương lai tốt đẹp. Mẹ không đành lòng để một thiếu niên ưu tú như vậy trở thành con rể của người khác. Nếu con muốn vào đơn vị công tác, chú Lâm, trong năm sáu năm tới chú cũng sẽ được thăng chức Phó giám đốc. Một khi đạt đến vị trí này, cháu sẽ có cơ hội thể hiện tài năng của mình. Lúc đó, chú Lin của cô sẽ được thăng chức." will be the Deputy Director, and you and I will be Deputy Directors. It will be a great honor for our family. However, I don’t want you to take this path again. It's better to go into business, make money in peace, and use it comfortably. I hope you and Shanshan will be well for a lifetime. I will rely on you from now on. What kind of official should I be? Like you, Uncle Lin, who is always on tenterhooks. He is rarely at home for a few days. But... alas... Em vẫn trông cậy vào anh…”

Xin lỗi, tôi đã làm việc chăm chỉ hơn.

Dì Mei thực sự coi tôi như con đẻ của mình, sao tôi có thể có ác ý được?

Tôi ấn và xoa bóp dì Mei. Đó là một niềm vui thực sự. Tôi rất thích mùi thơm, sự êm ái, mềm mại, căng mọng và đàn hồi của cơ thể dì Mei. Tay tôi ấn vào chiếc váy ngủ mịn màng như thể chúng dính chặt vào cơ thể cô ấy.

Từ lòng bàn chân của dì Mei đến bắp chân, đến vai và lưng, rồi đến đầu và cổ, đặc biệt là đầu và cổ của phụ nữ, máu của đàn ông chỉ cần ấn vào sẽ sôi lên, nếu không kiềm chế được thì mật hoa từ bên dưới sẽ trào ra ngoài.

Tôi biết dì Mei có điều gì đó khác biệt, vì cơ bắp của dì hơi đỏ, mặt thậm chí còn đỏ bừng và trông có chút mất tự nhiên.

Nhưng tôi càng xoa bóp cho cô ấy một cách nghiêm túc thì cô ấy càng không dám nghi ngờ tôi, nếu không thì có vẻ như cô ấy đã quá lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng đỡ dì Mei nằm ngửa, đầu dì tựa vào đầu ghế sofa.

Dì Mai nói: “Được rồi, Tiểu Phong, con đi nghỉ ngơi đi.” 

Tôi nói: “Cứ nằm xuống đi, tôi sẽ làm cho anh một lát.” 

Dì Mei không biết phải nói gì khi thấy tôi như vậy.

Thế là cô ấy nằm đó, mắt hơi nhắm lại và để tôi tiếp tục xoa bóp cho cô ấy.

Vẻ đẹp trước mắt, vẻ đẹp trong tay, tim đập nhanh.

Dì Mei mới 36 tuổi nhưng vẫn hấp dẫn như thiếu nữ.

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi cánh tay ngọc đầy đặn như củ sen của dì Mei bằng cả hai tay. Người phụ nữ này đã ở dưới sự thương xót của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang có ý định xấu xa. Kỳ thật bản thân cô cũng thấy khó chịu nhưng lại không dám nói ra. Nếu cô ấy từ chối, có vẻ như cô ấy đang có ý định xấu xa trong lòng.

Vì vậy cô ấy chỉ có thể nằm xuống và để tôi xoa bóp cho cô ấy như thể cô ấy rất thoải mái. Cô ấy nóng đến mức tôi xoa bóp cho cô ấy nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh nào.

Dì Mei đang nằm trên ghế sofa, váy ngủ mềm mại buông xuống, ôm lấy cơ thể. Không cần cởi quần áo ra, tôi đã có thể nhìn thấy thi thể của dì Mei. Bộ ngực khủng của cô ấy phồng lên và tràn ra hai bên, cái bụng đầy đặn hơi phình ra, háng rộng và mông đầy đặn. Tròn trịa, điều khủng khiếp là chiếc váy ngủ trên đũng quần của dì Mei cũng rũ xuống giữa hai chân, lộ ra đôi chân bụ bẫm và những nốt mụn đầy đặn ở chân như những chiếc bánh bao hấp lớn. Tôi biết có nơi tôi đã đến từ mười bảy năm trước. Bây giờ chỗ của Shanshan đã sẵn sàng cho tôi sử dụng, nhưng chỗ của dì Mei vẫn hấp dẫn quá.

Tôi nắm tay dì Mei và bắt tay. Cơ thể của dì Mei cũng theo đó mà lắc lư, bộ ngực lớn của dì cũng lắc lư khiến phần thân dưới của tôi cứng như sắt, nhưng tôi không dám cử động dễ dàng. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa bóp hai bên sườn của dì Mei, rồi dần dần tôi ấn vào vùng bụng dưới của dì Mei. Tôi chạm vào bụng dưới của dì Mei. Bụng dưới của cô ấy đầy đặn và mịn màng, cảm giác thật dễ chịu. 

Dì Mei không lên tiếng, vẫn khẽ nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi thắc mắc không biết chú Lin thường chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài và không đưa cho dì Mei nên dì Mei mới bằng lòng cho tôi quan hệ với chú ấy? 

Tôi mạnh dạn chạm xuống, khi tôi cách rốn dì khoảng 1 inch và cách xa ngực dì, dì Mei vẫn không phản ứng.

Tim tôi đập loạn xạ, lòng bàn tay tôi chợt nắm lấy chiếc túi căng mọng giữa đũng quần của dì Mei. 

Dì Mei giật mình tỉnh dậy. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, nhìn tôi và hỏi: “Em đang làm gì vậy?” 

Tôi lao tới, một tay ôm dì Mei, tay kia vuốt ve âm đạo của dì qua chiếc áo ngủ. 

Dì Mei vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt. Khi tôi định thò tay vào áo ngủ của cô ấy, cô ấy đã rút tay ra và tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?

Dì Mei là mẹ chồng tương lai của tôi, tôi không còn là con người nữa sao?

Khi đó phản ứng của tôi là Shanshan, Ồ không, giờ hết rồi, tôi sẽ mất Shanshan!

Sự sợ hãi này khiến tôi buông dì Mei ra, dì tức giận đứng dậy. Tôi không khỏi quỳ xuống đất, quỳ lạy cầu xin sự thương xót: "Dì Mei, con đáng chết! Con đáng chết! Con choáng váng, xin hãy tha thứ cho con."

Dì Mei tức giận đến mức không thể phát ra âm thanh. Tôi quỳ xuống ôm lấy chân dì Mei và nói: "Dì Mei, tất cả đều là dì khiến con sừng sỏ như vậy. Thân hình xinh đẹp của dì khiến con không thể kìm lòng được. Con sưng tấy đến choáng váng. Con thấy dì xinh đẹp đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Xin hãy tha cho con lần này."

Dì Mei im lặng hồi lâu rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu tôi. Tôi lén nhìn lên và nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt quyến rũ của dì Mei. Sau khi tôi ngước lên và bắt gặp ánh mắt của dì Mei, dì thở dài, cắn môi quay mặt sang một bên, lại ngồi thẳng lưng và phớt lờ tôi. 

Không hiểu sao tôi hiểu được ý của dì Mei và dì cũng đồng ý với tôi.

Tôi vô cùng phấn khích nên đứng dậy ngồi trên ghế sofa ôm lấy dì Mei và nói: “Dì Mei, dì Mei thân yêu của con, con yêu dì nhiều lắm”.

Tôi một tay ôm dì Mei, tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì, đồng thời hôn lên mặt và môi của dì. 

Cô ấy phớt lờ tôi, nhắm mắt lại và để tôi chạm và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Tôi đặt dì Mei xuống ghế sofa, nghiêng người về phía dì, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực to đầy đặn của dì qua váy ngủ, rồi nhẹ nhàng véo vào núm vú to như quả nho của dì. Một lúc sau, núm vú hơi mềm mại của dì Mei dựng lên. 

Tôi hôn lên khuôn mặt, đôi môi, đôi tai và chiếc cổ tuyết trắng gợi cảm của dì Mei rồi dần dần chuyển xuống hôn bộ ngực lớn của dì. Khi hôn bộ ngực khủng của cô ấy, tôi đã đưa một tay tới thiên đường của cô ấy để khám phá nơi cô ấy đã sinh ra vợ tôi. 

Rốt cuộc, đó là thiên đường cho phụ nữ trẻ. Nó mọng nước và đầy đặn, và nó đã chảy nước rồi. Tôi chạm vào nó qua váy ngủ, váy ngủ đã hơi ướt. Những ngón tay tôi ấn nhẹ nhàng và chậm rãi lên vạt đào của dì Mei. Một lúc sau, nước trái cây chảy ra từ dì Mei làm ướt một mảng lớn váy ngủ ở đó...

Và dưới cái chạm của tôi, dì Mei xúc động không khỏi rên rỉ liên tục. 

Nhưng tôi đã vén gấu váy ngủ của dì Mei lên. Ah, thật là một chiếc quần lót đẹp. Chúng hẹp và bó sát ở chân dì Mei. Chúng có màu trắng và rải rác những bông hoa nhỏ. Ren thật gợi cảm.

Tôi kéo chiếc quần lót của dì Mei xuống để có thể nhìn thoáng qua âm hộ của dì Mei. Tôi có thể nhìn thấy bộ phận mu giống như cái bánh bao hấp của cô ấy, không có chút lông nào cả. Nó mịn màng và trắng trẻo như một cô bé nhưng lại đứng cao, rất quyến rũ, duyên dáng và xinh đẹp. 

Môi âm hộ đỏ tươi và khe đỏ tươi khiến tôi phát điên vì quan hệ tình dục. Tôi thọc nhẹ ngón tay vào âm đạo, tinh dịch của dì chảy ra ùng ục và chảy vào tay tôi! 

Tôi cởi chiếc quần đùi bình thường của mình ra, để lộ con cặc dài, to và cứng của mình. 

Tôi sẽ dán nó lên dì Mei. 

Lúc này, điện thoại reo, tôi và dì Mei đều giật mình. 

Cuộc gọi đến từ Shanshan. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể quay lại sau. 

Tôi đặt điện thoại xuống, dì Mei đã đứng dậy. 

Mặc dù quần lót của cô vẫn còn được ném trên ghế sofa, nhưng chiếc váy ngủ của cô đã che đi phần thân dưới khi cô đứng dậy. 

Mặt cô đỏ lên, nói: “Nhìn anh, nhanh mặc quần vào, trông thế nào…”

Tôi bước tới, muốn đến gần dì Mei, nhưng dì rời khỏi ghế sofa và nói: "Tiểu Phong, con đi nghỉ đi. Con mệt rồi, con cần nghỉ ngơi."

Tôi bước tới chỗ dì Mei, nhẹ nhàng nói: "Dì Mei, để con dìu dì vào phòng nghỉ ngơi."

Khi nói, anh giữ cánh tay cô bằng một tay và vòng tay qua eo cô. 

Dì Mai trong lòng cảm động, nói: “Mặc quần vào trước đi, thế này… quá không đứng đắn…”

Tôi nói: “Dì Mei, để con giúp dì vào trước rồi mặc quần vào.”

Vừa nói tôi vừa ôm dì Mei từ phía sau và ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông dì. 

Dì Mei lập tức ngã xuống và nói: "Đừng... đừng... đừng..."

Tôi đứng sau dì Mei. 

Vừa ôm cô ấy đi hai bước về phía phòng cô ấy, tôi không khỏi điên cuồng xoa tay lên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi đang xoa bộ ngực khủng mà vợ tôi đã cho tôi bú mười sáu năm trước. Dì Mei lấy tay che mu bàn tay tôi, không biết nên từ chối hay chấp nhận. 

Sau đó, tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của dì Mei, tay kia vén gấu váy ngủ của dì lên, đưa tay vào giữa hai chân dì để chạm vào âm đạo của dì và nói: “Dì Mei, tối nay cháu sẽ xoa bóp huyệt cho dì…”. 

Lúc này nước đã chảy xuống tận chân. 

Vừa chạm vào, dì Mei đã liên tục hét lên: "Đừng... đừng..."

Chân của dì Mei kẹp chặt cổ tay tôi nhưng nó không cản trở cử động của các ngón tay tôi. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt âm đạo của dì, và chân dì Mei dần dần thả lỏng. 

Tôi dùng cả bàn tay chạm vào vùng kín của dì Mei một lúc rồi rút tay ra, ôm dì, dùng con cặc dài của mình đẩy về phía trước theo của dì Mei. Dì Mei run rẩy nói: "Đừng, đừng... làm ơn... đừng..."

Lúc này tôi đã đẩy cái quy đầu như quả trứng của mình vào trong âm đạo của dì Mei. Giọng của dì Mei yếu đi nhưng dì vẫn hét lên: "Đừng... đừng... à!"

Đúng lúc dì Mei đang nói "Đừng..."

Khi mặt đất kêu gào, tôi đột nhiên đẩy về phía trước, dì Mei không khỏi phát ra một tiếng "ah" đã thay đổi.

Cơ thể buộc phải cúi xuống, hai tay tựa vào tay vịn của ghế sofa. Đồng thời, vòng eo chìm xuống, cặp mông đầy đặn hếch lên, âm đạo hóp lại. Không cần phải suy nghĩ, khi người phụ nữ ở tư thế này rút âm đạo ra là để người đàn ông chọc mạnh vào.

Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi có thể đút cặc của mình vào lồn người phụ nữ đẹp nhất thành phố B. Điều đó sẽ khiến tôi muốn chết. 

Phần lớn con cặc của tôi đã bị đẩy vào sâu trong âm hộ của dì Mei. Dì Mei dường như không thể chịu đựng được. Tôi dừng lại, xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy, hôn vào tai cô ấy và nói: "Dì Mei, dì thật xinh đẹp. dì là người phụ nữ đẹp nhất. Con thà chết nếu được làm tình với dì. Dì Mei, mẹ chồng tốt bụng và chị tốt của con, con muốn chết trên tay dì."

Dì Mei cảm động, nhẹ nhàng nói: “Con rể ngoan, con thật sự rất yêu mẹ. Nếu con… muốn… hãy làm một lần thôi…”

Tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, âm đạo của dì Mei vẫn rất căng dù nó đã sinh ra vợ tôi là Shanshan và chị dâu Tingting. 

Sau này tôi mới biết nguyên nhân là do dì Mei còn trẻ khi sinh hai cô con gái. Thứ hai, dì Mei thực hành một kỹ thuật gọi là "kỹ thuật thu nhỏ âm đạo" hầu như mỗi ngày. Cô tập nâng hậu môn và nâng âm đạo mỗi sáng và tối không ngừng nghỉ. Hơn chục năm nay, âm đạo của chị căng như con gái, do đã sinh 2 con nên âm đạo cao, âm đạo dày, thành âm đạo rất đàn hồi. 

So sánh của cô với của con gái Shanshan, Shanshan của cô ấy rất chặt và chặt, nhiều nước hơn và ít bùn hơn nhưng vẫn có cảm giác khô ráo. So sánh của cô ấy với của Yan, của Yan chật và trơn nhưng không dày bằng của Mei. Có lẽ chỉ có dì Manyuan là giống cô ấy. 

Nhưng âm đạo của dì Mei khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Nó không chỉ chặt chẽ mà còn được kẹp chặt bởi những bức tường thịt mềm và dày. Mỗi lần nhét vào có cảm giác trơn và mềm. Nó không chỉ có cảm giác trên cặc của tôi mà còn trên quy đầu với mỗi cú đẩy, cảm giác như những bức tường thịt mịn màng và mềm mại đang bị đẩy ra. 

Cùng với thân hình bụ bẫm và bộ ngực nở nang của dì Mei, hóa ra dì Mei là người làm tình giỏi nhất trong số phụ nữ. 

Cô ấy làm tôi phát điên. 

Khi tôi quan hệ tình dục với Shanshan, cô ấy sẽ hút hết mọi cảm xúc của tôi khi cô ấy trong sáng và đáng yêu. Khi tôi quan hệ tình dục với dì Yan, khi cô ấy quyến rũ và gợi cảm, cô ấy sẽ hút hết tinh dịch của tôi. Khi tôi làm tình với dì Mei, khi dì vô cùng quyến rũ, dì sẽ hút hết tủy xương của tôi và lấy đi linh hồn của tôi! 

Tôi bắt đầu từ chậm đến nhanh, đẩy ra phía sau dì Mei, và dì Mei nói: "Ừm... ừ..."

Cô rên rỉ nhưng vẫn kiềm chế được giọng nói của mình.

Trong khi tôi đang bơm cái âm hộ ngọt ngào của dì Mei đã sinh ra vợ và chị dâu tôi, tôi đang xoa bóp bộ ngực khủng của dì Mei đã sinh ra vợ và chị dâu tôi qua chiếc váy ngủ của dì. Núm vú, trong lòng tràn đầy dục vọng, tôi nghĩ: Con mèo nhỏ của Shanshan bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, bộ ngực của nó bị tôi xoa đi xoa lại, bây giờ âm hộ của mẹ nó cũng bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, bộ ngực lớn của nó cũng bị tôi xoa đi xoa lại. Thật là thú vị!

Dì Mei đã từng sinh ra vợ tôi, thân thể Shanshan là cho tôi niềm vui, bây giờ thân thể của mẹ cô cũng là niềm vui của tôi! 

Tôi xâm nhập đến cùng hết lần này đến lần khác, và dì Mei bị những cú đâm thót tim của tôi khiến phải hét lên: "Ôi... thật độc ác... hôn con rể của tôi... chết tiệt... ôi... tôi muốn... thua... ôi... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... đến... con rể của tôi... ừm... ừ hừ... a... a... a..."

Hơn mười phút sau, dì Mei hét lên và xé bàn tay tôi đang xoa ngực dì. Cơ thể cô run rẩy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ và lao xuống hết mức. Cuối cùng, dì Mei tuyệt vọng kéo tay tôi ra, một dòng chất lỏng mềm mại trào ra từ sâu trong âm hộ của dì, bắn thẳng lên quy đầu của tôi...

Tôi ôm mẹ chồng tương lai từ phía sau, tay mẹ che lấy tay tôi, tay tôi xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của nàng, cảm nhận được sự run rẩy của mẹ chồng sau khi đạt cực khoái.

Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra, cởi váy ngủ của dì Mei xuống, bế dì Mei từ phía sau và bế dì vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của dì Mei xứng đáng là phòng ngủ của vợ chồng thị trưởng. Nó có lớp vải mỏng, ánh sáng dịu nhẹ, một chiếc giường lớn mềm mại và vài chiếc chăn bông mềm mại. Trong bức ảnh cưới đầu giường, dì Mei duyên dáng còn chú Lin trẻ trung và hào hùng. Trang trí vô cùng lãng mạn và đầy ham muốn.

Đó là ảnh cưới của dì Mei hơn mười năm trước. Nhưng dì Mei mười năm trước vẫn như bây giờ, nhưng bây giờ dì trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Tôi ném dì Mei lên chiếc giường lớn, dì chìm sâu vào giường. 

Mặc dù mẹ chồng tôi đã đạt cực khoái nhưng rõ ràng bà vẫn còn nhiều điều nữa sắp xảy ra. 

Còn tôi mới lấy xác của dì Mei lần đầu tiên nên đặc biệt tham lam và không tận hưởng kỹ càng. 

Lần này, tôi muốn từ từ trêu chọc dì Mei và xem cách cư xử của mẹ chồng thường ngày nghiêm túc trước mặt đàn ông.

Dì Mei đang nằm ngửa. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và nhấc chúng lên. Chân cô co lên và váy ngủ trượt xuống bụng dưới. Cái lồn đầy đặn và đẫm nước của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy mở rộng vòng tay và để tôi lao mình vào vòng tay cô ấy. 

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ chồng, tay kia cầm con cặc dày đặc của chính mình để khuấy động âm đạo của dì Mei...

Dì Mei bị cọ xát đến mức hồn bay ra khỏi cơ thể, tim đập thình thịch, đôi mắt quyến rũ của dì càng quyến rũ tôi, khiến con cặc của tôi như gang, tôi càng đụ dì một cách điên cuồng. Dì Mei không quan tâm người trước mặt là con rể của mình, dục vọng trong cơ thể đã thiêu đốt trong cơ thể cô. Bà dùng tay nắm lấy cột thịt to của tôi và hét lên: "Con rể ngoan! Mẹ chịu không nổi nữa, mẹ muốn con...đụ...địt mẹ..."

Tôi lại cúi xuống hôn dì Mei trong khi chạm vào dì...

"Ngoan nào!...Nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ...đợi...đợi đã...không thể đợi được!"

Thật là một dì Mei bụ bẫm, chững chạc, duyên dáng và quyến rũ, sau đó nghe tiếng rên rỉ của dì và cảm giác dương vật bị bàn tay ngọc nắm lấy, vừa nghe thấy lời này, dì lập tức đâm mạnh vào, "A! Tốt hay xấu... Con rể tốt hay xấu...", dì Mei dường như đột nhiên bị thủng tim và phổi, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, dì Mei dùng tay ôm lấy eo tôi như rắn, mông bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi dùng tay xoa xoa núm vú, hôn đôi môi anh đào của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Quy đầu to nhét vào âm hộ của dì Mei bị xoắn lại khiến tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch. Dì Mei ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nó khiến tôi vừa yêu vừa thương cô ấy. Lúc này, âm đạo của dì Mei chứa đầy tinh dịch, mề chảy ra ngoài khiến quy đầu dần dần lỏng ra. Tôi đẩy mạnh thì nghe thấy tiếng "bóp". Toàn bộ dương vật được đưa vào tận phía dưới và được âm đạo bao bọc chặt chẽ. 

Đầu quy đầu ấn vào thứ gì đó và mút nó. Dì Mei nghiến răng đau đớn hét lên: "Tàn nhẫn... con rể...". 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một luồng cảm giác dễ chịu, khoái cảm dâng trào từ âm đạo đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. 

Tôi đã dẫn dì Mei vào một thế giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây, điều mà chú Lin chưa bao giờ cho cô. Lúc này, bà có cảm giác con cặc của con rể tôi thọc vào âm đạo bà như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. 

Dì Mei quấn chặt tay chân quanh người tôi, ưỡn cặp mông đầy đặn lên cao chào đón tôi, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển, nhẹ giọng kêu lên: "Con trai yêu...con trai của mẹ...đẹp quá...thoải mái quá...Mẹ muốn con di chuyển nhanh...nhanh lên..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì Mei vào lúc này, mê hoặc đến mức khiến tim tôi rung động. Ngoài ra, con cặc của tôi còn được bao bọc trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa chặt vừa ấm khiến tôi không thể cử động nhanh được. Vì vậy, tôi đã trải qua những thăng trầm lớn lao, lần nào cũng đẩy và đẩy mạnh, không thương tiếc. Kéo nó đến cuối và chèn nó vào cuối. Khi đến cuối, vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Bạn chỉ có thể nghe thấy dì Mei hét lên: "A, con trai của tôi...ah...con gà trống...Mẹ...Mẹ đẹp quá. Quy đầu to của con chạm vào tình mẹ con...ah..."

Cô ấy đang rên rỉ như đang mơ, còn tôi thì càng ngày càng cứng hơn, phát ra âm thanh “cạch cạch” khi tôi xuất tinh vào da thịt cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Dì Mei bị chọc đến mức ngất ngây, "...ah...con trai yêu của mẹ...con yêu của mẹ, à...Mẹ sẽ cho con lên thiên đường...ah...con yêu...Mẹ...chết đi vui quá."

Tôi đã đẩy hơn 300 lần nhưng tôi cảm thấy quy đầu rất nóng và một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu. Dì Mei liên tục thở hổn hển: "Trái tim con... - con gà trống... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ xuất tinh rồi..."

Nói xong, anh buông tay chân ra và nằm thành hình "to lớn" xuống giường. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của dì Mei, tôi cảm thấy thương hại, vội vàng rút dương vật của mình ra. Tôi thấy âm đạo của dì Mei không còn là một khe đỏ trước khi bị xuyên thủng mà bây giờ nó đã biến thành một cái lỗ dài màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Tôi nằm sang một bên, nửa ôm dì Mei, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú. Dì Mei nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng.

"Con rể ngoan, sao con mạnh mẽ thế? Vừa rồi mẹ suýt nữa bị con giết chết."

"Dì Mei, dì có muốn thêm không?" 

"Hừm! Tệ quá!"

Dì Mei quay đầu lại và phớt lờ tôi lần nữa.

"Dì Mei, con vẫn muốn..."

Vừa nói, tôi vừa dùng tay xoa mạnh núm vú, khiến thân hình mảnh dẻ của dì Mei vặn vẹo, tinh dịch từ âm hộ nhỏ của dì chảy ra như nước chảy. Khi nhìn thấy, tôi cũng không quan tâm dì Mei không muốn hay không, liền đột nhiên xoay người dựa vào dì. Tôi lấy tay lấy con cặc dài và dày, chĩa vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào hết cỡ.

"À! Ừ!..."

Tôi đẩy mạnh và đẩy, và có một sự phấn khích dâng trào. Quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, tim tôi run lên dữ dội. Tôi không nhịn được, hai cánh tay hồng hào của dì Mei ôm chặt lấy lưng tôi như hai con rắn, hai chân hồng hồng của dì cũng quấn chặt quanh eo tôi. Cô rên rỉ như mơ và giơ mông lên một cách tuyệt vọng để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn.

"A... con trai của ta... trái tim của ta... con của ta... con cặc của ta... Mẹ... mẹ... con sướng quá... mẹ... mẹ... sắp giết con rồi - Mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì Mei và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của dì. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình sưng lên và đâm mạnh hơn. 

Mỗi lần tôi kéo ra lỗ, nhét hết xuống dưới rồi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, lỗ nhỏ hút vào quy đầu lớn. Mỗi lần tôi co giật, bộ ngực khủng của dì Mei lại rung chuyển lên xuống dữ dội. Tôi không thể không xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy trong khi đẩy. 

"Mẹ... mẹ ruột của con - âm hộ của mẹ thật tệ... làm con sướng quá... con... quy đầu của con tê dại... và ngứa ngáy... Mẹ - con muốn bay, con muốn lên trời... con..."

Tôi đẩy mạnh và hét lên. 

Váy ngủ của dì Mei vẫn còn trên người, che đi bộ ngực lớn của dì, nhưng khi tôi thâm nhập và cọ xát như điên, váy ngủ của dì đã bị thu lại hoàn toàn và quấn quanh bụng dưới. Ah, bộ ngực và âm hộ mềm mại của con gái dì Mei là thiên đường của tôi, bộ ngực khủng và âm hộ chảy mật của cô ấy cũng là thiên đường của tôi! 

Tôi thậm chí còn điên hơn. 

Chèn, chà, chà, hết đợt này đến đợt khác. 

Dì Mei bị con rể đẩy mạnh và thô bạo, bà cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm lan khắp cơ thể. Cô ấy duỗi thẳng cặp mông hồng hào của mình và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của tôi. Cô ấy quấn chặt tay chân quanh eo tôi và theo tôi lên xuống.

"Con rể ngoan... Mẹ - Mẹ - sắp bay rồi... mà mẹ đã khiến con... lên trời... à... con trai yêu của mẹ, con... giết mẹ rồi... mẹ sung sướng quá... muốn... xuất tinh... xuất tinh... ah..."

Thở hổn hển và la hét. Sau khi dì Mei hét xong, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra.

"Con ngoan của ta... con trai yêu dấu của ta... người yêu của ta... người yêu của ta... con yêu của ta... lồn của mẹ ta... quá... quá... hạnh phúc quá... ta muốn bị em cưỡng hiếp... đến chết bởi... trái tim của ta... người yêu của ta... - cái lồn ngọt ngào của ta được... sinh ra... từ âm hộ của mẹ ta."

Tiếng hét tục tĩu của dì Mei càng khiến tôi phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử, dùng toàn bộ sức mạnh ở thắt lưng để đâm thật mạnh, mỗi lần càng mạnh hơn, lần sau càng mạnh hơn, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Trong gần một tiếng đồng hồ, dì Mei bị ép lên đỉnh ba bốn lần. Toàn thân cô thoải mái, xương khớp mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ra thơm phức, cô thở hổn hển: "Con ơi... con trai của con... con cặc của con... - Mẹ đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu con tiếp tục... - Mẹ thực sự sẽ chết vì con... Con... tha... tha cho mẹ... Mẹ... nhanh lên... kiêm... kiêm cho mẹ... mẹ... mẹ lại rỉ nước nữa... à-ah..."

Nói xong, một dòng tinh đặc đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến tôi hét lên: “Mẹ… mẹ ruột của con - mẹ ruột của âm hộ con - Con… con sướng quá… con cũng muốn… kiêm… kiêm….”

Bị tinh dịch của dì Mei đốt cháy, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, lưng tôi tê dại, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra khiến dì Mei toàn thân run rẩy. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, hàm răng bạc cắn chặt vai tôi, đẩy mạnh âm đạo của mình để chịu đựng sức nóng. Tinh dịch đặc đặc được xuất ra nhanh đến nỗi dì Mei đã tắt thở, tâm hồn bồng bềnh, tâm hồn lâng lâng, môi chúng tôi hôn nhau. Tôi cũng ôm chặt dì Mei, thở hổn hển và áp cả người mình lên người dì Mei, đưa tinh dịch đặc quánh mà tôi đã vô số lần đưa cho con gái dì vào sâu trong cơ thể dì...

Làm thế nào để mô tả nó? 

Thú vui tuyệt vời nhất thực sự là: ánh đèn đỏ dịu dàng, váy xòe, đám mây hỗn loạn vẫn bình thản bay đi. 

Động bất tử của mẹ chồng tự nhiên có cảnh sắc vô tận ở Rufeng. 

Dì Mei, người đã bị tôi hành hạ dã man suốt một tiếng rưỡi, cuối cùng cũng tỉnh dậy sau một thời gian dài. 

Tôi thấy dì Mei tỉnh dậy và nhìn bộ dáng vô cùng quyến rũ của dì. Tôi không thể không chạy tới ôm cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu cương cứng trở lại từng chút một. Bạn biết đấy, đối với tôi chỉ xuất tinh một lần trong một đêm là không đủ! 

Bây giờ là dì Mei trên Chushang. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ đến nỗi tôi nóng lòng muốn được làm tình với cô ấy suốt đêm! 

Dù hơi mệt nhưng tôi đã sẵn sàng cho lần thứ hai. 

Đôi mắt của dì Mei trở nên đờ đẫn. Tôi bảo cô ấy mệt quá nên đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy. 

Không ngờ dì Mei đẩy tay tôi ra, ôm mặt và bắt đầu khóc. 

Tôi hụt hẫng và lao tới ôm cô ấy. Không ngờ cô ấy không những đẩy tôi ra mà còn tát tôi rất mạnh khiến mặt tôi đau nhức. Sau đó, dì Mei tự tát mình như điên, một cái vào bên trái, một cái vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vừa đánh vừa khóc: "Sơn Sơn, mẹ có lỗi với con... mẹ không phải là người... ugh..."

Tôi ngồi trên giường ngơ ngác, nhưng dì Mei trút giận lên tôi, vừa khóc vừa nói: "Ông... Ngô... không phải là người... Ô... Ông ta đã dụ dỗ mẹ tôi... Ô... Ngô... Chồng... quay lại... mau quay lại đi... Ngô... đuổi hắn đi... Ngô... không phải là người!... Ngô... Ngô..."

Nghe xong dựng tóc gáy, chết rồi! 

Khi tôi không biết phải làm sao, cô ấy điên cuồng hét lên với tôi: "Ra ngoài!... Cút ra!... Đừng xuất hiện trong nhà tôi nữa!... Ngô... Ngô..."

Tôi xấu hổ đến mức lẻn ra khỏi phòng ngủ của dì Mei, vội vàng mặc quần áo của mình rồi lẻn về phòng ngủ của mình. 

Nằm trên giường, tôi bồn chồn không biết bao giờ chú Lâm mới về. 

Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Đây không còn là trường hợp nữa. 

Bác Lin đối xử rất tử tế với tôi nhưng tôi đã hủy hoại vợ bác ấy. Shanshan thành thật với tôi, nhưng tôi đã hủy hoại mẹ cô ấy. Dì Mei chăm sóc tôi như con trai nhưng tôi lại dán mắt vào ngực và háng dì. Tôi đến thành phố này từ một người nông dân và một người lính, rồi trở thành con rể của một thị trưởng. Tôi có người vợ đẹp nhất, nhưng Shanshan lại là cô gái xinh đẹp nhất thành phố này, tôi từ đất lên trời mà lại làm ra những chuyện như vậy, tôi có còn là người không? 

Tôi đang chờ đợi điều gì? 

Đang đợi Shanshan mắng tôi à? 

Đợi chú Lâm về sửa cho con nhé? 

Tôi nên tự nhận thức, hãy đi và biến mất. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là thu dọn hành lý, lấy một ít tiền, đến bến xe và lên xe buýt tốc hành một cách vu vơ. 

Ngày hôm sau, khi tôi đang buồn chán nằm trên giường trong một khách sạn ở Quảng Châu thì máy nhắn tin trong túi xách của tôi reo lên. 

Tôi không biết tôi đã mang nó theo. 

Khi nhìn vào tôi thấy đó là Shanshan nên tôi bỏ qua. 

Khi máy nhắn tin reo liên tục, tôi gọi lại. 

Sơn Sơn nói: "Ngươi ở đâu?"

Shanshan trong miệng có vẻ như không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi nói tôi có việc phải làm ở Quảng Châu, và cô ấy hỏi tôi khi nào tôi sẽ về. 

Tôi nói: "Có lẽ một vài ngày."

Hai ngày sau, chú Lin gọi cho tôi. Tôi rất đau lòng. Bác Lin đối xử với tôi rất tử tế. Nếu anh ta muốn giết tôi, anh ta sẽ giết tôi, vì vậy tôi đã gọi lại cho anh ta. 

Nhưng chú Lin hỏi tôi đang làm gì và khi nào tôi sẽ quay lại. 

Tôi nói rằng tôi đang tìm một người bạn cùng lớp và sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Chú Lin bảo tôi quay lại nhanh, và chú ấy có vẻ như không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. 

Vài ngày sau, Shanshan và chú Lin vẫn tiếp tục tìm kiếm tôi. 

Ngày hôm đó, một cuộc gọi khác đến từ nhà chú Lin. Khi tôi gọi lại thì đó là dì Mei. Tôi đã vô cùng lo lắng. Dì Mei nói: "Con đã làm sai chuyện gì mà không dám đối mặt? Con có phải là đàn ông không?"

Tôi choáng váng. Tôi không nói thế sao? 

Nếu có được dì Mei một lần, tôi bằng lòng chết đi được. Shanshan, chú Lin, những người thân lần lượt lóe lên trước mắt tôi, tôi quyết định quay về nhận tội, cho dù chú Lin có lấy đi mạng sống của tôi! 

Khi tôi về đến nhà, mọi thứ dường như vẫn bình thường. 

Ngay khi Shanshan hỏi tôi đang ở đâu, tôi nói rằng tôi sẽ đi chơi với một người bạn học cũ. 

Tôi không dám đến nhà Shanshan. Thỉnh thoảng Shanshan gọi vội và đi tới đó. 

Gặp dì Mei là chuyện bình thường nhưng dì không mấy để ý đến tôi. Tất nhiên, khi chú Lin và Shanshan ở bên cạnh, dì Mei thỉnh thoảng sẽ nói điều gì đó với tôi. 

Nếu chú Lin và Shanshan không có ở đây, dì Mei sẽ phớt lờ tôi. 

Tôi biết dì Mei rất tức giận, nhưng dù sao thì tôi cũng đã phạm phải sai lầm lớn như vậy. Tôi chỉ có thể cẩn thận với dì Mei và không dám xúc phạm dì chút nào. 

Tôi chưa bao giờ thấy dì Mei xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ hay những bộ đồ hở hang gợi cảm khác một cách tình cờ như trước. Ngay cả sau khi tắm xong, cô ấy vẫn luôn mặc quần áo và mặc quần. 

Tất nhiên, tôi rất ít khi đến nhà Shanshan. Dì Mei chỉ làm điều này khi tôi ở nhà dì nên không ai cảm thấy xa lạ với dì cả. 

Vài ngày sau, một đêm nọ, dì Mei đột nhiên gọi điện cho tôi. Giọng điệu của cô không mấy tử tế, “Anh về nhà đi.”

Tôi lo lắng về nhà. 

Ngoài dì Mei, trong gia đình còn có dì Yulian. 

Trước khi tôi kịp ngồi xuống, dì Yulian đã nói: "Afeng, con vẫn là con người à? Sao con có thể làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con vật?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng. 

Dì Mei chắc chắn đã nói với dì Yulian về chuyện đó. Dì Yulian chưa bao giờ đi quá xa và luôn rất dịu dàng. Chắc hẳn cô ấy sẽ vô cùng tức giận khi tức giận như lần này. 

Tôi không biết nên nói gì, nhịn không được: "Dì...con..."

"Anh còn có lý do gì nữa? Nếu không giải thích rõ ràng, anh sẽ không thể ở lại đây được nữa."

Dì Yulian xứng đáng là chủ tịch Liên đoàn Phụ nữ Thành phố, là người thẳng thắn trong công tác chính trị và tư tưởng. 

"Dì ơi, con... con sai rồi..."

"Cái...những lời này là cái gì vậy! Sai rồi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ thu hút được một con thú!"

Tôi không dám nói gì cả. 

Một lúc sau, dì Yulian lại nói: "Nếu là ta, ta sẽ giết ngươi! Nói cho ta biết, ngươi sinh ra ý nghĩ xấu xa này từ khi nào? Ta nghĩ ngươi không phải người tốt, ở lại đây sẽ là tai họa. Yumei, tốt hơn là nên diệt trừ hắn càng sớm càng tốt."

Nghe vậy, tôi lo lắng nói: “Dì ơi, con không có ý gì với dì Mei đâu. Hôm nọ… con thấy dì Mei rất xinh đẹp, rất xinh đẹp và gợi cảm. Con hưng phấn quá… đến nỗi không kiềm chế được…”

Tôi muốn nói rằng tôi đã uống một chút, nhưng rồi tôi nghĩ rằng mình đã làm gì sai thì nói dối để làm gì? 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên rời khỏi đây, kẻo lại làm điều gì tai tiếng."

Tôi cúi đầu không dám nói. 

Một lúc lâu, tôi lén nhìn dì Yulian, dì tức giận quay mặt đi. Tôi biết dì Mei luôn mềm lòng với tôi nên tôi nhìn dì cầu xin nhưng dì Mei lại phớt lờ tôi. 

Thật lâu sau, trong mắt cô hiện lên sự yêu thương và thương hại. Cô khẽ thở dài và nói với dì Yulian: "Chị ơi, em không nghĩ Xiaofeng cố ý làm vậy. Xin hãy cho anh ấy nghỉ ngơi."

Tôi thấy vui, điều đó chứng tỏ dì Mei vẫn coi tôi như con rể và không đành lòng nhìn tôi bị mắng. 

Vừa nghe dì Mai nói: “Chị, cho anh ấy một cơ hội sửa sai đi. Tôi nghĩ Tiểu Phong có tính cách tốt, nhưng anh ấy chỉ bối rối trong chốc lát mà thôi.”

Dì Yulian nói: "Vũ Mỹ, ta đang giúp con. Các con đều đã giúp đỡ anh ấy. Chàng trai trẻ ở đâu? Dù Shanshan tìm thấy ở đâu, cũng có người tốt hơn anh ấy."

Một lúc sau, dì Yulian nói với tôi: "Nhìn xem, dì Mei của con rất bao dung với con, con không thấy xấu hổ sao? Vốn dĩ bà ấy định nói với chú Lin của con, nên chú Lin của con sẽ giết con? Con có xứng đáng với chú Lin không? Con có xứng đáng với Shanshan không? Con có xứng đáng với dì Mei của con không? Bà ấy là mẹ chồng của con, đừng xấu hổ!"

Tôi không dám nói một lời và lắng nghe. Có lẽ dì Yulian nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của tôi nên dịu giọng nói: "Con có biết không? Dì Mei của con mấy ngày nay không ăn không ngủ được vì giận con! Mẹ có thể kể cho con nghe chuyện bê bối này với ai? Ai có thể giúp con?"

Một đêm nọ, tôi ngoan ngoãn nghe lời giáo dục của dì Yulian. 

Dì Mei thật tốt bụng và bao dung với tôi. Tôi vô cùng biết ơn. Tôi chắc chắn sẽ trả ơn cô ấy bằng cách trở thành một con người mới. 

Quả nhiên tôi đã tập trung vào công việc và đạt được kết quả tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Dì Yulian kết hôn ngay sau khi lên giường

Khi tâm trạng tôi vui vẻ, người ta nói tôi no ấm, tôi đang nghĩ đến sắc dục. Tôi đang nghĩ về lỗi của mình khi cưỡng hiếp dì Mei lần trước. Tôi chưa bao giờ dám tìm lý do với Shanshan, cũng không đi xem tâm trạng của dì Mei. Nó tệ đến mức thực sự không thể so sánh được. Tôi tỉnh dậy sau sự im lặng bởi một cuộc điện thoại. Hóa ra là dì Yulian gọi điện, nói rằng sau giờ làm việc dì ấy muốn tôi đến nhà cô ấy ăn tối, nhân tiện nói cho tôi biết nếu cậu có chuyện gì...

Sau khi bấm chuông, cô không ngờ dì Yulian sẽ đích thân ra mở cửa. Cô muốn giấu bó hoa hồng và hộp quà sô cô la đã được chuẩn bị kỹ lưỡng ở phía sau để gây bất ngờ nhưng đã quá muộn. "Sao lại là ngươi mở cửa? Trương mã có bận không? Đưa cho ngươi đi! Hi vọng ngươi thích!"

Nhìn thấy những bông hồng đỏ và sô cô la tượng trưng cho tình yêu được người đàn ông mà cô tin là định mệnh của mình trao tặng, trái tim trăn trở suốt đêm của dì Yulian đã nhẹ nhõm hơn, cô vui mừng không giấu nổi mà kêu lên: "A! Cảm ơn anh!"

Vẻ ngoài nhút nhát của cô không khác gì một thiếu nữ đang yêu. Mười năm qua, cô đã nhận được rất nhiều hoa lan quý và những món quà quý giá từ trung tâm thương mại, nhưng chưa bao giờ cô hạnh phúc như bó hoa hồng đỏ trên tay lúc này. 

Dì Yulian ngày xưa vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, rõ ràng đã được chải chuốt cẩn thận và có chủ ý, hôm nay trông dì lại càng lộng lẫy hơn. Vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy đẹp như một bông hoa khép lại trong vầng trăng, như một con cá chìm vào một con ngỗng, kèm theo sự duyên dáng và thơ mộng, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lông mày quét nhẹ, đôi mắt sáng đầy vẻ đẹp, lớp trang điểm trên khuôn mặt sặc sỡ và quyến rũ hơn bình thường, cùng với son bóng màu đỏ tươi khiến toàn bộ đường nét xinh đẹp trông ba chiều hơn. Một chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc lục bảo được gài trên búi tóc cao, một vẻ đẹp cổ điển trang nghiêm và lộng lẫy đứng trước mặt cô. 

Mặc một chiếc váy cắt vàng thấp màu bạc có dây buộc, bạn có thể nhìn thoáng qua những đường cong duyên dáng, vừa lõm vừa lồi của cô ấy. Bộ ngực lộ ra một nửa của cô ấy cao và tròn, rất đẹp. Một viên kim cương được chế tác tinh xảo duy nhất tạo thành điểm nhấn hấp dẫn trên phần ngực nhấp nhô, màu trắng như pha lê. Đôi khuyên tai nạm kim cương lấp lánh dưới dái tai thanh tú làm nổi bật khí chất cao quý của nàng tiên. Cô đi đôi giày cao gót hở mũi Manolo Blahnik ở chân, một đôi bàn chân ngọc trắng hồng cân đối với mười ngón chân ngọc đỏ nhỏ nhắn, dễ thương và gợi cảm. 

Nhìn dáng người xinh đẹp tràn ngập niềm vui sau khi nhận được bông hồng và vẻ đẹp lộng lẫy sau khi ăn mặc cẩn thận, tôi hiểu ngay rằng lý do hôm nay dì Yulian không bơi thực ra không phải vì dì có việc quan trọng phải làm mà chỉ là để rảnh rỗi rèn luyện thân hình vốn đã xinh đẹp của mình.

Giả định của tôi đêm qua có lẽ đúng. Nữ thần thường lạnh lùng và cao quý này cuối cùng đã quyết định để lại cho mình một kỷ niệm khó quên trong ngày lễ tình nhân đặc biệt này.

Bước vào phòng, tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên du dương. Dưới ánh đèn mờ ảo, bầu không khí lãng mạn của bữa tối dưới ánh nến càng trở nên nổi bật. Những đồ dùng bằng bạc sáng bóng trên bàn ăn chứa đủ loại món ngon. 

Tất cả những điều này có lẽ đã được cô chuẩn bị kỹ càng. Với sự quan tâm của dì Yulian, cô nên nhớ rằng mình không cần phải dậy sớm để làm việc và học tập. Liệu cô ấy có còn muốn coi mình như món ngon cuối cùng sau bữa tối lãng mạn dưới ánh nến vào Ngày lễ tình nhân và để mình thưởng thức nó không? 

Không có gì hấp dẫn hơn khi biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp bị thu hút bởi mình. Tôi thực sự may mắn với vẻ đẹp. Với chiến thuật chơi hết mình để có được, cuối cùng tôi đã chinh phục được thành phố và đánh bại kẻ thù, khiến nữ thần cao quý có địa vị cao như thiên thần này phải bỏ vũ khí và đầu hàng. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng sẽ tước vũ khí của cô ấy và dâng thân thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mình để tri ân những người lính. 

Người đẹp thanh lịch luôn kìm nén đam mê của mình, từ lâu đã thiếu tình yêu và tình cảm của đàn ông, không hài lòng với ham muốn của mình, cuối cùng sẽ từ bỏ những hạn chế của phép xã giao, cởi bỏ mặt nạ ngụy trang và theo đuổi những ham muốn xác thịt ban đầu là tự do và hoang dã. 

Tôi nghĩ rằng thân thể cao quý ẩn dưới chiếc áo choàng vàng, vốn chưa từng xuất hiện trước mặt bất kỳ người đàn ông nào trong mười năm, sẽ được giải thoát hoàn toàn trần trụi dưới sự chăm sóc của chính tay tôi. Tôi cứ tưởng thân thể thuần khiết, tao nhã và cao quý này sẽ sớm bị chính tay mình trêu chọc, rên rỉ duyên dáng và rên rỉ một cách quyến rũ dưới sự thúc đẩy của dương vật háng của anh. 

Hôm nay, anh phải tiêu diệt hoàn toàn đạo đức, nhân phẩm và sự xấu hổ còn sót lại của cô, đồng thời khiến thể xác và linh hồn của cô phải đầu hàng dưới sự kiểm soát của anh, từ một nàng tiên cao quý không ăn pháo hoa của thế giới đến một nữ thần đĩ rơi vào thế giới phàm trần với tình yêu và dục vọng. 

Nhìn thấy tôi đã dán mắt tham lam vào cơ thể cô ấy từ lúc tôi bước vào cửa, tuần tra khắp nơi, dì Yulian vừa xấu hổ vừa vui mừng. Người đẹp tận tâm đã chăm chút kỹ lưỡng cho tôi suốt cả ngày và nhận được phản hồi từ ánh mắt say mê không chút dè dặt của chàng trai trẻ này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cúi đầu, ngầm nói nhưng không giấu được vẻ hưng phấn: "Em thấy chưa đủ sao? Sao lại nhìn người ta như thế?"

Tôi rất ngạc nhiên khi sự ngượng ngùng trẻ trung của mối tình đầu của một cô gái lại hiện lên trên khuôn mặt của một mỹ nhân trung niên trưởng thành nhưng lại rất tự nhiên. 

Tôi không khỏi nhìn thẳng vào cô ấy, thấy hai má cô ấy ửng đỏ, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. 

Anh khen ngợi với giọng giật gân nhưng chân thành: “Em đẹp quá. Trong số những nữ diễn viên nổi tiếng về nhan sắc thì không ai có thể sánh bằng nhan sắc xinh đẹp của em. Dù có nhìn bao nhiêu cũng vẫn chưa đủ”.

Nói xong, anh không tiếc lời chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp cùng dáng người trưởng thành, quyến rũ của cô. 

Từ ánh mắt dịu dàng đầy yêu thương và cách ăn mặc chỉn chu của “phụ nữ cho đẹp mặt”, cũng như sự chuẩn bị kỹ càng cho bữa tối, ngay cả kẻ ngốc cũng biết được tình cảm sâu xa đằng sau đó. 

Tối nay sẽ không có vấn đề gì khi phi ngựa và thưởng thức thân hình thanh tú của siêu mỹ nhân này. Nếu không phải vì tránh được di chứng, về sau chiếm được ưu thế, hắn thật muốn mạo hiểm tất cả, lên ngựa chiến đấu.

Nhưng chiến thắng đã ở trước mắt bạn, đừng quá vội vàng mà không đạt được thành công. Bây giờ bạn phải thực hiện từng bước một, trêu chọc cô ấy để cô ấy chủ động thể hiện tình yêu và cầu xin sự thương xót của bạn. 

"Trương mã ta xin nghỉ phép về quê chuẩn bị cho Lễ hội Phổ Độ vào tháng bảy. Đây là bữa tiệc tri ân thầy giáo do ta đích thân chuẩn bị cho ngươi. Cảm ơn ngươi mấy ngày nay vất vả, hi vọng ngươi sẽ thích."

Cô nói với giọng ngượng ngùng của một cô gái đang cố gắng giành lấy niềm vui của người yêu. 

Dù biết đây là bữa ăn đặc biệt lãng mạn trong ngày lễ tình nhân nhưng cuối cùng nữ thần kiêu ngạo và quyến rũ vẫn không chịu khuất phục dễ dàng mà muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho mình. 

Các món ngon từ hải sản được chế biến từ nguyên liệu cao cấp, bao gồm món khai vị làm từ nấm Matsutake của Pháp và trứng cá muối của Nga, các món ăn kèm làm từ tôm hùm sống và các món ăn chủ yếu làm từ bào ngư sáu đầu. Chúng được dùng kèm với rượu vang trắng Pháp lâu đời và quý giá, được pha chế bởi một người đẹp quý phái đã được chiều chuộng và lâu ngày không nấu nướng bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Món ăn ngon và hương vị thơm ngon khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Điều khiến trái tim đàn ông đập mạnh nhất trên đời chính là khoảnh khắc trái tim của một vẻ đẹp cao thượng và trưởng thành lần đầu yêu, và tôi cũng không ngoại lệ. Thậm chí đừng đề cập đến việc liệu cuối cùng chúng ta có thể đưa cô ấy lên giường và làm ầm ĩ về điều đó hay không. Chỉ cần nhìn dáng vẻ quyến rũ rõ ràng đang yêu nhưng không muốn thừa nhận của cô ấy vào lúc này đã là một thú vui không gì sánh được, đồng thời cũng khiến quá trình săn tìm nhan sắc của cô ấy bị ảnh hưởng. Vì sự quan tâm không gì sánh bằng của Tăng, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: “Bữa tối cao quý như vậy không phải là món ăn dễ ăn, huống chi là do chính tay cô nấu. Tuy nhiên, những món ngon này dù ngon đến đâu cũng sẽ bị vẻ đẹp của mỹ nữ duyên dáng trước mặt lu mờ.”

Nghe thấy lời trêu chọc mơ hồ của tôi, dường như đọc được suy nghĩ của chính cô, lúm đồng tiền có chút ửng đỏ trìu mến của cô bỗng đỏ bừng. Dù đã chuẩn bị tinh thần để cống hiến hết mình cho chàng trai đẹp trai này tối nay nhưng dì Yulian vẫn cảm thấy choáng ngợp. Cô không thể thừa nhận điều đó, và cô không thể thừa nhận điều đó. Cô chỉ có thể không hài lòng nhìn cô, nũng nịu nói: “Cô chỉ thích nói bậy, cô thật tệ!” 

Tôi rất thích thú khi chứng kiến ​​vẻ ngoài cảm động của nữ thần cao quý này, người đang cố gắng giữ vẻ thanh lịch và duyên dáng nhưng lại trở nên bối rối trước sự khiêu khích rõ ràng của mình.

Nhìn thấy vẻ trìu mến này, khuôn mặt trung niên đẹp như nữ thần trông giống như một cô gái nhút nhát đang thử mối tình đầu của mình. Anh biết mình đã khơi dậy tình yêu vô hạn của cô đến mức độ lớn nên cố tình không nói, để bầu không khí im lặng làm tăng thêm cảm xúc mơ hồ giữa nam và nữ.

Quả nhiên, dì Yulian ngơ ngác, nhẹ giọng nói: “Không ăn thì sẽ đói!”

Không muốn dì Yulian quá xấu hổ, với đồ ăn ngon lại đói bụng nên cô chu đáo mở ghế ăn cho dì Yulian và bắt đầu thưởng thức bữa tối Lễ tình nhân lãng mạn và quý phái. Nhìn động tác và tư thế của dì Yulian trong bữa ăn thật tao nhã và duyên dáng, đôi khi khó có thể liên tưởng bà với dục vọng nguyên thủy và hoang dã, nhưng tối nay, bà nhất quyết để hình ảnh cực đoan của một thiên thần và một con đĩ hòa làm một. 

Thức ăn, rượu và sắc đẹp, niềm đam mê mơ hồ của nam nữ dần dần nóng lên giữa tình cảm, nhấp từng ngụm rượu và ánh nến lãng mạn. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Thiệu Lương bình tĩnh đứng dậy, mỉm cười dịu dàng đi về phía người đẹp, đưa tay ra nói: "Âm nhạc hay và không khí tốt như vậy, chúng ta cùng nhảy nhé.". 

Nhìn tôi bước về phía dì với đôi mắt to như mùa xuân, tim dì Yulian đập thình thịch, có lẽ vì dì đã uống chút rượu. Đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô ửng hồng rạng rỡ. Cô nửa mê nửa tỉnh, ngơ ngác nhẹ nhàng rời khỏi ghế, dẫn vào phòng khách lát đá La Mã nhẵn thín. Tiếng nhạc du dương vang lên, các mỹ nam nhảy múa duyên dáng. 

Rượu là thuốc kích thích tình dục và khiêu vũ là một cách để giải trí. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của dì Yulian. Dì Yulian ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi, ngước lên nhìn tôi có chút im lặng, nhưng dì thấy tôi đang mỉm cười nhìn thái độ ngượng ngùng duyên dáng của tôi, như thể tôi đã biết hết mọi chuyện. Dì Yulian bối rối đến mức hai đám mây đỏ ngượng ngùng bay trên má dì. Cô bối rối, toàn thân nóng bừng. 

Lúc này, cô không còn là nữ chủ tịch quyết đoán và sáng dạ của một công ty đa quốc gia, cũng không phải là người phụ nữ quyền lực thống trị giới kinh doanh mà là một người phụ nữ bình thường dịu dàng, tình cảm, khao khát tình yêu của một người đàn ông. 

Cậu bé đáng ghét này biết mình xấu hổ và xấu hổ nhưng lại không chịu buông tha dễ dàng. Anh siết chặt tay, ôm cô bằng cánh tay khỏe khoắn của mình, áp cơ thể ngọc mềm mại mềm mại của cô vào cơ thể anh. 

Vẻ đẹp thanh lịch, trang nghiêm, dịu dàng và duyên dáng tan chảy dưới ánh mắt cháy bỏng và cái ôm nồng nàn của người yêu trẻ. Cơ thể thanh tú của cô ấy tựa nhẹ nhàng và yếu ớt vào lồng ngực dày dặn của tôi, cảm nhận nhịp tim của nhau. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, đôi mắt thường trong veo như gương trở nên ươn ướt và bối rối. Những bước nhảy lắc lư, cơ thể gần gũi dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa. Đôi má ngọc của cô nóng bừng, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba. Cả người cô mềm mại, rúc thật chặt vào lòng tôi, đôi bàn tay yếu ớt vòng qua cổ chàng trai trẻ. Vẻ đẹp thanh tú không thể chịu nổi của cô ấy thật cảm động.

Mặt tôi vùi vào chiếc cổ ngọc của dì Yulian, hương thơm cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi tôi. Tôi cố tình hít thở và liếm chiếc vòng cổ mảnh mai màu hồng duyên dáng như một con thiên nga và những hạt tai nhỏ như ngọc bích của cô ấy, và dái tai của phụ nữ. Cô ấy vốn đã nhạy cảm, nhưng dưới đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của người đàn ông lại càng ngứa ngáy hơn, khiến dì Yulian run rẩy. Cơ thể và tâm trí cô dần tan chảy trong tình cảm của tôi, trái tim cô dao động, khao khát sự phóng đãng của anh.

Người phụ nữ xinh đẹp này nhút nhát và rụt rè nhưng lại rất phục tùng và cho phép bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim mọi người rung động. Đôi má thanh tú và duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ.

Nhưng nghĩ đến mình đã chịu đựng lâu như vậy, đã lên kế hoạch lâu như vậy, tôi không muốn nuốt chửng món ngon quý hiếm này trong một ngụm. Tôi cũng không chịu dễ dàng buông tay nữ thần cao quý đang hơi run rẩy trong vòng tay anh và với chiếc kẹp tóc trên thái dương. Anh đưa tay rút chiếc kẹp tóc của cô ra, để mái tóc như mây bồng bềnh duyên dáng trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng của cô. Bộ váy trí thức duyên dáng, thanh lịch của cô lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn.

Tôi dùng hai tay vuốt ve mái tóc của người đẹp, nhẹ nhàng gặm vành tai thanh tú có mặt dây chuyền kim cương của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: "Nói thật cho tôi biết, em nghĩ bữa tối hôm nay là tiệc tri ân thầy giáo hay bữa ăn đặc biệt cho ngày lễ tình nhân? Món ngon cuối cùng sẽ được phục vụ bởi mỹ nhân xinh đẹp như em à?"

Nghe câu hỏi đầy khiêu khích của tôi, dì Yulian vốn đã hơi bối rối, nhận ra rằng suy nghĩ của mình không thể thoát khỏi con mắt tò mò của anh. Cô ấy giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó xấu và bị bắt ngay tại chỗ. Sự ngượng ngùng và bất an dâng lên trong lòng cô. Cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng trong nhiều ngày, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. Tôi biết mình đã bị mắc kẹt trong một cái kén, nhưng điều đáng ghét nhất là tôi, một đứa con trai hư, phải dùng thủ đoạn khiêu khích này để hủy hoại lòng tự trọng của mình và cầu xin tình yêu của anh ấy.

Nhưng lúc này, mỹ nữ tuyệt sắc bị tê liệt trong vòng tay của người tình nhỏ đã mất đi ý chí phản kháng, không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Ừ! Anh nói đúng! Anh còn chờ gì nữa?"

Sau khi nữ hiệu trưởng trường cấp hai thường ngày xa cách và kiêu ngạo nói ra những lời đáng xấu hổ để người khác thao túng mình, cô đột nhiên cảm thấy một nỗi buồn không rõ nguồn gốc, và những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt. Cô rơi vào trạng thái bối rối và xấu hổ. Giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, đôi môi cô hơi hé ra, run rẩy, nước mắt lăn dài. Dù đam mê cháy bỏng nhưng cô không dám hành động ngông cuồng. Đôi mắt cô ánh lên ánh mắt cầu xin và lo lắng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

Nghe thấy người phụ nữ mạnh mẽ thường thống trị trung tâm mua sắm và chỉ huy hàng chục triệu nhân viên này, cô ngượng ngùng thừa nhận rằng người phụ nữ trước mặt sẵn sàng và vô điều kiện để cô làm điều mình muốn. 

Tôi không nói gì nữa, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt pha lê trên mặt cô ấy, rồi ôm chặt cơ thể tuyệt vời và cao quý khó tả này.

Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống. Điều ly kỳ hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp quý phái của cô ấy tràn đầy các loại cảm xúc đa tình, biểu cảm vô cùng quyến rũ.

Dù còn trong lòng nhưng tôi không khỏi tim đập nhanh hơn, dương vật sưng lên, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Tôi mút một cách thèm khát, và lưỡi tôi chạm vào răng cô ấy. Lúc đầu, hàm răng cô nghiến chặt, lộ ra vẻ mạnh mẽ và hoang dã, nhưng chẳng bao lâu sau, đôi môi cô như một bờ kè sụp đổ. Cô cựa quậy điên cuồng trong miệng và liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu, dì Yulian đã dần mất đi sự dè dặt, nhút nhát và chìm đắm trong tình yêu nam nữ nồng nàn. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nữa, cô ấy chủ động vươn ra và quấn lấy chiếc lưỡi của tôi. Vẻ đẹp được chờ đợi từ lâu này đã mở ra trong nụ hôn nồng nàn của tình nhân trẻ, đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy chủ động quàng qua chiếc cổ dày của tôi. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

Đầu óc dì Yulian bắt đầu choáng váng, bà cảm thấy như cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của bà, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của bà.

Bộ ngực nhạy cảm áp vào bộ ngực rắn chắc của tôi, lý trí của cô dần mờ nhạt. Những hạn chế về đạo đức còn sót lại trong lòng cô bị phá vỡ từng chút một bởi nụ hôn sâu kéo dài. Mùi cơ thể nam giới đặc trưng xuất hiện từng đợt, mới mẻ, xa lạ nhưng đã được chờ đợi từ lâu. Đó là sự xấu hổ hay niềm vui, và nó không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Lúc này, cảm giác ngây ngất đã kéo dài nhiều năm lại ùa về trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành đành để mình tiếp tục phù phiếm, muốn làm gì thì làm! 

Trong khi hôn cô ấy say đắm, tôi rảnh cả hai tay. Tôi hạ tay phải xuống vuốt ve, nhéo vào cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô ấy qua chiếc áo choàng cắt vàng. Tôi giơ tay trái lên vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và bờ vai mềm mại như lụa của cô. Thỉnh thoảng tôi vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Dương vật vốn đã cứng và nhô lên của tôi thậm chí thỉnh thoảng còn chạm vào bụng dưới và đùi trong của cô ấy. 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, người đẹp được chờ đợi từ lâu này run lên và vặn vẹo toàn thân, thở hổn hển, yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp của mình và ném cho anh ta một cái nhìn có vẻ tức giận hoặc phẫn nộ, với vẻ mặt bối rối và phóng túng. 

Cái nhìn này hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào, và tôi bị kích thích đến mức không thể dừng lại. 

Tại một thời điểm nào đó, dây đai của bộ quần áo sơn mài vàng đã bị đẩy sang hai bên. Dì Yulian cảm thấy mình sắp khỏa thân nên chỉ biết ôm chặt tôi để ngăn chiếc áo sơn mài vàng tuột khỏi người. Tuy nhiên, người phụ nữ yếu đuối và yếu đuối cũng không thể ngăn cản được ham muốn cháy bỏng của chàng trai. Anh ta dùng cả hai tay giữ vai dì Yulian rồi đẩy bà ra, để cánh tay ngọc trắng như củ sen rũ xuống, bộ y phục sơn son thếp vàng quý phái trượt xuống đất. 

"A!..."

Dì Yulian nhút nhát và rụt rè, toàn thân đỏ bừng. 

Thân hình cao quý với những đường cong không đều đặn và duyên dáng gần như hiện rõ trước mắt tôi. Chỉ còn lại chiếc áo ngực quây và quần lót lụa "Mộng Di" màu tím huyền bí và lãng mạn, che phủ những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Chiếc áo ngực bán trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, lộ rõ ​​hai đốm đỏ tươi. Bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Bộ ngực ngọc đầy đặn trong chiếc áo lót gợi cảm chưa bao giờ bị lộ ra ngoài. Mấy ngày trước nàng chỉ có thể lén lút mộng ảo xa tầm tay, bây giờ lại kiêu ngạo đứng ở trước mặt nàng. , bạn sắp để mình làm bất cứ điều gì bạn muốn; Chiếc quần được cắt sát vào mông ngọc, phô bày trọn vẹn những đường cong quyến rũ nhất của các cô nàng, thiết kế khoét rỗng có thể hơi lộ ra một sợi lông tơ nhẹ. Cánh cổng hiện đang mở cho bạn, và khu vườn bí mật đã bị bỏ quên trong một thời gian dài này sẽ lấy lại sức sống dưới sự chăm sóc và tưới nước của chính bạn. 

Tay trái tôi ôm vài bộ ngực trần trụi, kiệt sức và nóng bỏng, tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua chiếc áo lót mỏng và trơn. Tay hắn nhẹ nhàng mà không vội vàng nhào nặn, giữa lòng bàn tay truyền đến một loại cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh dưới áo ngực, vuốt ve và nhào nặn nhẹ nhàng theo vòng tròn, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú đang to ra do xúc động, véo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Dì Yulian cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ đến từ núm vú nhạy cảm của mình, trái tim như muốn nâng lên lồng ngực, khuôn mặt vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi và phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô ấy mềm mại và yếu đuối, tất cả là nhờ cái ôm mạnh mẽ của tôi mà cô ấy mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Ham muốn khao khát từ lâu của dì Yulian bị trả đũa một cách dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Lúm đồng tiền của cô đỏ thẫm, quyến rũ và e thẹn, cô thì thầm với giọng ngái ngủ: "Ôm tôi lên lầu." 

Sự lôi cuốn trong những lời nói đó khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi ôm ngang eo dì Yulian và bước từng bước lên tầng hai độc quyền như một cô dâu. Tôi tìm thấy một căn phòng ngủ yên tĩnh mà hơn mười năm nay không có người đàn ông nào bước vào. Không gian rộng hơn 20 mét vuông và được lát bằng những sợi len dài đắt tiền. Có thảm lụa, rèm cửa và đồ nội thất màu kem, cùng một bộ thiết bị gia dụng và loa hoàn chỉnh. Hấp dẫn nhất tất nhiên là chiếc giường đôi Simmons có chân đế bằng gỗ bách cao cấp đặt chính giữa phòng ngủ. Đầu giường có hai chiếc gối lụa mềm mại. Nếu bạn nhìn kỹ, những chiếc gối thực sự được thêu hình trăng tròn. 

Chiếc giường lớn êm ái, bóng dáng cô đơn và cô nương xinh đẹp nửa đêm mơ về. Không biết cảnh tượng đó cô ấy có buồn không, chỉ biết ôm một chiếc gối khác mà âm thầm khóc. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn kín gió cách ly mọi thứ với thế giới bên ngoài. Đánh giá từ đồ đạc và đồ trang trí trong phòng, có thể xác định đây là pháo đài hoàn toàn riêng tư của cá nhân. Nó giống như một trái tim khép kín đã hơn mười năm không ai có thể xâm nhập được. Tối nay, nữ thần cao quý với đôi má đỏ bừng, thân hình nóng bỏng và đôi mắt quyến rũ này cuối cùng cũng mở được cánh cửa dưới sự tấn công của chính mình và tự mời mình chia sẻ linh hồn và thể xác chưa từng được biết đến nhất trong đời với mình. 

Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống mép giường. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cơ thể ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Cơ thể người phụ nữ với những đường nét sống động hơn cả sao Kim, cộng với vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật quyến rũ, đặc biệt lúc này, lúm đồng tiền cao quý, thanh nhã của cô ấy tràn đầy yêu kiều, quyến rũ và e lệ, mong đợi. Nó chỉ khiến tôi chóng mặt, khô miệng và phải mất một lúc tôi mới tỉnh lại. 

Tôi cởi bỏ hết dây trói trên người, ngồi nghiêng người ở mép giường. Tôi đưa tay về phía trước và nhắm mắt lại. Dì Yulian không dám cử động, chỉnh lại mái tóc hơi rối bù của mình, nhẹ nhàng nói: "Dì Yulian, dạo này dì mặc một bộ đồ bơi khác nhau. Tôi luôn mong ngày mai dì xuất hiện trong bộ bikini khiến người ta chảy máu mũi, nhưng ngày nào tôi về cũng thất vọng. Mãi đến hôm nay tôi mới có cơ hội được chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của dì. Thật đẹp và cảm động." Tôi cúi xuống hôn lên vầng trán trắng mịn, chiếc mũi cao và thẳng của dì Yulian, rồi xoa tay dọc theo bên ngoài cơ thể dì, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể tôi muốn in sâu vào tâm trí mình những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc của vị Thần này thông qua thao tác của bàn tay. 

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót, tìm thấy chiếc móc ở giữa áo ngực, kéo và thả ra, cúp áo ngực bật ra hai bên, với một cặp bầu vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra từ giữa. 

Dù biết rằng giây phút này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng dì Yulian vẫn ngượng ngùng rên rỉ. Như một phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và quay mạnh vào trong. Đôi tay run rẩy của cô lập tức che ngực, chặn ánh mắt săn mồi của người đàn ông. 

Cặp mông xinh đẹp, trắng nõn và đầy đặn cùng đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến đâu cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Mắt tôi sắp bốc cháy rồi. Tôi di chuyển ngón trỏ để mạnh mẽ biến cơ thể xinh đẹp và hoàn mỹ làm bằng ngọc trắng béo ngậy này thành một màn hình nằm ngang. Nằm ngửa, trong lúc người đẹp lấy tay che ngực và không kịp suy nghĩ, tôi đã hạ gục chướng ngại vật cuối cùng ở phần thân dưới của người đẹp. Người đẹp xinh đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân và bày ra trước mắt tôi. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Những vùng kín đáng xấu hổ bị phơi bày trước mặt người tình trẻ. Dì Yulian đang hoảng loạn chỉ có thể bóp chặt đôi chân tròn và thon của mình, thà không che giấu được sự hoảng loạn lúc này còn hơn. Cô không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía trên mà phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt, nhắm chặt mắt lại, sợ hãi nhưng bất lực. 

Trong mười năm qua, địa vị của tôi vô cùng cao quý. Làm thế nào tôi từng bị chơi đùa như thế này? 

Tại sao! 

Còn người phụ nữ mạnh mẽ thống trị trung tâm mua sắm thì sao? 

Còn nữ thần cao quý thanh nhã và trang nghiêm thì sao? 

Chỉ vì không nhịn được vướng vào dục vọng một thời gian mà rơi vào phàm trần, trở thành tù nhân của tình yêu. Bây giờ anh ta chỉ có thể bị người khác thương xót với sự nhút nhát vô hạn. 

Nhìn thấy nữ thần bình thường toàn năng, duyên dáng và cao quý cuối cùng cũng trần truồng, yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm trước mặt chờ đợi vận may và tình yêu của tôi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng anh lại không muốn làm điều đó sớm như vậy. Sau khi nuốt món ngon này, anh muốn làm cô lo lắng, khiến cô xấu hổ, để cô cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý, hôn lên miệng cô và yêu cầu anh tàn phá và xâm phạm cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô, sau đó dùng dương vật to dưới háng để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của cô. 

Tôi tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và nóng bỏng của mình để cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của dì Yulian, nhưng tôi thấy làn da mềm mại vẫn bị một cú đánh làm rách nát. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, màu trắng và đỏ dường như chảy ra ánh sáng; Bộ ngực ngọc càng đẹp và bắt mắt hơn trên nền. Chiếc bụng phẳng và trắng nõn được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng. Đám cỏ đen dày đặc dưới bụng giống như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn cho đến khi chỉ còn nhìn thấy những ngọn núi mềm mại hơi nhô lên. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và cân đối, trắng nõn mịn màng, hoa văn tinh xảo. Mọi bộ phận trên cơ thể đều đẹp. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa.

Cảm nhận được ánh mắt tham lam và thiêu đốt của tôi, vô liêm sỉ xâm chiếm khắp nơi cơ thể trần trụi của dì, dì Yulian sắc mặt nóng bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Chàng trai này biết cô khao khát sự phóng đãng của mình nhưng lại muốn thỏa mãn cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô buồn bã và xấu hổ.

Nhưng bây giờ tình thế đã đến hồi kết, “người ta là thợ cắt còn tôi là cá thịt”, dù rất lo lắng nhưng tôi đành phải khẽ nói: “Anh vẫn chưa thấy đủ đâu!” 

Nghe giọng điệu nũng nịu có vẻ thiếu kiên nhẫn của dì Yulian, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Bạn lo lắng nhưng tôi không lo lắng. Lúc này, tôi giống như sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, sắp moi tinh trùng và mỡ ra.

Sau khi thưởng thức đôi mắt, anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc như tuyết mịn màng. Thời gian đã không để lại dấu vết nào trên người đẹp tuyệt trần đã ngoài bốn mươi tuổi này. Anh không khỏi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, say sưa trong kết cấu mềm mại và tinh tế, đồng thời đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó.

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, trở nên săn chắc hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực thánh thiện và thanh tú, một đôi núm vú non nớt thanh tú trong trẻo nhướng lên, giống như nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi ong rừng đến chơi đùa với hoa.

Tôi không khỏi ôm lấy bầu vú bên phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa bóp vuốt ve thật mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái véo vào núm vú nhỏ hơi nghiêng, vặn xoay, đồng thời cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào núm vú còn lại, mút mạnh như trẻ đòi ăn. 

Chẳng phải hai ngọn đồi cao chót vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và dai dẳng sao?

Hai núm vú hấp dẫn đỉnh cao đó, bạn đã quên cảm giác hạnh phúc khi được liếm và mút rồi sao?

Đầu vú mỏng manh của dì Yulian thật mềm mại và mịn màng cho tôi bú. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô ngân nga một âm thanh trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự đùa giỡn và kích thích trêu chọc của tôi, vòng eo mềm mại không xương của dì Yulian vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

Tay phải của tôi bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên chiếc bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào cỏ xanh tươi. 

Một khi thánh địa riêng tư hơn mười năm không ai ghé thăm bị kẻ địch xâm chiếm, nữ thần cao quý dần dần say mê trước sự đụng chạm dịu dàng của người yêu theo phản xạ cúi người, kẹp hai chân lại, nhẹ nhàng nói: "Không!" 

Nhưng vào lúc này, chàng trai hiền lành đã trở thành một kẻ hái hoa độc đoán. Lòng bàn tay dày dặn của anh vẫn bao bọc lấy vùng kín mềm mại thiêng liêng nhất của anh, không chịu lùi nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên cánh hoa.

Dòng suối chảy ra từ khe rãnh làm ướt những ngón tay kẻ xâm lược. Ngón giữa của tôi từ từ bóc ra hai cánh hoa khép chặt rồi nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi nó được đưa vào, dì Yulian, người luôn muốn duy trì hình ảnh trang nghiêm trước mặt tôi, đã hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ..."

Bị thiếu niên ép xuyên qua ngọc môn, xâm nhập sâu vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm, dì Yulian cảm thấy lo lắng không chịu nổi và muốn thoát khỏi ngón tay của hắn. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể làm được.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông khác ngoài Văn Hành chạm vào vùng kín bí mật của cô. Cảm giác kích thích giác quan được chờ đợi từ lâu khiến cô phấn khích, xen lẫn xấu hổ và mong chờ. 

Cách tán tỉnh cô ấy của tôi táo bạo và thông minh gấp trăm lần so với Văn Hùng. Sự vô liêm sỉ của anh khiến cô nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô ấy luôn ép mình không được quá phóng túng và dâm đãng với hành vi tao nhã của mình, nhưng khi ngón tay tôi thọc sâu vào những điểm bí mật ẩm ướt và hở hang, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra khắp cơ thể. , những cánh hoa vốn đang khép chặt lại chợt mở ra như ham muốn, để lộ những cánh hoa thịt hồng mềm mại bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, từng đợt chất dịch tình dục trào ra từ cái lỗ mềm mại đầy quyến rũ, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa. 

Những làn sóng tê dại và cảm giác khó chịu khiến toàn bộ ý thức của dì Yulian trỗi dậy, bà lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự tê liệt và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn thiêu rụi mọi kiềm chế và lý trí của cô. 

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, thèm khát, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, chiếc eo liễu mảnh dẻ đung đưa như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của người yêu, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa.

Niềm vui nhục dục vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vặn vẹo và đứng dậy trong vô thức, giống như một người phụ nữ oán hận ở Cửu Quảng, trong đầu chỉ có những ham muốn nguyên thủy như tao nhã, đoan trang và phẩm giá đạo đức. Nữ thần cao quý không còn quan tâm nữa. Sự trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ hét lên: "Tôi, xin hãy tha cho tôi! Làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa, thôi nào, tôi khó chịu quá!"

Sau khi nghe kể về vị tiên nữ duyên dáng không thể đạt tới này đã giáng trần, cuối cùng anh cũng bị tình yêu khắp nơi của mình khiêu khích và không thể chịu đựng được dục vọng dâng trào. Anh gạt bỏ những hạn chế đạo đức về đạo đức và giáo dục, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và hôn cô. Tôi mở miệng yêu cầu mình nhanh chóng lên ngựa, khi tôi đang tàn phá cơ thể thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế, "Dì Yulian, thật sự có thể sao? Tôi đang mơ à?"

Dì Yulian ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, cô khẽ gật đầu với vẻ trong lòng sâu sắc, sau đó nhắm mắt lại bẽn lẽn nói: “Con đúng là một kẻ xấu xa, chỉ thích trêu chọc người khác, bọn họ có thể làm gì con.”

Nghe những lời quyến rũ của siêu mỹ nhân, tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát lan ra từ bụng dưới. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên tôi chuyển thân hình nóng bỏng của dì Yulian vào giữa giường, sau đó nhảy lên người mỹ nhân vô song. Thân hình ngọc bích như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến tôi như có lửa thiêu đốt, dương vật tôi cầm lên sưng tấy và đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi chân trắng như tuyết của dì Yulian ra. Cơ thể thanh tú nằm ngửa của cô hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống mạnh mẽ, toàn thân toát ra một cảm giác mùa xuân khó tả. Tôi giơ cặc của mình lên và nhắm vào lỗ da thịt gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Tôi xoa qua lại nhẹ nhàng ở lối vào lỗ, rồi sờ và trêu chọc âm vật màu đỏ. Âm đạo bị kích thích không chịu nổi, tinh dịch đáng xấu hổ không ngừng tuôn ra. 

Dương vật dày của tôi đầu tiên tiến vào trong từng chút một, sau đó nó được đẩy thẳng đến tận cùng. Mặc dù khe hẹp và lỗ chật nhưng chứa đầy hơi ẩm và nhiệt, lỗ thịt mỏng manh và đàn hồi vẫn hoàn toàn nuốt chửng con cặc dài của tôi, tất cả đều bị nuốt chửng trong một lần. 

"À..."

Dì Yulian rên rỉ một cách tế nhị, như thể bà không thể chịu đựng được sự xâm nhập hung dữ đột ngột này, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, bà thanh tú như một cây liễu trong gió. Chàng trai vốn muốn tấn công cô không khỏi cảm thấy vô cùng dịu dàng. Cô cúi xuống, dùng tay nhẹ nhàng chải lại mái tóc rối bù vì vặn xoắn, nhẹ giọng thì thầm: “Xin lỗi, tôi đã làm em đau.”

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má dì Yulian, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của dì, gặm sống mũi thẳng tắp của dì, dịu dàng chăm sóc cho mỹ nhân xinh đẹp đang hoảng hốt lúc này. 

Con cặc to cứng vẫn đang nằm trong lỗ thịt mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt của dì Yulian, không còn co giật nữa, cô cũng dần dần thích nghi với nó. 

Dưới sự yêu thương dịu dàng của người yêu, nỗi đau nhẹ dần tan biến. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, dương vật phía dưới cơ thể dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ của người đàn ông cảm thấy một cảm giác sung mãn và tê dại, đôi mắt đẫm lệ mơ hồ dần dần chuyển thành cảm giác vương vấn. Cơn ngây ngất được chờ đợi từ lâu đã khuấy động mọi ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy suốt mười năm qua. Niềm đam mê của cô quay trở lại, và cô vô thức vặn vẹo cơ thể với một tiếng rít, eo và mông lắc lư, tận hưởng khoái cảm tê dại do ma sát giữa cặc và âm hộ mang lại. 

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào. 

Tất nhiên tôi có thể hiểu phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô ấy, đồng thời tôi thầm tự hào về bản thân. Tôi cố ý hỏi: “Dì Yulian, còn đau không?”

Dì Yulian nghe vậy rất xấu hổ: “Tôi không thể làm được nữa, nhưng bên trong rất ngứa.”

Tôi cắn nhẹ dái tai thanh tú của dì Yulian, nhẹ nhàng nói: “Vậy con phải làm sao đây?”

Những lời này vừa nói ra, dì Yulian đã xấu hổ đến mức giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên thử vận ​​​​may. Làm sao cô ấy vẫn có thể trả lời được? 

Tôi ngừng trêu chọc khi nhìn thấy điều này, và bắt đầu đẩy từ từ và dần dần, áp bộ ngực dày của mình vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, vô cùng mềm mại và kiêu hãnh của cô ấy, bóp và xoa bóp, cảm giác thật khó chịu. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành lâu ngày không được đàn ông yêu thương, không thỏa mãn ham muốn đang sôi sục đam mê như lửa. 

Dưới sự khiêu khích của tôi là xoa và đẩy từ từ, núm vú thanh tú đứng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, âm thanh mê hoặc phát ra, vòng eo nhỏ lơ đãng lắc lư để phục vụ cho con cặc to lớn đang thâm nhập vào cơ thể. 

Nhìn nữ thần cao quý cưỡi bên dưới mình, bừng bừng dục vọng, không ngừng phát ra những tiếng động dâm dục, tôi biết mình đã đưa nàng vào cuộc cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Các chuyển động sâu hoặc nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào lỗ thịt của cô, cho đến khi dì Yulian bị đụ đến chết. 

Nhìn thấy vẻ thèm muốn từ bỏ mọi thứ của dì Yulian, tôi tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nước trong lồn tràn ra như lũ vỡ bờ. Nó phải phối hợp với phần bụng dưới rắn chắc, liên tục đánh vào gò mu trắng nõn, phát ra âm thanh răng rắc. 

Dì Yulian, người suốt mười năm chỉ có thể làm tình trong khi ngủ hoặc thủ dâm bằng ngón tay, cuối cùng cũng được nếm trải niềm vui đã mất từ ​​lâu của cá và nước. Cô không thể ngăn được cảm giác đau đớn và tê dại đang phát ra từ âm đạo của mình. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và cưỡi trên xác chết đẹp đẽ và quý phái một cách đắc thắng. Tôi nhìn người đẹp tuyệt sắc đang bị cây gậy to lớn của anh quất vào háng, rên rỉ và tâng bốc cô ấy đến chết. Bây giờ tôi đang để anh ta hái những bông hoa của cô ấy và thưởng thức chúng. Niềm vui chinh phục không gì sánh bằng trong cơ thể và tâm trí tôi khiến anh càng chạy nhanh hơn. 

Cảm giác vừa đau đớn vừa thoải mái tuyệt vời khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ không rõ, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại: "Tôi, nhẹ nhàng một chút... à... mạnh mẽ lên... à..."

Tôi đã chứng kiến ​​dì Yulian vốn có vẻ trang nghiêm và thanh lịch hóa ra lại trở nên dâm đãng sau khi niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu của bà bị khơi dậy. Dương vật của cô càng bị đẩy mạnh hơn, khu vườn dài vẫn rất chật chội. Mỗi cú thúc khiến dương vật của anh kẹp rất thoải mái, đồng thời những tiếng rên rỉ, cầu xin thương xót khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của người tình trong mộng, cơ thể trắng như ngọc như ngọc của dì Yulian trở nên nóng bỏng, má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của nam ái nữ, nữ thần cao quý với dục vọng cao độ, thèm khát và dâm đãng cất lên bài hát Đôi chân giơ cao móc chặt lấy lưng tôi, để cho tình nhân trẻ cưỡi trên thân hình trưởng thành xinh đẹp của cô ấy, nâng mông lên mãnh liệt, vặn vẹo điên cuồng kết hợp với vòng eo đẩy mạnh của tôi, hoàn toàn vô tình chìm vào làn sóng khoái lạc nhục dục. 

Trên người Simmons đang run rẩy dữ dội, dì Yulian cứ gào thét bao nhiêu tùy thích, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chấn động thấu xương. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Cô ấy, người đã cô đơn trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đã say sưa trước cuộc tấn công dũng cảm của tôi, như thể cô ấy muốn trút bỏ mọi dục vọng đã trống rỗng trong nhiều năm. 

Tràn đầy năng lượng, tôi không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa trên giường bình thường nữa nên tôi ôm lấy phần thân trên của dì Yulian. Dì Yulian đang trong trạng thái trụy lạc, bối rối chợt nhìn thấy tôi và dì khỏa thân quay mặt vào nhau, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. 

Anh kéo cơ thể trần trụi mỏng manh và yếu đuối của cô vào lòng, đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy và đẩy dương vật to lớn nóng bỏng của mình lên xuống trong âm đạo chật hẹp. 

Dì Yulian sợ trượt chân nên quấn chặt tứ chi quanh người tôi như một con bạch tuộc. Núm vú xinh đẹp và săn chắc của cô không ngừng cọ xát vào cơ ngực trần của anh khi anh co giật dữ dội. Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực, khoái cảm không thể cưỡng lại chiếm trọn trái tim cô. Cô cứ điên cuồng phục vụ cô, rên rỉ một cách tục tĩu và thở hổn hển trong trạng thái xuất thần. Dì Yulian cuối cùng cũng buông bỏ mọi thứ và hét lớn: "A...ah...ah...thật...đẹp quá...ừm...ồ...ah...tôi sắp bay...bay...", "A! Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp rò rỉ mất!"

Dương vật ra vào âm đạo không ngừng, dính đầy tinh dịch và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình nóng đến mức trong mắt đầy sao, linh hồn biến mất. Cô đang lên xuống trong những làn sóng ham muốn hoang dã hết lần này đến lần khác.

Niềm khoái cảm tột độ chảy khắp tứ chi và xương cốt, tôi không khỏi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể. Dì Yulian cúi xuống vòng eo thon thả và phát ra tiếng rên rỉ chấn động từ mũi. Lỗ thịt có một cơn co thắt, dịch âm đạo ấm và nhờn phun ra như một công tắc nước. Quy đầu khổng lồ ép vào giữa bông hoa được sưởi ấm, tôi cảm thấy thật thoải mái. Sau khi khống chế ham muốn tình dục giống như ngựa hoang bỏ chạy, dương vật run rẩy một lúc, tinh dịch mở ra, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng được mạnh mẽ phóng vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của nữ thần cao quý. Một hỗn hợp chất lỏng ấm áp và nhớp nháp của nam và nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và anh. 

Hai người không còn đứng vững được nữa, tứ chi quấn chặt vào nhau ngã đè lên Simmons đang run rẩy, thở hổn hển. 

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì Yulian mềm nhũn, nhưng tứ chi của dì vẫn quấn chặt quanh tôi như một con mực, để dương vật của anh nằm yên trong âm đạo của dì. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Dì Yulian cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của người đàn ông, đôi mắt đầy sao hơi mở ra, khóe miệng khẽ ngân nga. Giọng điệu của cô tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm trong dư vị cao trào thoải mái không gì sánh bằng. 

Đỉnh điểm nhục dục dần dần phai nhạt trong cái lạnh của nửa đêm, luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí. 

Mười năm kiên định kể từ khi Wenxing qua đời, tại sao lúc này anh lại không thể tự chủ được? Bị người tình trẻ này trêu chọc, tình yêu bị đè nén bấy lâu của anh được khơi dậy, anh điên cuồng phục vụ cho ngôi sao ma quỷ trong đời mình; Đặc biệt từ khi còn nhỏ, người tình trẻ này vẫn tự gọi mình là mẹ Shen và con trai anh ấy là anh Shen. Cậu bé hàng xóm của anh trai, dì Yulian không khỏi xấu hổ vì đã chiều theo dục vọng của mình, xấu hổ vì hành vi phóng đãng của mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ trống rỗng, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài: "Tôi, tôi rất dâm đãng phải không? Chúng ta đang phạm tội à?"

Tôi có thể cảm nhận được sự giằng co và bất an trong lòng cô ấy sau khi niềm đam mê của cô ấy nguội dần. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, giữ hai người họ gần nhau.

"Dì Yulian, mười năm qua dì đã làm việc quá vất vả, ban ngày phải làm việc cật lực trong khu mua sắm nguy hiểm. Sau khi màn đêm buông xuống, dì phải chịu đựng nỗi cô đơn cô độc. Bây giờ không dễ dàng chút nào. Bây giờ con trai dì đã đủ lớn để thừa kế áo choàng, dì nên theo đuổi những thứ đáng nhớ khác trong đời. Phụ nữ có bốn mươi mốt bông hoa, cần được trân trọng và chăm sóc. Chơi, dì là đóa hoa xinh đẹp nở rộ, và dì có quyền tìm kiếm." sự nuôi dưỡng, tưới nước từ những người biết trân trọng và trân trọng nó, để bông hoa ấy ngày càng xinh đẹp, tươi đẹp hơn.

Dì Yulian cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều sau khi nghe tin tôi đã ân cần và yêu thương đưa ra những lý do chính đáng cho sự phóng túng của dì. Nếu tôi không thể hiểu được tâm trạng và nhu cầu của cô ấy mà thay vào đó lại chế giễu cô ấy, cô ấy sẽ xấu hổ chết mất.

May mắn thay, tôi đã suy nghĩ chín chắn để giải thoát mình khỏi xiềng xích của đạo đức. Cô ôm anh một cách dịu dàng và mãnh liệt, vui vẻ chấp nhận số mệnh của số phận mình. Cô nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng thở ra: "Mười năm qua, ta chưa bao giờ vui vẻ như mười ngày này! Cuộc sống không còn như xưa, mỗi ngày đều tràn ngập bất ngờ. Chỉ bằng cách này, ta mới có thể bằng lòng tiếp nhận sự cám dỗ và trêu chọc của ngươi, ác quỷ. Ngươi thực sự là kẻ thù trong cuộc đời ta."

Nghe vẻ dịu dàng và ám ảnh của người phụ nữ thành đạt phi thường này, tôi lại trở nên cuồng nhiệt: "Dì Yulian, toàn thân dì dính bết, chúng ta cùng đi tắm vịt, được không?"

Khi nghe điều này, dì Yulian lập tức đỏ mặt và ngượng ngùng cúi đầu. Cô không dám nói có cũng không nói không, chỉ có vẻ mặt ngượng ngùng, phục tùng.

Nhìn dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trong lòng, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Tôi từng nghĩ, người phụ nữ dù có cao quý đến đâu thì khi có được thể xác và trí óc, cô ấy sẽ bỏ lại lòng kiêu hãnh và trở thành một chú chim nhỏ đáng yêu.

Vì vậy không đợi dì Yulian trả lời, liền đưa tay bế cô lên, nhẹ nhàng hỏi: "Phòng tắm ở đâu?" 

Dì Yulian ngượng ngùng đỏ mặt và không dám trả lời. Cô chỉ ngón tay út hơi run rẩy của mình về phía bên phải giường. Hóa ra trong thiết kế tổng thể của phòng ngủ, phòng tắm được ẩn sau cánh cửa trượt tinh tế bên cạnh tủ quần áo.

Nó lớn hơn nhiều so với phòng ngủ chính của nhiều người. Nó có một phòng tắm rộng ít nhất bảy hoặc tám mét vuông, được trang bị đầy đủ thiết bị tắm vòi sen, phòng xông hơi ướt, phòng tắm hơi và bồn tắm mát-xa, điều này phản ánh địa vị cao quý và sự giàu có không gì sánh bằng của dì Yulian.

Một dãy sản phẩm chăm sóc da rực rỡ được trưng bày trên tủ. Không có gì lạ khi cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một mỹ nhân tuổi đôi mươi cùng làn da mỏng manh như thiếu nữ. Sự quyến rũ và trưởng thành của cô chắc chắn không thể so sánh được với một cô gái trẻ và thiếu kinh nghiệm. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, một thân hình cao quý với khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét cơ thể duyên dáng và làn da mềm mại như pha lê đang khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên, phong cảnh vô tận, mùi thịt thơm tràn ngập. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô ấy rồi đưa tay bật vòi nước. Nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần trụi của dì Yulian, khuôn mặt đỏ bừng sũng nước, bộ ngực lấm lem giọt nước trong suốt như thể vừa trải qua mưa. Quả đào được rửa tội rất ngọt ngào và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực trơn tuột, trượt đến cái rốn xinh đẹp, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng nuôi dưỡng ngọn cỏ xuân đen óng ả. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn. 

"Ta giúp ngươi bôi sữa tắm!"

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi bắt đầu xoa bóp thật kỹ cho người đẹp nhút nhát này. Dì Yulian xấu hổ trước hành động bất ngờ này đến nỗi tai bà đỏ bừng. Cô chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự xoa bóp không kiềm chế của người yêu. 

Vì sao tên đại nhân này lại có nhiều thủ đoạn kỳ lạ như vậy, còn tại sao tôi lại luôn sẵn sàng để hắn điều khiển mình? Phải chăng nhiệt huyết và sức sống của chàng trai hư này đã thu hút tôi sâu sắc trong những năm cuối đời, khiến tôi không thể cưỡng lại và trở thành tù nhân trong tình yêu của anh.

Tôi nhân cơ hội thoa xà phòng cho cô ấy vuốt ve làn da trắng mịn như ngọc của mỹ nhân quyến rũ này. Anh trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cũng như núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương của cô. Anh vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa và thanh tú của cô, quay người lại, không tiếc tấm lưng thẳng tắp, tao nhã và mịn màng của cô. 

Tôi trêu chọc khắp nơi, cho đến khi nữ thần cao quý nhút nhát, duyên dáng và duyên dáng trong tay tôi lại bị trêu chọc cho đến khi cô ấy thở nhẹ và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng, sau khi thoa sữa tắm cho cô, biết cô ngại ngùng không nhờ cô bôi cho anh, anh lau nhanh và bừa bãi. Anh ôm lấy cái đầu ngượng ngùng đang cúi xuống, ấn thật sâu cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của người đẹp. Anh hôn dì Yulian cho đến khi mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân yếu ớt và gần như tắt thở. 

Sợ vô tình bị trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của mình. Hai cơ thể trần trụi phủ đầy sữa tắm ép chặt vào nhau. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể người đẹp càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn. 

Đôi chân được ôm chặt xoắn lại, xoa xoa xà phòng tắm cho nhau từ ngực này sang ngực khác, từ đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trước đây. Nó kích thích cặp núm vú đỏ rực vô cùng mềm mại đáng yêu của dì Yulian sưng lên và ửng hồng, cực kỳ thoải mái. Đột nhiên có cảm giác có vật lạ chạm vào nhau ở vùng bụng dưới. Hóa ra dương vật dày và cứng của tôi thực sự đã di chuyển trong một khoảng thời gian ngắn. Sự cương cứng thật hùng vĩ và cứng rắn, ấn vào cái bụng mềm mại của cô và sẵn sàng di chuyển. Những làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất cứ liên tục ập đến. Tình yêu đã định sẵn ban đầu lại khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của nghị lực phi thường của người tình trẻ. Dì Yulian sừng sỏ không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao khác của dục vọng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của dì Yulian, tôi nhanh chóng mở vòi lần nữa, nước phun ra, xối thẳng vào đầu hai người. Dòng nước không ngừng rửa trôi bọt bọt trên cơ thể họ, đồng thời cũng làm dịu đi phần nào ham muốn đang sôi sục. 

Tôi ôm cô ấy và để cô ấy nằm trong bể sục chứa đầy nước nóng. Súp phong lan đang gợn sóng trong bồn tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô bồng bềnh và hỗn loạn dưới tác động của nước. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Anh không nhịn được mà quỳ trước mặt cô một cách quyến rũ. Ở hai bên cơ thể, tôi duỗi tay ra, cầm từng cái một trong tay và nhào nặn. Cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn vô cùng thoải mái. Tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Dì Yulian, ngực của dì to tròn, mềm mại và đàn hồi, thực sự rất thoải mái.”

Bộ ngực đỏ bừng vừa được tắm rửa sạch sẽ trắng nõn và mềm mại không thể tả. Tôi say mê mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô ấy, tận hưởng cơ thể đầy đặn và trưởng thành. 

Dương vật dày và cương cứng không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của dì Yulian khi dì quỳ xuống nghiêng người, kích thích thân hình thon gọn và xinh đẹp của dì. 

Dù vừa trải qua đam mê và niềm vui nhưng đây là lần đầu tiên trong đời họ được chơi trong bồn tắm và nhìn thấy nhau khỏa thân. Họ tươi tắn và tò mò, nhưng lại nhút nhát và xấu hổ, và họ chỉ có thể phó mặc cho những thủ đoạn của người tình trẻ. 

Tôi kéo dì Yulian đang nằm thẳng trong bồn tắm lên và để tôi trượt xuống nước. Tôi nằm ngửa trong bồn tắm. Tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo thon thả của dì Yulian, từ từ nâng cơ thể yếu đuối và không xương của dì lên, điều chỉnh góc độ, hướng âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ hơi hé mở của dì vào dương vật vốn đã cương cứng và sưng tấy của tôi rồi nhẹ nhàng hạ nó xuống, "À!"

Dương vật lại xuyên qua cửa, dì Yulian tuyệt vọng phát ra một tiếng rên lớn vì đau đớn hoặc khoái cảm. 

Đây là lần đầu tiên cô bị thao túng trong tư thế nam hạ nữ trên cao như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy dương vật dường như đi sâu hơn và chạm tới những nơi mà các tư thế giao hợp thông thường không thể chạm tới. Dì Yulian, người vô cùng bối rối, yếu đuối và bất lực, đã sợ hãi và choáng ngợp trước tư thế giao hợp hoàn toàn xa lạ này. Như thể đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô ấy cúi xuống và muốn ôm tôi. , dựa vào lồng ngực dày dặn của anh nhưng tôi từ chối. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy lên, để cô ấy ngồi trên lưng anh ấy. Tay tôi quay sang ôm lấy bộ ngực nephrite ấm áp và liên tục nắm lấy và bóp chặt chúng. Bất chấp sự xấu hổ và bất lực của mình, tôi thì thầm: "Dì Yulian, đừng ngại ngùng, hãy mở rộng trái tim, tự mình di chuyển và tìm ra góc độ và sức mạnh yêu thích của mình."

Bí cảnh của Thánh Phong đồng thời bị kích thích. Cơ thể mềm mại của dì Yulian không khỏi duỗi thẳng eo và vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chạm vào mông tôi hết lần này đến lần khác, dương vật cứ đâm vào lỗ thịt thần bí và thánh thiện của cô ấy. Với kiểu cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, dương vật to dày, dài và cứng sẽ chạm vào phần sâu nhất và nhạy cảm nhất của âm đạo theo từng cú vuốt ve. Lần nào nó cũng mang lại niềm vui tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng có vài giọt nước nhỏ xuống. Mọi sự kiềm chế và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. Dì Yulian tự mình điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, lúc thì rên rỉ thở hổn hển, lúc thì la hét đầy dục vọng. Mọi kiềm chế đều được giải phóng, và cô cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ.

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở dốc the thé của những đợt sóng hoang dã lọt vào tai tôi hòa quyện thành một chuyển động du dương. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì Yulian bằng cả hai tay, dương vật dày đặc của tôi bắt đầu phối hợp hoạt động lên xuống. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, dì Yulian mặt đỏ bừng, đôi mắt mềm như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và buồn ngủ! 

Hãy vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, hết mình phục vụ đúng người đàn ông phù hợp trong cuộc đời bạn, tiếp tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng và tận hưởng niềm vui và sự hài lòng do niềm đam mê nguyên thủy mang lại. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, tâm trí dì Yulian trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ được điều gì khác ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt. 

Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô ngày càng trở nên bạo lực, trái tim cô bay lên trời. Đột nhiên, hai chân cô kẹp chặt vào cơ thể chàng trai, toàn thân run lên dữ dội, cô hét lên đến đỉnh phổi, một dòng tinh khí âm đạo phun ra như nước suối, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nam nữ giao hợp. 

Dì Yulian mềm yếu sau khi tiết dịch âm đạo, đã gục vào vòng tay tôi với thân hình đầy đặn và trưởng thành, được người yêu trẻ ôm thoải mái, chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong làn nước hồ ấm áp. 

Đôi má của cô sau khi đạt cực khoái trông thật thanh tú, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Dì Yulian nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng thở ra: "Cực khoái giữa nam và nữ thật thoải mái. Cả đời ta chưa từng trải qua! Ôi, sao con không cho ta gặp con sớm hơn?"

Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy có sức thuyết phục hơn cả những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Nỗi khao khát chưa được thỏa mãn của tôi trỗi dậy mãnh liệt. Tôi ôm cô ấy trong tay và đẩy mạnh lần nữa. Lúc đó dì Yulian mới nhận ra rằng dương vật nhét vào lỗ thịt vẫn còn cứng. Cô không khỏi tái mặt, cầu xin sự thương xót: "Ôi! Tôi, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được..."

Nhìn thấy nữ thần cao quý thường ngày duyên dáng, thanh nhã và trang nghiêm không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa sau khi được thả ra, nàng trở nên yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Tôi sững sờ một lúc, bình tĩnh lại, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi cô ấy, tận hưởng một vẻ đẹp khác đầy ấm áp.

Dòng nước ấm xoa dịu cơ thể yếu đuối sau cuộc yêu mãnh liệt. Nó thoải mái đến mức khiến bạn muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng phong cách ấm áp và quyến rũ. Mua được người yêu khó lắm, may mà anh có được em, để anh tìm lại một đỉnh cao khác của cuộc đời.

Nhiệt độ nước dần dần nguội đi cho phép những người đàn ông và phụ nữ đang chìm đắm trong dục vọng dần lấy lại khả năng vận động. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bế người đẹp ngoan ngoãn lên người Độ Mộng Tử rộng rãi thoải mái rồi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài rèm cửa đánh thức những người đàn ông và phụ nữ đã điên cuồng suốt đêm.

"Dì Yulian, dì ngủ ngon không?"

Nhớ lại đêm qua, cô đã bị người yêu dùng mọi cách thao túng, phục vụ cho ngôi sao ma quỷ trong cuộc đời mình một cách dâm đãng và phóng đãng, quan hệ tình dục không ngừng nghỉ, trải qua khoái cảm cao trào mà cô chưa từng trải qua. Dì Yulian vẫn khỏa thân nằm cạnh người tình, ngượng ngùng và im lặng. Cô chỉ trả lời bằng một tiếng "hmm" từ mũi, và đôi mắt cô hiện lên tình yêu vô bờ bến với một chút mùa xuân. 

Nhìn thấy sự dịu dàng, ngọt ngào trong ánh mắt của người đẹp mà tôi thấy thương, tôi ôm lấy dì Yulian đang tựa vào ngực mình và hôn dì say đắm.

“Anh không quen với việc hai người ngủ chung một giường à?”

Cô ấy hơi cúi người, áp má vào ngực tôi, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực dày của tôi và nói với sự dịu dàng vô hạn: “Bây giờ tôi đã hiểu tại sao một số phụ nữ sẵn sàng từ bỏ danh lợi, địa vị chỉ vì người đàn ông họ yêu. Hóa ra làm tình cũng có thể đẹp.” Đến mức độ này. Chiếc giường dù có thoải mái đến đâu cũng không thể thoải mái bằng bộ ngực dày của bạn. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi có thể nằm trong vòng tay của bạn, ngủ trong vòng tay của bạn và thức dậy trong vòng tay của bạn. Tôi rất hạnh phúc và thoải mái. Anh không biết mình sẽ sống cô đơn bao lâu nếu không có em!

Nghe lời thú nhận táo bạo và không chút dè dặt của nữ thần cao quý thanh nhã và duyên dáng này, tôi ôm dì Yulian vào ngực, vuốt ve mái tóc, tấm lưng xinh đẹp và cặp mông ngọc bích của dì với tình cảm vô bờ bến. Đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn của nữ thần ép chặt vào khuôn ngực dày dặn của tôi, mỗi lần cử động, chuyển động đều mang đến một cảm giác thoải mái không gì sánh bằng, "Dì Yulian, hai ngày nay dì ngủ không ngon giấc sao? Kể từ ngày hôm đó xin nghỉ học bơi, dì đã vất vả rồi phải không? Dì có muốn dũng cảm theo đuổi sự thỏa mãn dục vọng không? Quyết định cống hiến hết mình vào tối qua?" 

"Ngươi nói nhảm, người khác lại không có?"

Cảm thấy xấu hổ vì bị theo dõi suy nghĩ của tôi, dì Yulian vỗ nhẹ vào ngực tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và phủ nhận điều đó.

"Anh vẫn nói không. Anh thấy đấy, ngay cả vỏ gối cũng được thay thế bằng hình hoa và trăng tròn. Anh không mong đợi điều đó sao?" 

"Ngươi thật tệ, ngươi có ý nghĩ lung tung!"

Không ngờ người tình tinh ý chỉ cần liếc nhìn là có thể nhìn thấu được dục vọng sâu kín nhất của cô nên chỉ có thể làm ra vẻ khêu gợi, đâm dương vật đỏ bừng của mình vào cơ thể người yêu.

Những lời tán tỉnh của đôi tình nhân thật ngọt ngào và cảm động. Tôi không chịu buông tha vẻ đẹp lộng lẫy vốn đã yếu đuối để chống cự. Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má đỏ bừng của cô ấy nói: "Em nói dối, anh có thể nghe được nhịp tim của em. Từ nhịp tim của em, anh cũng có thể hiểu được những suy nghĩ vi tế hơn của em. Nói thật với anh đi, em có nghĩ rằng thời gian hạnh phúc hai chúng ta ở riêng đã không còn nhiều nên một mặt là em đuổi Trương Mã đi, mặt khác em lại bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc tình nhân tối qua; Bữa tối, à! Chiếc váy cắt vàng đó thể hiện khí chất quý phái và dáng người duyên dáng của dì Yulian, dì thật là sành điệu và trang nhã, nhưng... có lẽ còn có một ý nghĩ không thể diễn tả nổi, đó là chiếc áo khoác cắt vàng có dây đeo vai mỏng còn có một ưu điểm khác là có thể cởi ra khỏi người chỉ bằng một cái búng tay.

"À!"

Với một tiếng kêu dịu dàng, không còn chỗ để che giấu tất cả những thay đổi trong tâm trạng của cô, và ham muốn theo đuổi tình dục của cô đều bị phơi bày trước đôi mắt tò mò tỉ mỉ của người yêu. Toàn thân dì Yulian nóng bừng, trằn trọc trên cơ thể người tình hồi lâu. Sau đó anh ta nói một cách quyến rũ: "Em thật độc ác, em không giấu được người khác điều gì! Em biết họ đã đầu hàng và sẵn sàng cho em bất cứ thứ gì, nhưng em vẫn muốn trêu chọc họ, khiến họ xấu hổ chết đi được. Em thật độc ác... em thật độc ác..."

"Dì Yulian, nếu không, làm sao con có thể nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của một nữ thần cao quý như dì khi rơi vào phàm trần? Nếu không, nếu con dồn dì vào chân tường, dì sẽ không mở lòng và theo đuổi ước muốn của mình trong cuộc sống. Dì Yulian, con phải chịu đựng rất vất vả đấy, dì có biết không? Đặc biệt là khi thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì, một siêu mỹ nhân, đang di chuyển trên cơ thể con, dì còn nợ con một lần ngày hôm qua."

Dì Yulian đang nằm trên ngực tôi tán tỉnh người yêu, vừa cảm động vừa xấu hổ. Khi nghe tin người yêu lại cầu hôn, cô cảm thấy một cảm giác nóng rát từ đùi trong. Tôi không biết mình đã giơ dương vật cương cứng của mình lên cao từ lúc nào. Đã sẵn sàng di chuyển trước cửa hang bí mật của mình, lúm đồng tiền của dì Yulian đỏ bừng, dì nói một cách quyến rũ: "Tôi, xin hãy tha cho tôi! Mười năm qua tôi chưa bao giờ điên đến thế. Cái của anh... dày và to như vậy, còn... cái ở dưới đó... bây giờ hơi đau."

"A! Xin lỗi, ta kinh nghiệm không nhiều, không quan trọng, để ta xem xem có chuyện gì?"

Sau khi đỡ dì Yulian nằm xuống, tôi lo lắng ngồi dậy và bắt đầu dang rộng chân của dì Yulian.

"A...Tôi...không nhìn!"

Dì Yulian xấu hổ đến mức gần như muốn chui xuống một cái hố trên mặt đất. Cô vội vàng nép sang một bên, xấu hổ nói.

"Không sao đâu, đừng ngại, để xem có chuyện gì nào?"

Tôi nhẹ nhàng nhưng có phần mạnh mẽ duỗi thẳng cơ thể xinh đẹp của mình, mở đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết. Tôi nhìn thấy phần dưới của cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng, âm hộ nhô cao, phủ đầy lông mu mềm mại và thon gọn, cùng hai cánh hoa màu hồng khép chặt. Từ đường may chặt chẽ, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy lỗ ngọc gợi cảm quyến rũ, hai môi âm hộ tươi tắn quả thực hơi đỏ và sưng tấy.

Nghĩ đến vùng kín bí ẩn và thánh thiện nhất của người phụ nữ, bị ánh mắt rực lửa của một người đàn ông nhìn chằm chằm, dì Yulian xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại không dám cử động.

“Nó thực sự hơi gãy, đỏ và sưng tấy!” 

Một mặt tôi thì thầm nhẹ nhàng và âu yếm, mặt khác, cảnh quan hệ tình dục 69 trong đó một người đàn ông và một người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong bộ phim khiêu dâm nhanh chóng hiện lên trong tâm trí tôi.

Phương thức giao hợp này không những có thể tránh chạm vào âm đạo sưng đỏ mà còn có thể thử những chiêu mới chưa từng chơi với chị dâu nhà Thẩm gia.

Nhìn thấy dì Yulian đang ngượng ngùng nhắm mắt lại, cô ngồi dạng chân và vùi mình trong khu vườn bí mật quanh năm không thấy ánh sáng mặt trời của dì Yulian. Cô lè lưỡi liếm vào bên trong đôi chân ngọc mịn như pha lê của mình. Liếm, xoay mãi, tôi thấy một dòng nước suối nhè nhẹ rỉ ra từ khớp nối cánh hoa. Lưỡi của tôi không nhịn được mà thèm khát khám phá rãnh ẩm ướt mỏng manh của Yến Hồng, nhẹ nhàng xoa xoa liếm môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy, như muốn chữa lành và giảm đau.

"A! A!"

Dưới sự liếm của chiếc lưỡi thông minh của tôi, lúm đồng tiền vốn đã đỏ thẫm của dì Yulian lại càng đỏ hơn, trong miệng dì phát ra một âm thanh trầm thấp run rẩy.

Ngay cả khi Văn Tinh còn sống, trong hơn mười năm chung sống, Văn Hành bảo thủ và dè dặt chưa bao giờ hành động như vậy. Không biết tiểu quỷ này học ở đâu ra nhiều chiêu trò như vậy, luôn khiến hắn vô cùng ngượng ngùng nhưng lại vô cùng tươi tắn và thú vị. 

Khi chiếc lưỡi khéo léo của tôi không ngừng hôn, liếm, cắn, mút và mút, những làn sóng khoái cảm khó tả tiếp tục ập vào não tôi. Khi đầu lưỡi mở ra những cánh hoa mỏng manh đã bị phong ấn, nó đâm sâu vào khe ngọc. Cảm giác tê dại không thể giải thích được trong âm hộ mềm mại khiến cô không thể vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình, toàn thân run lên, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... ôi... anh liếm, liếm, làm em buồn quá... em không chịu nổi."

Thở hổn hển và vặn vẹo, mông tôi cao lên và hai chân dang rộng hơn. Những cánh hoa và nhị hoa duyên dáng, mềm mại ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi đột nhiên đưa âm vật nhỏ nhắn và dịu dàng vào miệng, cuộn tròn và gặm nhấm. Thật là thú vị đối với một nữ thần cao quý chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay lập tức, thủy triều dâng cao, nước mật chảy ra, tôi lại đạt đến cao trào chưa từng có, như thể tôi mất trí. 

Dì Yulian, người đã dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái còn chín ngày nữa, nghĩ đến sự dịu dàng và quan tâm của tôi vì lo lắng làm tổn thương dì, trong lòng dì dâng trào một tình yêu không gì sánh bằng. Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, định thú nhận điều gì đó, nhưng lại nhìn thấy dương vật dày đặc với những đường gân nổi dữ dội dưới háng tôi vẫn uy nghiêm và cương cứng, đập ngay trước mắt cô ấy. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa đốt.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật to và cương cứng của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Dì Yulian vừa xấu hổ vừa tò mò. Khu vực bí mật mỏng manh và hẹp không thể chạm vào của cô đã bị gã to lớn này xâm nhập và xâm nhập và tác động một cách thô bạo. Chẳng trách nó đỏ bừng, sưng tấy và gãy vụn; Anh chàng xấu xí để mình nếm trải cảm giác sung sướng tột đỉnh mà trước đây anh chưa từng trải qua khi giao hợp giữa nam và nữ, khiến anh bối rối và say mê tình yêu. Cả cơ thể và trái tim của anh đều bị nó chinh phục, anh sẵn sàng cho phép nó xâm chiếm cơ thể cao quý của mình một cách thô bạo và bạo lực.

Nghĩ đến mối tình dịu dàng mà người yêu đã kìm nén từ tối qua đến sáng nay, sợ làm tổn thương cô ấy, lòng tôi vô cùng xúc động. Tôi duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn trước mặt. Con cặc nóng bỏng nặng trĩu trong bàn tay nhỏ bé của tôi, nó run rẩy từng đợt. Với sức sống trẻ trung, dì Yulian âu yếm xoa xoa dương vật to lớn trong tay, cảm nhận được sự dịu dàng và thống trị của nó. Không ngờ, dưới sự cọ xát của cô, con cặc vốn đã dày lại càng dài ra. Quy đầu phía trước ẩm ướt và mịn màng, đôi mắt ngựa hơi mở ra như muốn chọn người ăn.

Dì Yulian nhìn nó khó tả và miệng khô khốc. Tôi không biết đó là do cô ấy bị khô miệng hay vì cô ấy sợ hãi trước phép thuật của nó. Dì Yulian nhếch cái miệng nhỏ nhắn như một kẻ sùng bái, lén nhổ những chiếc đinh hương ra, rụt rè liếm dương vật to lớn bằng quy đầu ẩm ướt, nghĩ về cảm giác thích thú tột độ mà nó đã mang lại cho mình.

Liếm và liếm, dì Yulian xấu hổ phát hiện dương vật to lớn dưới sự liếm của cô càng trở nên cứng và nóng hơn, giống như một con thú khổng lồ đang gầm thét. Dì Yulian mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy kinh ngạc và thương hại, rồi đưa con cặc to lớn đứng trước mặt vào miệng.

Tôi nhìn nữ thần cao quý mà trước đây tôi cho là thiêng liêng và bất khả xâm phạm này, vùi đầu vào háng tôi, dùng cái miệng anh đào thơm phức gợi cảm của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Sự tương phản rõ rệt giữa nữ thần và nữ thần, thiên thần và gái điếm, niềm vui chinh phục trong lòng tôi mãnh liệt hơn sự thoải mái về thể xác.

Cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên như thủy triều khi cái miệng nhỏ nhắn của dì Yulian đụ anh, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của anh, đi thẳng xuống vùng bụng dưới mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch đã bị giữ suốt một đêm không còn có thể kiểm soát được nữa. Tôi gầm lên, tinh dịch âm đạo của tôi trào ra như suối, lập tức xâm nhập vào dì Yulian. Cái miệng nóng hổi của mẹ, nghĩ mình không nên quá tục tĩu với nữ thần cao quý này, tôi nhanh chóng rút dương vật đang co giật của mình ra. Lực còn sót lại vẫn còn đọng lại, tinh dịch trắng còn sót lại bắn về phía mái tóc đen của dì Yulian, lúm đồng tiền đỏ bừng, chiếc cổ thon, rồi cuối cùng nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng nõn cao chót vót của dì. 

Khi tinh dịch tuôn ra, xung lực dồn nén bấy lâu nay đã được thỏa mãn. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, toàn thân co giật, hồi lâu không tự chủ được.

Không ngờ những cảnh tục tĩu chỉ có trong phim khiêu dâm Nhật Bản lại hiện ra trước mắt tôi, nhân vật nữ chính chính là nàng tiên tao nhã mà tôi ngưỡng mộ mấy ngày trước. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng của dì Yulian, và bộ ngực pha lê của dì được bao phủ bởi những ngôi sao. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đẫm lệ và khuôn mặt cô ấy có vẻ hoảng sợ. Tôi vừa tự hào vừa đáng thương, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi, tôi không cố ý, chỉ là tôi không thể kìm nén quá lâu và không thể kiềm chế được.”

Dì Yulian dần dần lấy lại bình tĩnh dưới sự an ủi dịu dàng của người yêu, nhẹ nhàng nói với vẻ tự thương hại và bao dung: "Này! Ngươi là một kẻ sâu bọ, ngươi đã học được rất nhiều thủ đoạn không biết từ đâu ra, hết lần này đến lần khác khiến người ta ngượng ngùng xấu hổ, nhưng ngươi cũng khiến người ta nếm trải những thú vui mới mẻ mà họ chưa từng trải qua. Ngươi là một kẻ đại ác! Ngươi đã giết người, và mọi người sợ rằng họ sẽ không bao giờ có thể rời xa ngươi nữa."

Hàng ngày sau khi tan sở, tôi đến thẳng nhà dì Yulian. Sau bữa tối, chỉ có hai chúng tôi. Trương Mã được dì Ngọc Liên cho nghỉ phép vài ngày, cho đến một ngày dì Ngọc Liên nói với tôi rằng dì đang mang thai và muốn sinh đứa bé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Lại Hiếp Dâm Chị Dâu

Phải nói tôi xuất sắc trong mọi việc thì chức năng tình dục của tôi còn tốt hơn nữa. 

Không có những người phụ nữ khác, Shanshan làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi đêm, Shanshan đều kiệt sức vì sự tra tấn của tôi. Chỉ trong vòng vài ngày, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô lộ ra vẻ hốc hác, quanh mắt có một quầng xanh mờ. 

Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức không dám chạm vào cô ấy trong nhiều ngày. 

Tối hôm đó, anh Giang và tôi cùng ăn tối. Lâu lắm rồi tôi mới ăn tối cùng anh ấy. Chỉ trong vài ngày qua tôi đã dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy. 

Tối hôm đó, anh Jiang mời một số người bạn. Tôi uống một ít rượu, trong khi anh Jiang lại bị những người bạn đó say khướt. 

Cuối cùng tôi bế anh Jiang ra ngoài. Tôi biết anh thường xuyên vắng nhà nhưng anh bất tỉnh, tôi không biết đưa anh đi đâu nên đành bế anh về nhà. 

Lúc đó trời đã khuya, chị Kiều đã ngủ khi tôi bế anh Jiang về nhà. Tôi gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nghe thấy là tôi, tức giận nói: "Đêm khuya sao cô còn la hét ở đây? Cô không đi tôi sẽ gọi 110."

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mang anh Jiang về.

Cô vừa mở cửa. 

Tôi được yêu cầu bế anh Jiang vào. Ngay khi tôi buông anh ấy ra, anh Jiang đã ngã gục xuống ghế sofa. 

Chị dâu Kiều mang khăn ướt đến giúp anh Khương lau rồi phàn nàn: “Không biết mấy giờ về nhà, chỉ say xỉn mới được bế về nhà.”

Có thể thấy, mặc dù anh Giang được cõng về nhưng chị Kiều vẫn rất vui vì anh Giang đã trở lại. Có vẻ như chị Jiao thực sự rất tốt với anh Jiang. 

Tôi thực sự thấy buồn cho chị Jiao. 

Chị Kiều thật đức độ, nhìn chị đi tới đi lui, giặt giũ thay quần áo cho anh Giang mà anh Giang lại bất động như lợn chết.

Tôi nhìn chị dâu Jiao. Có lẽ cô ấy vừa được tôi gọi ra khỏi giường. Mái tóc cô hơi rối, phần tóc hai bên thái dương xõa lệch bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp càng khiến cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy ngủ bằng vải mỏng trong suốt, lộ rõ ​​chiếc quần lót hoa bên dưới. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa dữ dội trước ngực khi cô ấy bước đi nhanh chóng, khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Thấy mình vừa hiểu lầm tôi, bà Tiêu có chút xấu hổ, liền nói: "Anh, vào phòng rửa tay đi. Nhìn xem, tay anh bẩn hết rồi."

Tôi nói không sao nhưng tôi vẫn vào phòng rửa tay.

Khi đang rửa tay, tôi nhìn thấy chiếc váy mà chị Kiều vừa thay trong thùng nhựa. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc và tôi đưa tay chạm vào chiếc váy mà chị Kiều vừa thay.

Vừa lấy được váy, chị dâu Kiều bước vào. Tôi cố ý lau tay bằng váy rồi rời khỏi phòng tắm. Kiều tỷ nói: “Ở đó có khăn tắm, sao lại lấy quần áo bẩn lau tay?”

Tôi nói không sao đâu, khi chị Kiều cũng từ phòng tắm bước ra, tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn của chị ấy qua khe hở ngực của váy ngủ. Tôi không khỏi ôm chị Kiều, đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng của chị từ khe hở áo ngủ của chị.

Kiều chị dâu nói: "Em... đang làm gì vậy... buông ra!" 

Tôi ôm chặt chị Kiều, vuốt ve rồi đẩy chị lên giường và nói: “Chị Kiều, em yêu chị!”

Kiều tỷ nói: "Ngươi điên rồi... Còn dám có hắn ở đây..."

Tôi nói: “Xin chị hãy nhỏ giọng đi. Anh Jiang không thể tỉnh dậy được. Chị Jiao, em xin chị, chỉ một lần thôi.”

Giọng chị dâu Kiều rất nhẹ, chị ấy nói: "Anh ơi, làm ơn... đừng..."

"Tiêu tỷ, xin hãy cho ta một cơ hội, ta thà chết còn hơn."

"Snownie ở bên cạnh..."

Kiều Sao lạc giọng, lại hét lên, nhưng lập tức dừng lại trong tiềm thức.

Tôi nghe nói con gái của Jiao là Tuyết Nị ở trong phòng khác và giữ im lặng. 

Chị dâu Jiao đang vùng vẫy dưới tôi, tôi ôm chị ấy xuống, hôn và xoa nắn bộ ngực lớn của chị ấy. Sau đó tôi cởi quần, con cặc cứng ngắc của tôi xuyên qua váy ngủ áp vào vùng kín của chị dâu Tiêu và không ngừng cọ xát. Đồng thời, tôi điên cuồng dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy.

Chị dâu Kiều không ngừng giãy dụa, khẽ thốt lên một tiếng "Ờ... ờ..."

âm thanh. 

Hai người đang im lặng chiến đấu, chiếc giường kêu cót két. Khi tôi dùng một tay xoa bóp ngực của Jiao và dùng một tay xoa xoa lỗ mỡ ở phần dưới cơ thể cô ấy, sức phản kháng của Jiao dần yếu đi.

Chiếc váy ngủ trên người cô đã ướt đẫm. Chị dâu chỉ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, không kéo cũng không đẩy. Đùi của cô cũng được thả lỏng. Tôi thành công cởi quần lót của cô ấy và ném chúng sang một bên. Sau đó, tôi dang rộng chân của Chị dâu, đặt con cặc oai phong của mình vào cái lỗ mỡ ướt át của chị ấy rồi tiến về phía trước. Tôi vừa đưa nó đi, chị dâu Kiều đã nói “À”, năm ngón tay của chị ấy như cắm vào da thịt trên cánh tay tôi. Tôi cúi xuống ôm lấy cô ấy, đồng thời miệng tôi ngậm chặt vào khuôn miệng gợi cảm của cô ấy. Sau đó, lưỡi của tôi thuận lợi đẩy vào trong miệng chị, hòa lẫn với chiếc lưỡi thơm tho của chị dâu Kiều. 

Tôi liên tiếp đẩy mạnh vài lần, bàn tay của chị dâu Kiều đang nắm cánh tay tôi biến thành hai dây thường xuân quấn quanh người tôi, quấn chặt lấy tôi. 

Sau khi tôi đẩy mạnh một lúc, chị dâu của Kiều không ngừng kêu lên, vội vàng dùng chăn che miệng lại. 

Tôi đứng thẳng dậy, đứng ở mép giường, kéo mông chị Kiều về mép giường. Bàn tay và các ngón tay của tôi đan xen vào nhau, kéo cô ấy, con cặc to lớn của tôi bị đẩy tới đẩy lui vào lỗ mỡ của Chị Kiều. Khi tôi dùng sức, cơ thể chị Kiều run lên, hai bộ ngực lớn cũng đung đưa lên xuống trong váy ngủ, như thể sắp tuột ra khỏi váy ngủ vậy...

Ngoài phòng khách, anh Giang say rượu ngủ thiếp đi. Anh ta không hề biết rằng vợ mình đang bị chính người anh trai kết nghĩa của mình cưỡng hiếp một cách điên cuồng. 

Thực ra tôi đã yêu chị Kiều từ lâu rồi. Tôi đã mơ ước được làm tình với cô ấy từ khi còn trong quân đội. Kể từ lần cưỡng hiếp chị Kiều trước, tôi chưa bao giờ quên thân hình bụ bẫm của chị. Bây giờ, nếu có cơ hội khác, làm sao tôi có thể không tận hưởng nó? 

Hơn nữa, anh Giang đã lâu không dùng chị Kiều, nên tôi chỉ tình cờ dùng chị ấy thôi. 

Bộ ngực khủng của Jiao đã lâu không được đàn ông xoa bóp, cái lồn mập mạp của cô đã lâu không được cặc đàn ông xâm nhập. Cô ấy chắc chắn cần chúng. 

Tôi cảm thấy điều này khi tôi đụ cô ấy. Bạn thấy đấy, khi tôi mới bắt đầu, cô ấy vẫn chống cự, nhưng sau khi con cặc khổng lồ của tôi đẩy lên, cô ấy muốn giữ trinh tiết nhưng cơ thể lại không nhịn được...

Tôi đẩy vào đẩy ra thì chị dâu hét lên. Hơn mười phút sau, cô ấy ôm tôi như điên, xé toạc tôi ra, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên...

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy, đẩy mạnh, chị dâu làm sao có thể chịu được?

Cô hét lên liên tục, cái lồn màu mỡ ở phần dưới cơ thể của Chị Kiều lại càng chảy nước. Nó chảy xuống làm ướt tấm chăn bông trên mông cô. Trong vòng nửa giờ, cô đã xuất tinh năm lần liên tiếp. Cuối cùng, giữa những tiếng la hét đầy dục vọng và cái lỗ mỡ co giật của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy sưng lên. Vừa lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh tích tụ trong cơ thể bay ra ngoài, bay về phía âm đạo, bụng dưới và bộ ngực lớn của chị dâu Kiều. Khi tôi cảm thấy mình đã ngừng xuất tinh nhưng con cặc của tôi vẫn run rẩy, tôi quỳ xuống và cưỡi lên bụng trên của chị dâu Jiao, kẹp cặc tôi bằng bộ ngực to của chị dâu Jiao và liên tục xoa bóp. Một dòng tinh dịch lớn đặc quánh bắn thẳng vào cổ, mặt và tóc của chị dâu Jiao. Trên khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu Kiều có những vệt tinh dịch khắp nơi...

Sau khi buông bỏ ham muốn, tôi rời khỏi nhà anh Jiang như thể đang chạy trốn. Khi tôi đi ngang qua phòng khách, anh Giang vẫn đang say khướt như đống bùn. 

Ngày hôm sau, tôi vẫn đắm chìm trong thú vui của người chị dâu bội bạc. 

Buổi tối, chị dâu Tiêu gọi điện cho tôi, giọng nói vô cùng dịu dàng. 

Muốn tôi đến chỗ cô ấy. 

Tôi cảm thấy bất an, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Có lẽ chị dâu Jiao đã nói với anh Jiang về hai sự việc này. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi không tôn trọng anh Jiang nhiều như khi còn trong quân đội nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ghen tị với anh vì anh luôn nóng nảy. 

Nhưng tôi vẫn đi vì tôi dám làm bất cứ điều gì tôi đã làm. 

Không ngờ khi mở cửa, bà Kiều lại không hề tỏ ra bất mãn, tỏ ra rất vui vẻ, như đang chờ đợi sự xuất hiện của tôi. 

Anh Giang cũng không có ở nhà, chỉ có chị Kiều ở một mình. 

Chị dâu Jiao đóng cửa lại và quay mặt về phía tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô, ngấn nước và lấp lánh, tràn đầy mùa xuân, như thiêu đốt như ngọn lửa cuồng nộ có thể thiêu rụi người đàn ông. 

Cô ấy ôm tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình và nói: "Hãy theo tôi..."

Tôi vô tình đi theo cô ấy. 

Tôi quan sát chị dâu Jiao từ phía sau. Căn phòng được thắp sáng lờ mờ. Mái tóc đen dài được búi thành búi lớn, cao trên đỉnh đầu, bảo vệ chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng, thể hiện nét duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy dạ hội màu vàng rõ ràng là vừa mới mua, trên đó có những hình in gọn gàng. Mặc dù có vẻ hơi thô tục nhưng nó lại thời trang hơn. Cô ấy gợi cảm và quyến rũ vì sự thô tục của mình. Chiếc váy dạ hội rất bó sát, làm nổi bật hoàn toàn thân hình đầy đặn của cô. Một cặp ngực đầy đặn đung đưa theo bước chân của cô, đôi vai tròn trịa lộ ra, cặp mông hồng hào đầy đặn nâng lên duyên dáng và gợi cảm, làn da trắng nõn và mềm mại, dáng người thon thả và những đường cong đầy đặn. 

Đặc biệt, chiếc váy dạ hội có đường xẻ cao một bên, đôi chân thon dài và đầy đặn màu hồng hiện ra lờ mờ trước mắt tôi. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ.

Cùng với mùi bột và thịt tỏa ra từ cơ thể cô. 

Mùi hương của nó khiến tôi cảm thấy khó chịu và có những trí tưởng tượng hoang dã! 

Chị dâu Jiao kéo tôi đến bàn ăn và mời tôi ngồi, chị ấy ngồi cạnh tôi. 

Các món ăn trên bàn đúng là món mà chị dâu Jiao giỏi. Tôi và A Đông vẫn muốn ăn thịt họ trong quân đội. Khi đó, chúng tôi thực sự ghen tị với anh Giang vì đã cưới được một người chị dâu vừa giỏi vừa nấu ăn giỏi như vậy.

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn những món do chị dâu Kiều nấu. Lần đầu tiên nhìn thấy, tôi có cảm xúc lẫn lộn, như thể được quay lại ngày xưa của anh Giang và chị dâu Kiều.

Chị dâu Jiao rót cho tôi một ly rượu vang đỏ, rồi tự rót cho mình một ly. 

Tôi cảm thấy tối nay chị dâu của Kiều có gì đó không bình thường. Ở cô ấy có điều gì đó ấm áp, thậm chí tôi còn cảm thấy cô ấy hơi thô tục nhưng thậm chí còn gợi cảm hơn do thô tục, giống như một cô gái điếm quyến rũ trong tiệm làm tóc chưa học cách nịnh nọt khách hàng của mình. Mọi thứ có chút không tự nhiên, nhưng có một sự cám dỗ không thể giải thích được đang tràn ngập căn phòng. 

Tôi nhấp một ngụm rượu, nói: "Chị dâu Kiều, có chuyện gì vậy?"

Chị dâu Jiao im lặng. Một lúc sau, mắt cô ươn ướt và cô cố gắng hết sức để kìm nước mắt. 

Tôi có chút bối rối, nhẹ giọng nói: "Chị dâu Kiều, em... có lỗi với chị à?"

Chị dâu Jiao cuối cùng cũng không kìm được, lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. 

Một lúc sau, cô đau lòng nói: “A Phong, tôi thật sự không biết phải sống cuộc sống như thế nào nữa, tôi không muốn sống nữa.”

Tôi bị sốc, không biết đó có phải là do tôi hay tại sao. 

Một lúc sau, chị Kiều bình tĩnh lại một chút và nói: "Anh ấy lại đánh tôi. Nhìn kìa, cánh tay của tôi."

Khi tôi nhìn lại, quả thật những vết xanh trên cánh tay tôi vẫn còn rõ ràng. 

Sau đó lại hỏi: “Tiêu tỷ, Giang ca đánh ta khi nào?”

“Sáng hôm sau sau khi cậu đưa anh ta tỉnh dậy, tôi đã nói anh ta không nên uống nhiều như vậy, mới nói được mấy câu đã đánh, đá anh ta.”

"Kiều tỷ, là ta hại ngươi, ta không nên đưa Khương ca về."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc bị thương của Kiều. 

Cô ấy lặng lẽ dựa vào vai tôi, tôi chợt nhớ ra lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy đã dựa vào tôi như thế này ngay sau khi bị thương. Khi tôi chạm vào cô ấy để an ủi, tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ nhịp, không khỏi dùng cánh tay còn lại ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Một lúc sau, tâm trạng của Jiao trở lại bình thường. Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy, bàn tay đang vuốt ve cánh tay ngọc của cô ấy từ từ trượt xuống đến dưới xương sườn trái, tự nhiên trượt xuống ngực cô ấy. 

Chị dâu Kiều liếc nhìn tôi nói: “Em thấy vừa rồi chị uống rượu có tâm trạng bất an và có thiện ý, rốt cuộc chị không nhịn được nữa à?” 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt mơ hồ và mỉm cười ngu ngốc. 

Cô uống chút rượu, mặt đỏ bừng và trở nên xinh đẹp hơn.

Chị dâu của Kiều không chống cự, cũng không cử động, để tôi chạm vào. Sau một thời gian, tôi cảm thấy mình có thể tiến thêm một bước nữa. Khi tôi chuẩn bị đi xuống và chạm vào vùng kín giữa hai chân của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Dạo này em chán quá, không có ai để nói chuyện. Vốn dĩ em muốn anh đến cùng em. Nhưng nhìn em mà em lại muốn khóc. Chẳng còn thú vị nữa."

Trên mặt chị dâu lại hiện lên nụ cười, nói: "A Phong, sao anh luôn muốn ăn đậu phụ của chị dâu tôi? Nếu không được thì đến uống với chúng tôi một ly."

"Tôi không muốn uống."

"Tại sao?"

"Chị dâu, chị thật xinh đẹp, sợ uống nhiều sẽ làm chuyện xấu."

"Ngươi dám, tới uống một chút."

"Trừ phi chị dâu, em cho anh ăn."

"Làm sao cho ăn?"

"Ngươi trước tiên uống vào miệng, sau đó ta dùng miệng hứng, ngươi nhổ ra cho ta."

Kiều chị dâu mặt đỏ bừng: "Thật tệ, em không làm được, em sẽ không làm."

“Nếu anh không làm thì tôi sẽ không uống.”

Tôi cố ý nói rồi cầm ly rượu đưa cho chị Kiều nhưng chị không uống. 

Tôi tự mình nhấp một ngụm, nhấm nháp, ôm chị Kiều, hôn lên đôi môi gợi cảm của chị rồi rót vào miệng chị. 

Sau khi tôi ép cô ấy uống một ngụm, cô ấy tỏ ra thích thú và nói: “Thật tệ.”

Sau đó cô ấy tự mình nhấp một ngụm và đổ nó lên người tôi.

Sau khi uống vài ngụm, mặt Jiao càng đỏ hơn. Tôi biết cô ấy không bao giờ uống rượu.

Với một chút rượu, máu của tôi lúc này đã nóng lên. 

Tôi nói: “Chị dâu, chị đứng nhỏ giọt đi, xem em có bắt được không.” 

Thế là chị dâu Jiao đứng dậy và đặt chân lên ghế của tôi. Cô nhấp một ngụm. Phía trên tôi, rượu vang đỏ trong suốt chảy xuống như một dòng. Tôi bắt được nó cách phía dưới khoảng một bước chân. Cuối cùng, cô ấy cúi xuống ôm cổ tôi và hôn tôi.

Vì cô ấy đang đứng bằng một chân trên đất và một chân trên ghế nên có một khoảng cách lớn giữa hai chân cô ấy. Tôi giữ eo và hông của cô ấy bằng tay trái, đồng thời đưa tay phải thẳng vào giữa hai chân cô ấy để trêu chọc vùng kín của cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy dạ hội nhưng lớp sa-tanh lụa mềm mại và mịn màng chẳng khác nào chạm đến lối vào âm đạo của cô. Một lúc sau, các ngón tay và lớp vải trên tay tôi đều ướt. 

Chị dâu Kiều mềm lòng, dùng tay ôm cổ tôi rồi ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm cô ấy bằng một tay, tay còn lại luồn qua khe váy dạ hội và tiếp tục khám phá âm đạo của cô ấy. 

Chị dâu Kiều không có quần lót bên dưới, âm đạo mềm mại, nước âm đạo chảy ra. 

Chị dâu của Jiao lẩm bẩm: "Afeng, anh biết đấy... anh đã cưỡng hiếp tôi hai lần... Tôi ghét anh lắm... anh là người đàn ông tồi tệ nhất trên thế giới... tệ đến mức có thể khiến phụ nữ phát điên... Thân thể của chị dâu tôi đã bị anh hủy hoại... Anh không còn vô tội nữa... Anh thật tệ... Sao anh không đến cưỡng hiếp chị dâu của tôi... A... Ồ... Anh trai tồi... Ồ..."

Tôi nói: “Chị dâu, em lại muốn hiếp chị…”

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến cơ thể chị dâu Kiều mềm nhũn ra, nằm trong vòng tay tôi rên rỉ. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Đây là lúc người phụ nữ được người khác giới vuốt ve, tinh dịch từ phần dưới cơ thể trào ra. Tôi Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi biết phản ứng của Jiao là dấu hiệu của sự hưng phấn và hưng phấn tình dục, nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy má cô ấy, kéo cô ấy lại và hôn cô ấy. Kiều cũng há miệng ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra để bịt kín miệng tôi. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê.

Tôi vòng một tay quanh người cô ấy và hôn cô ấy, tay kia thò vào khe hở của chiếc váy dạ hội hở hang của cô ấy và nhét vào bộ ngực to tròn. Bộ ngực khủng của chị dâu giống như quả bóng bay được thổi phồng. Chúng mềm mại và đàn hồi khi tôi chạm vào. Tôi chơi và nhào nặn núm vú. Cảm giác trên tay tôi thực sự tuyệt vời và thoải mái. 

Sau khi chạm đủ vào bộ ngực lớn của cô ấy, tôi lại tiếp tục chạm vào âm đạo của cô ấy. Ham muốn của chị dâu tôi bị kích động bởi sự tấn công của tôi và chị ấy cảm thấy vô cùng khó chịu. Chân cô ấy kẹp chặt vào bàn tay khiêu khích của tôi. Mặc dù ham muốn của cô đang bùng cháy mãnh liệt nhưng âm đạo của cô lại đau nhức và trống rỗng, cô rất cần những hành động mãnh liệt hơn để giải tỏa ham muốn của mình. Nhưng suy cho cùng, cô là người phụ nữ tốt, lần này cũng không khác gì hai lần cưỡng hiếp trước. Cô có phần sợ hãi và ngượng ngùng.

"A! Không...đừng...tôi...ồ..."

"Chị dâu... Anh ôm em về phòng, cho em nếm thử niềm vui cuộc sống..."

Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay rồi bước vào phòng, hôn cô ấy say đắm như những hạt mưa. 

Chị dâu Jiao quàng tay qua cổ tôi, rúc vào lòng tôi và để tôi điều khiển chị ấy. 

Tôi bế cô ấy vào phòng, đặt cô ấy lên giường, bắt đầu cởi bộ đồ dạ hội của cô ấy, nhanh chóng cởi ra hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô ấy trong tay. 

Thân hình mảnh dẻ của chị dâu Kiều run rẩy, hai tay ôm chặt tôi. Cùng lúc đó, cô ấy áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi tôi và họ hôn nhau say đắm. 

Hai lần đầu cưỡng hiếp cô ấy, tôi đã không đánh giá cô ấy một cách cẩn thận. Tôi không thể ngờ rằng chị dâu của Jiao đã ba mươi bảy tuổi lại có bộ ngực đẹp như vậy, trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho và dựng đứng. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn. Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi. Cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào. 

Tôi nhào nặn, véo vuốt vuốt ve, chơi hết cái này đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi cứng như chà là đỏ và đứng thẳng. 

Tôi đang tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô ấy khi chơi. 

Thân hình trắng như tuyết và dịu dàng của chị dâu Jiao thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy đã ba mươi bảy tuổi rồi, làn da của cô ấy vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Những đường cong của cô ấy vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy cũng rất thanh tú và duyên dáng. Nó đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng.

Đặc biệt là mảng tóc ngắn óng ả nhỏ trên mu đầy đặn, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. 

Cái mông hồng tròn và to, đôi chân hồng hào thon thả, thân hình bụ bẫm và mịn màng khiến người ta ngây ngất. Sự quyến rũ của nó tốt đến mức khó có thể chịu đựng được. 

choáng váng! 

choáng váng! 

Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới! 

Miệng tôi không nói nên lời, mắt tôi như lửa đốt, miệng tôi chảy nước, lòng tôi như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và phấn khích. Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm ngay lập tức, và chỉ khi đó tôi mới có thể cảm thấy no sau khi nuốt chửng cô ấy.

Nhưng nghĩ lại, một người quyến rũ, gợi cảm và tuyệt vời như vậy thì không nên vội vàng. Nếu cô ấy sạch sẽ và mịn màng trong một vài lần, cô ấy không chỉ mất đi niềm vui trong tình yêu mà còn mất nhiều hơn được. Cô ấy phải bình tĩnh và vững vàng thì mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh.

Thế là anh cúi đầu trước, ngậm đầu nhũ hoa đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm mút rồi dùng một tay vuốt ve, xoa nắn bên ngực còn lại. Tay còn lại vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, rồi chạm vào cái khe đầy lông và mập. Sau một hồi chơi đùa, tinh dịch ướt đẫm đã tràn vào tay anh.

"Ôi! Tôi...tôi không chịu nổi...ôi..."

Kiều chị dâu thở hổn hển vì bị tôi đùa giỡn, hai chân co duỗi duỗi ra, đôi mắt trong veo nửa nhắm nửa mở, hai bờ môi ẩm ướt nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô ấy không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của tôi.

Vừa cầm dương vật to trên tay, cô ấy đã cảm nhận được dương vật của tôi dày, dài, cứng và nóng. Cô lại vuốt ve quy đầu. Đó là một cái quy đầu to với những đường rãnh rộng và dày, giống như một quả trứng lớn. Nếu nó được nhét vào âm hộ nhỏ béo của cô và cọ xát bởi những rãnh rộng và dày của quy đầu thì hương vị sẽ rất ngon!

Trêu đùa một lúc, tôi cúi đầu dùng miệng mút hai môi lớn và môi bé đầy lông nhô ra của cô ấy. Tôi liếm, mút và cắn cái âm vật to màu hồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu chọc.

"Ôi! Anh ơi! Em yêu... em liếm anh... ngứa quá... Ồ... ôi... làm ơn... đừng cắn... cắn... âm vật đó... Chị dâu... toàn thân khó chịu quá... à... dừng... trêu... em... ôi... không... em sắp ra rồi."

Chị dâu Jiao im lặng rên rỉ, một dòng dịch nhờn âm đạo chảy ra điên cuồng.

Tôi nuốt nó xuống từng ngụm lớn. Đây là dưỡng chất thiết yếu và bổ dưỡng nhất cho cơ thể người phụ nữ. Nó có thể tăng cường dương khí và bổ thận, khiến con người không thể thiếu được. 

"A! Tiểu bảo bối! Anh trai yêu quý của em... anh thật sự muốn giết em, em buông tay đi..."

Sau khi liếm hết nước suối đào của cô ấy, tôi lên ngựa, dang rộng hai chân tròn hồng của cô ấy đặt lên vai, rồi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy! 

Xương mu hơi hé mở, đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, khiến nó càng nhô ra. Giữa hai môi lớn dày và đầy lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, dòng suối róc rách chảy ra. Tôi cầm dương vật dài và dày của mình trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to xoa xoa nó ở cửa hang. Tôi thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ bị đẩy lên do bị cọ xát. 

"Ôi! Anh ơi... đừng trêu em nữa... em... em thật sự không chịu nổi... la..."

Sau khi dụi quy đầu to của mình vào khe hở của cô ấy một lúc, tôi có thể cảm nhận được ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy và âm hộ của tôi nóng đến mức tôi có thể làm gì đó với nó. 

Anh ta đẩy mạnh mông của mình, và với một tiếng "xèo xèo", con cặc của anh ta đã đi vào khoảng bốn hoặc năm inch.

"Ối!"

Chị dâu Kiều cũng hét lên: “Đau quá…”

Cô ấy hét lên đau đớn trong khi dùng tay đẩy bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy con cặc to lớn được đưa vào trong âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Thực ra, tuy con cặc to của tôi chỉ thọc được hơn 4 tấc vào trong âm hộ nhỏ béo của chị dâu nhưng cảm giác đau, tê, nhức và ngứa là một cảm giác khoái cảm khó tả, mang lại cho chị cảm giác sung mãn, sung sướng và thoải mái. Toàn thân cô ấy vô cớ run rẩy, cái lỗ nhỏ mập mạp của cô ấy không khỏi co giật, kẹp chặt lấy cặc tôi. 

Tôi tưởng tượng cô ấy là một người đẹp quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như vậy, tôi phải trân trọng cô ấy! 

Nhưng chỉ khi tôi có thể có cô ấy lâu dài. 

Mặc dù tôi rất sừng! 

Dương vật to cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn nhỏ nhắn của cô kẹp chặt, nhưng cô không dám giật mạnh nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay và từ từ vặn hông để khiến dương vật lớn xoay tròn trong âm hộ nhỏ. 

"Ôi! Anh ơi... con cặc to của anh... làm em đẹp quá... thoải mái quá... em yêu... ôi... à... anh ngứa bên trong quá... làm ơn... gãi... cho anh... em yêu..."

Chị dâu Tiêu đang rên rỉ và la hét như đang mơ!

Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, khiến âm đạo của cô bao bọc hết lần này đến lần khác, tạo thành một kết nối chặt chẽ. 

Động tác mài xoay của tôi làm cho con cặc to và phần thịt mềm mại của thành âm đạo của cô ấy ma sát gần hơn và hiệu quả hơn. Mỗi khi ma sát xảy ra, toàn thân Jiao sẽ co giật và run rẩy một lúc. 

"A... Anh trai của em... chồng yêu của em... em thấy thoải mái quá... em... em chịu không nổi nữa... em sắp mất nó rồi..."

Tôi xoa càng lúc càng nhanh và tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lỗ mỡ của cô ấy thẳng về phía quy đầu to. Âm đạo của cô không còn căng như trước nữa. 

Vì thế hắn dùng tay ấn mạnh, con cặc to phát ra tiếng "xèo xèo", đưa vào trong thật ấm áp, chặt chẽ, cực kỳ thoải mái. 

"Ối!"

Cô ấy hét lên và xé toạc tôi, cơ thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, co giật, một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể khiến bắp chân cô ấy duỗi ra điên cuồng, mông lắc lư, hai tay quấn chặt lấy tôi như rắn.

Tôi đã không dừng lại. Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, rồi từ từ đưa vào, rút ​​ra, đưa vào… mỗi lần nó chạm vào tận sâu trái tim cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ rên rỉ. Cô theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên và đẩy âm đạo của mình lên trên!

Hướng lên!

Tốt hơn!

"Ôi! Tiểu bảo bối... em thật đáng yêu... chị dâu sắp bị em giết rồi... a... thoải mái quá... đẹp quá... em thật sự là anh... chồng yêu dấu của em..."

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn và thâm nhập ngày càng sâu hơn. Tôi cảm thấy cái lỗ mỡ nhỏ của cô ấy ấm áp và chật cứng, nước không ngừng chảy ra. Huaxin mở và đóng đầu vòi nước lớn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân cô như ngọn núi lửa sắp phun trào.

Kiều chị dâu môi hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt trong như lụa, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ vui sướng tột độ, nàng hét lên với giọng đầy dục vọng: "A... nụ hôn nhỏ của em... em thật mạnh mẽ... con cặc to của em đang ra... nhanh... sắp giết chết anh... em đang ăn... em không chịu nổi nữa... ôi... em không chịu nổi... em chết mất... ôi... không ổn... tôi... tôi sắp đánh mất nó lần nữa mất..."

Tôi đẩy mạnh dương vật dày, dài và to của mình, sau đó thực hiện ba lần đẩy nông và một sâu, sáu lần nông và một lần sâu, chín lần nông và một lần sâu, trái và phải. Khi cắm đến cuối, tôi xoay mông để quy đầu to đẩy thẳng vào tâm bông hoa. Sau một thời gian rèn giũa những kỹ năng tuyệt vời của mình, tôi lao thẳng vào đó. Vợ Đức Giao toàn thân run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như lũ quét, hai chân duỗi ra co rút, toàn thân run rẩy, cặp mông to run rẩy dữ dội, máu sôi sùng sục và hét lên điên cuồng: "Ôi! Này! Anh yêu của tôi... chồng bé nhỏ của tôi... Em sắp chết rồi... anh thật sự đang giết em mất... em... sao anh... vẫn... chưa xuất tinh... em yêu... làm ơn... nhanh lên... nhanh lên quý giá của em đi." mật hoa...xuất tinh cho tôi...làm ướt chị dâu tôi...kẻ thù nhỏ bé của tôi...ôi...chị...sẽ bị em giết mất..."

Lúc này tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, con cặc to của tôi sưng tấy đến đau, tôi phải nhanh chóng thả ra nên tôi đâm mạnh vào, như muốn nổ tung cả người.

Đặc biệt là cái lỗ nhỏ mập mạp của Jiao, giống như miệng em bé, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con cặc to lớn của tôi!

Cảm giác mút khiến tôi muốn chết, thoải mái quá. Làm sao tôi có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối và dùng quy đầu to để đập và khuấy động lỗ thịt.

"A... chị dâu ơi... em sắp xuất tinh... cho chị..."

"A...cưng...bắn chết tôi đi..."

Một dòng tinh dịch đặc quánh của tôi phun ra, thẳng đến trái tim của chị Kiều. Con cặc của tôi run rẩy sâu trong phần dưới cơ thể của Chị Kiều. Hai người ôm nhau thật chặt, chị Kiều ngơ ngác ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, tôi cưỡng hiếp chị Kiều thêm hai lần nữa. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, nhìn chị Kiều xinh đẹp và quyến rũ, tôi không khỏi nhấc chân và cưỡng hiếp chị ấy lần nữa.

Mấy ngày nay, chị dâu Jiao không dám ra ngoài vì bị tôi cưỡng hiếp quá nhiều khiến âm đạo của chị ấy sưng tấy và nóng bức liên tục mấy ngày liền. Cô không dám dang rộng chân khi bước đi. Cô ấy đã uống thuốc chống viêm tại nhà. Đây là những gì chị dâu Jiao đã nói với tôi trên điện thoại vài ngày sau đó. Tuy nhiên, cô cũng cho biết, mặc dù vậy, tim cô vẫn đập rất nóng và những ngày này cô cảm thấy rất thoải mái. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Trong tuần chị Tiêu uống thuốc, tôi không đến gặp chị Kiều mà chỉ gửi hoa. Khi dì Yan quay lại, tôi tập trung vào dì Yan và Shanshan. Tôi bị mê hoặc bởi dì Yan một mình. Cô ấy quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và là một cô gái sexy hoàn toàn. Dì Yan, Shanshan và tôi ngủ chung giường, có sức mạnh vô tận, khiến căn phòng của chúng tôi mỗi đêm đều tràn ngập mùa xuân...

Kiều chị dâu vẫn có hương vị đặc trưng, đặc biệt là một người phụ nữ từ lâu đã khiến tôi ghen tị và thèm muốn. Tôi cũng bị cuốn hút bởi phẩm giá và truyền thống của chị dâu Jiao.

Một tuần sau, tôi đến gặp chị dâu với một chiếc dây chuyền kim cương tuyệt đẹp. Khi tôi quàng nó quanh chiếc cổ trắng ngần và mềm mại của chị, chị dâu cảm động, tay tôi trượt xuống bộ ngực lớn của chị...

Từ giờ trở đi, thỉnh thoảng tôi sẽ ôm chị dâu vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Nô lệ tình dục Giang Tuyết Nị và Yaping

A Đông không thường xuyên về nhà, tôi cũng không biết anh ấy ở đâu ngoại trừ thỉnh thoảng anh ấy mới đến gặp tôi. 

Quả thực, sau khi xuất ngũ trở về, chúng tôi dành ít thời gian bên nhau hơn nhiều. 

Nhưng tôi biết được từ chú Lin và dì Mei rằng Adong đã tiêu rất nhiều tiền và kết bạn với nhiều người thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

Và tôi cũng có rất nhiều bạn gái. 

Sau khi tôi đến nhà anh Jiang để ngoại tình với chị Jiao vài lần, tôi đã gặp con gái Snowy của chị Jiao ba lần. Mặc dù lúc đó tôi và chị Kiều đang ngồi rất nghiêm túc trong phòng khách nhưng Snowy vẫn cảm nhận được điều gì đó. 

Một ngày nọ, A Dong nhìn thấy tôi và hỏi: “Anh hai, anh có thường đến nhà Jiao không?”

Tôi hơi bối rối, tự hỏi làm sao anh ấy biết được điều đó. 

Dù tôi là anh trai của Adong nhưng tôi sẽ trở thành anh rể của anh ấy. Chuyện ngoài nhà của anh ấy chắc hẳn rất quan tâm, nhất là nếu tôi nói cho anh Giang biết thì lại càng phiền phức hơn. 

Tôi nói: "Làm sao bạn biết?"

"Snownie, kể cho anh nghe đi."

"Sydney?"

"Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi."

A Dongwu tự hào nói. 

“Con bé của anh dụ dỗ con gái của Giang ca ca khi nào?”

Tôi hỏi. 

“Mọi người chỉ đang vui vẻ thôi, đừng nghiêm trọng hóa vấn đề như vậy.”

A Đông nói: "Ngươi có hứng thú không? Ta đưa cho ngươi."

"Ngươi cho Giang ca biết ngươi đẹp trai."

"Đã mấy tuổi rồi? Giang ca còn cởi mở hơn chúng ta."

Tôi không nói nên lời. Trên thực tế, tôi cũng không khá hơn gì về mặt này. 

Vì vậy tôi nói: “Hai lần tôi đến nhà Kiều, lần đầu tiên tôi đưa anh Giang say rượu về, sau đó tôi đến giúp Kiều làm một số việc nặng nhọc. Anh Giang không bao giờ về nhà làm việc đó. Tôi nghĩ Kiều khá đáng thương.”

A Đông không nói gì. 

Vài ngày sau, A Đông gọi tôi lại. 

Tôi rất bất ngờ vì từ khi đi lính về, A Đông cơ bản không hề mời tôi đi chơi cùng. 

Vì tôi thường không thích chơi ở nhà và A Đông thường xuyên biến mất hàng tháng trời. 

A Dong nói Tuyết Nị đang ở đó và muốn gặp tôi. 

Thế là tôi đến một ký túc xá duy nhất. 

Ký túc xá đơn này được thuê bởi một người bạn cùng lớp của Xueni tên là Dương Á Bình. Nói rõ hơn, một ông chủ đã thuê Dương Á Bình và thuê căn phòng này cho cô. Anh ấy đến thăm Dương Á Bình một hoặc hai lần một tháng. 

Ông chủ vừa rời đi vài ngày trước nên Dương Á Bình đã mời Xueni đến chơi. 

A Dong cũng trở nên rất quen thuộc với Dương Á Bình vì Từ Nị. Anh ấy đã muốn Từ Nị làm mọi chuyện cho anh ấy và Dương Á Bình từ lâu nên khi A Dong nhắc đến chuyện này lần này, Từ Nị nhân cơ hội nhờ A Dong gọi cho tôi. 

Trời đã tối khi tôi đến. 

Bốn người chúng tôi ra ngoài ăn gì đó trước. 

Tôi không biết tại sao tôi lại đến đây. Tôi chỉ nghĩ rằng Adong yêu cầu tôi làm gì đó, hoặc trở thành khẩu pháo điện của anh ấy. 

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của Sydney, tôi đã hiểu. 

Nhưng tôi giả vờ không biết, bởi vì Tuyết Ni mới mười bảy tuổi, tôi không muốn một cô gái xinh đẹp thuần khiết lo lắng cho mình, một người đàn ông đã có người yêu. 

Sau khi trở về, chúng tôi chơi poker hơn một tiếng đồng hồ. 

Họ nói trời nóng và muốn tắm trước khi tắm. Họ hỏi tôi có thể tắm được không. Tôi nói khi đến đây tôi đã tắm rồi nên tôi nằm trên ghế sofa xem TV. 

Tuyết Nị đi tắm trước, sau khi Tuyết Nị quay lại, người rửa cho cô là Dương Á Bình. A Đông cho biết đèn trong nhà sáng quá, xem TV chói mắt nên chỉ để lại một chiếc đèn sàn rất mờ. 

Một lúc sau, Dương Á Bình chưa tắm xong thì A Đông đã bước vào. 

Vì ký túc xá này chỉ là một căn phòng rộng mười lăm sáu mét vuông có phòng tắm nên khi A Dong bước vào, tôi nghe thấy Dương Á Bình mắng anh ta đi ra, nhưng sau khi hai người chơi đùa một lúc, tôi lại nghe thấy Dương Á Bình rên rỉ. 

Snowy đang ngồi cạnh tôi. Tôi vô thức tránh xa cô ấy, nhưng cô ấy đã đến. 

Cơ thể Snowy tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến lòng người run rẩy. 

Cộng với tiếng rên rỉ vui vẻ của Dương Á Bình, tôi càng khó kiểm soát hơn. 

Trên thực tế, Tuyết Nị thực sự là một người đẹp. Không cần phải nói rằng cô ấy xinh đẹp. Cũng giống như mẹ, cô có dáng người mảnh khảnh, ngực cao và mông cao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, mơ hồ có thể nhìn thấy núi sông bên trong...

Tuyết Nị đến gần hơn, tôi vô thức lùi lại một chút và nói: "Tuyết Nị, đừng như vậy, chú có bạn gái, cháu vẫn còn trẻ..."

Cô ấy ôm chặt tôi nói: "Chú Yun, yêu cầu của cháu thực ra rất thấp. Cháu không muốn chú hứa hẹn gì với cháu, cũng không muốn hủy hoại chú và chị A Đông. Hai chú rất hợp nhau. Cháu chỉ muốn cùng chú vui vẻ mà thôi. Tối nay cháu chỉ muốn không gọi chú là chú nữa, chỉ gọi chú là anh trai thôi... Cháu chỉ hỏi chú một lần thôi, hứa với chú, cháu sẽ không bao giờ tìm chú nữa..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm Tuyết Nị một cách mãnh liệt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, A Dong đẩy Pearl từ phía sau Dương Á Bình ra, hai người trần truồng, Yaping cúi người về phía trước, A Dong đỡ mông ra sau, đẩy đẩy Yaping đến mép giường. 

Tôi hơi ngạc nhiên, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục. 

A Dong dùng khăn tắm lau nước trên người Á Bình. 

Sau khi dừng lại, hai người ngồi ở mép giường ôm nhau nhìn Sydney và tôi. 

Lúc này, Yaping ném một bộ quần áo cho Xueni, đồng thời cô cũng mặc một chiếc váy bó sát có đốm vàng và một cái đuôi dài phía sau. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, eo thon nhưng ngực cao và hông tròn trịa như một con báo cái đang động dục. 

Yaping, người thường ngây thơ, lúc này lại vô cùng quyến rũ. 

Trong khi tôi đang ngạc nhiên và phấn khích trước bộ trang phục của Yaping và không thể rời mắt thì Tuyết Nị ở bên cạnh tôi đã cởi váy ngủ và mặc bộ quần áo mà Yaping vừa ném qua. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc tai thỏ dài màu hồng đứng trên đầu Xueni, một chiếc quần sa tanh màu hồng hở vai và rốn, cùng một chiếc váy ngắn bó sát hông. Cô ấy không thể phân biệt được với Yaping. Hai người đều thuần khiết và quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ, mảnh mai và vô cùng gợi cảm. 

A Đông nói: “Nhị ca, ta đã lâu không chơi với ngươi, lần này ta muốn làm một chuyện thú vị, ngươi trước đây chưa từng chơi qua, hiện tại có một cái báo nữ cùng một cái thỏ, ngươi đi bắt thỏ, ta sẽ hạ báo.”

Nói xong, Adong đỡ Yaping quỳ xuống giường. Anh ta quỳ xuống phía sau Yaping, nhấc đuôi báo của Yaping lên và dùng dương vật của mình đâm vào con mèo mềm mại dưới đuôi báo. Adong lắc con cặc của mình và đụ âm hộ cô ấy. Mỗi lần nó chạm vào âm hộ nhỏ của cô, cơ thể Yaping Sau khi co giật và đụ một lúc, Yaping hét lên: "Anh ơi...Anh trai!...Chị...xinh đẹp...đẹp quá...ừm...anh trai...Em cảm thấy thật dễ chịu...thật tuyệt...thoải mái quá...anh...anh...ah!...chị...không thể không muốn...hoang dã...ah...ah...ừm..."

Một màn ân ái trực tiếp khiến trái tim tôi và Snowy rung động. Tôi ôm lấy Snowy, nắm lấy cặp vú giống như trái đào chín mà nhào nặn. Tôi cúi đầu, đưa núm vú nhỏ trong miệng qua chiếc quần bó và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi véo ngực Snowy bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải rồi xoa nhẹ. Một luồng điện kích thích xuyên thẳng qua cơ thể Snowy. Snowy không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại. 

Khi tôi đang mút núm vú, một bàn tay đã trượt xuống bầu vú và lướt qua cái bụng phẳng lì, trắng trẻo của tôi. 

Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, tay tôi chạm vào môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Tôi dùng tay tách môi âm hộ ra, ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. 

"Ồ... ồ... à..."

Đây là lần đầu tiên Tiết Nghê nhận được loại kích thích này, hai chân không khỏi siết chặt, buông lỏng, rồi lại siết chặt. 

Tôi lật người đè lên người Snowy, đặt tay lên hai chân của Snowy, bẻ cong chân Snowy sang hai bên. Tôi ôm hai đùi của Snowy trong chiếc tất trong tay. Tôi vác một chân nhỏ của Snowy lên vai, con cặc to lớn của tôi di chuyển qua lại một cách chậm rãi. 

"Ờ..."

Snowy khẽ rên lên và vặn vẹo chiếc eo mềm mại của mình. 

Âm hộ ẩm ướt của cô nhô lên trên. 

Môi âm hộ màu hồng lúc này hơi tách ra, con cặc cứng ngắc của tôi áp vào giữa môi âm hộ của Snowy, “Này…”

Anh chèn nó với một âm thanh. 

"À... Ối..."

Lúc này Ni mới cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Con cặc của tôi to và dài hơn con A Đông rất nhiều. 

Snowy há miệng, các cơ ở chân cô căng lên. 

"Guji... Guji..."

Phần thân dưới của Tuyết Nị chứa rất nhiều nước, âm đạo của cô ấy rất căng. Ngay khi tôi bắt đầu đẩy, cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Con cặc của tôi hầu như lần nào cũng đâm sâu vào âm đạo của Snowy. Mỗi lần thúc, Snowy không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Tôi đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Snowy ướt đẫm mồ hôi, má đỏ bừng, một chân đặt lên vai tôi, đùi còn lại quấn trong chiếc tất trắng tinh lúc này cũng giơ cao lên, đung đưa qua lại theo những cú thúc của tôi. 

"À - ồ - ồ... ừm - ừm..."

Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đều kéo cặc của mình đến cửa âm đạo và đưa tất cả vào cùng một lúc. Bìu của tôi va vào mông Tuyết Nị, phát ra tiếng “tách”.

Snowy không thể chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"À - à..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ahhhhhh..."

Snowy không thể kiềm chế được nữa và không ngừng la hét. 

Tôi chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của Tuyết Nị. Mỗi lần vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống ga trải giường khiến nó ướt đẫm. 

Bộ ngực đầy đặn của Snowy dâng lên như những đợt sóng trên ngực cô. 

Cơn cực khoái đến rồi đi, và Sydney đã quên tất cả mọi thứ ngoại trừ việc hét lên đòi con cặc dài và dày của tôi đụ cô ấy mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa thật nhanh, sau đó hạ chân Sydney xuống và rút cặc của mình ra. 

Snowy nói: “Đừng… đừng rút nó ra.”

Tôi ôm hông Tuyết Nị và để cô ấy nằm trên ghế sofa. 

Tuyết Nhi ngoan ngoãn quỳ xuống. Viền ren của chiếc tất của cô để lộ cặp mông tròn trịa của Snowy và hai môi âm hộ ẩm ướt ở giữa. 

Tôi dang hai chân đang quỳ của Tuyết Nị sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo Tuyết Nị và nhét vào đó một tiếng “tụp”. 

"Ồ... à... à... à..."

Tuyết Nị suýt ngã vì tác động của mục này từ một góc độ khác. 

Tôi đưa tay xuống dưới cơ thể Sydney, nắm lấy ngực của Sydney và bắt đầu bơm chúng thật nhanh. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Snowy thở dốc và rên rỉ. 

Cô ấy xuất tinh một cách vui vẻ, và quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Snowy đã thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Tôi bơm mạnh khiến Snowy hét lên điên cuồng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cọ xát và run rẩy đến mức cô rất hạnh phúc. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, một cặp vú săn chắc ấn vào giữa tôi và cô ấy, xoay tròn và cọ xát. 

Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, Tuyết Nị rên rỉ: "Chú ơi...anh trai...âm hộ của chị...thoải mái quá...ôi...ôm chặt lấy tôi...đụ chết tôi đi...để tôi...đẹp quá...ah...anh trai...tôi...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...ah...ah...ah...ừm..."

Lần này Tuyết Nị thực sự tê liệt vì phóng điện. Tay chân cô buông thõng trên giường. Cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn còn run rẩy hồi lâu. Cô thoải mái đến nỗi toàn thân cô thả lỏng. 

Cuối cùng tôi cũng đạt đến một cao trào khác trong Snowy. Khi âm đạo Snowy co lại, tôi phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Snowy. 

Toàn thân Snowy run rẩy không ngừng, cô nằm trên giường không thể cử động. Đôi tai thỏ trên đầu cô vểnh lên, chiếc váy bó sát hông thu gọn đến phần bụng dưới, chiếc áo ngắn cũng thu xuống đến nách, để lộ một cặp vú săn chắc. 

Snowy nằm trên ghế sofa, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ đỏ bừng của Snowy. 

Ở đó, A Dong và Á Bình đã rút quân vào một thời điểm nào đó. Họ ôm nhau và tận hưởng sự giao hợp mãnh liệt vừa rồi giữa Tuyết Nị và tôi...

Nghỉ ngơi bốn năm tiếng đồng hồ thì đã quá nửa đêm. Vì buổi tối chưa ăn gì nhiều và sau một thời gian hoạt động vất vả nên tất cả chúng tôi đều đói. 

Sau vài giờ nghỉ ngơi, năng lượng thể chất của chúng tôi đã được bổ sung đầy đủ. Sau khi ăn tối, Yaping, Adong và tôi lại vui vẻ trở lại. Chỉ có Xueni cảm thấy tôi đã cho cô ấy đủ rồi, nhưng cô ấy cũng sẵn lòng chơi với chúng tôi nên bốn người chúng tôi tiếp tục. Adong cảm thấy cần kích thích thêm một chút nên tôi và Adong thay đồ nên tôi lên giường ôm Yaping, còn Adong và Xueni thì đến ghế sofa...

A Dong bế Tuyết Nị lên, đưa một tay vào trong quần Tuyết Nị, vuốt ve đôi mông đầy đặn và không có lông của Tuyết Nị. Hố Đào Viên đã bị ngập. 

Ngón tay A Đông xuyên qua khe mỡ chật hẹp, xoa lên xuống, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng giữ lấy âm vật phía trên để xoa bóp. Tinh dịch dính, ấm và ướt trong khe tràn đầy bàn tay A Đông. 

A Đông ôm mặt Tuyết Ni, hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng Tuyết Ni rồi khuấy động. Nụ hôn khiến mặt Tiết Nghê đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

Tuyết Nị được A Dong ôm trong lòng, đầu lưỡi trong miệng bị mút, cái lồn mềm mại bị ngón tay của người đàn ông xoa xoa. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại, có một cảm giác thoải mái khó tả. Cô không khỏi ngậm chặt đầu lưỡi của A Đông, đôi mắt quyến rũ như lụa, tay vô thức nắm lấy dương vật của A Đông mà di chuyển lên xuống. 

"Tôi đã thấy rằng bạn là một con đĩ nhỏ."

A Dong vừa nói vừa rút bàn tay đang vuốt ve âm hộ mềm mại của Tuyết Nị ra, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Tuyết Nị và yêu cầu Tuyết Nị hút tinh dịch trên ngón tay cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng với đôi môi nhếch lên, đôi mắt khép hờ và mút ngón tay của Âm Tân, A Dong không khỏi cảm thấy thèm muốn. 

Sau khi cởi hết quần áo của Tuyết Nị, để cô nằm trên mặt đất, chỉ nhìn thấy thân hình ngọc ngà của một cô gái quyến rũ, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, không ngừng lè lưỡi liếm môi, thở hổn hển, rên rỉ: "A... a... A Đông... nhanh lên... đưa cho ta... a... đưa cho ta..."

Thân hình bụ bẫm trắng như kem, cặp vú to đẹp, quầng vú hồng hào, một tay vuốt ve bầu ngực, núm vú hơi nâng lên, tay còn lại đưa vào trong quần đảo đều.

Toàn bộ âm hộ nhẵn và không có lông, còn xương mu mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn như một gò đồi. Ở giữa chỉ có một khe âm đạo hẹp, được bao phủ bởi dịch âm đạo bôi trơn. 

Vì thuốc kích dục bắt đầu phát huy tác dụng nên Xueni cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào trong âm đạo của mình. Miệng cô khô khốc, toàn thân nóng bừng khó chịu. Cô chỉ hy vọng Adong sẽ nhanh chóng đưa con cặc dày đặc của anh vào âm đạo của cô để giảm bớt cơn ngứa. 

Sau khi A Đông cũng cởi bỏ quần áo, hắn quỳ giữa hai chân Tuyết Ni, dùng tay dang rộng đùi cô, cúi đầu xuống, dùng ngón tay xòe vạt thịt dày sang hai bên, đưa lưỡi vào trong âm đạo căng mọng, hồng hào và đầy mật ong, khuấy động rồi hút mật hoa chảy ra. 

Chiếc lưỡi trơn trượt nhanh nhẹn liếm láp trêu chọc phần thân dưới nhạy cảm của cô mà không hề kiềm chế. 

Âm hộ của Snowy bị kích thích, âm vật phồng lên, môi âm hộ hai bên hơi hé ra bên trái và bên phải do tắc nghẽn. Dòng mật trơn trượt tràn ngập toàn bộ âm hộ của cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, và cô đã sẵn sàng cho con cặc đưa vào. 

Cơ thể Snowy không ngừng run rẩy, bản năng dâm đãng trong lòng cô hoàn toàn bị khơi dậy. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của cô. Snowy không ngừng nâng mông lên, hy vọng lưỡi của A Đông có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng: "A... a... a... A Đông... nhanh lên... đưa cho tôi... à... đưa cho tôi... nhanh lên..."

Hai chân anh lúc mở lúc khép lại, kẹp chặt đầu A Đông, trong khi tay anh vuốt ve, ấn mạnh vào ngực anh: “A...ah...ah...A Dong...đưa cho anh...ah...ah...đưa cho anh nhanh lên…”

A Đông ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt ửng hồng của Tuyết Nị, hỏi: "Muốn ta tặng ngươi cái gì? Mau nói cho ta biết!"

"Nhanh...đưa nó cho tôi...ah..."

"Nói đi! Tiểu tiện nhân, ngươi muốn ta cho ngươi cái gì? Nói đi!"

"Đưa...tôi...tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn...cậu...của anh...đưa nó vào...đưa nó cho tôi..."

A Dong dang rộng hai chân của Xueni rồi nhấc lên rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo mềm mại chứa đầy tinh dịch của Xueni.

Ngay khi A Đông đưa vào, anh cảm thấy âm đạo nghịch ngợm không hề có vật cản. Cậu bé nghịch ngợm mới mười bảy tuổi này đã bị người khác bắt nạt. 

"À... ừm... ừm... à..."

Ngay khi con cặc khổng lồ của A Dong được đưa vào âm hộ mềm mại của Xueni, cảm giác sung mãn khiến âm đạo của cô co thắt mở ra và đóng lại. Thành âm đạo của cô bị kích thích bởi sự ma sát của cặc, và tinh dịch ngay lập tức phun ra ngoài. Niềm vui đến ngay lập tức khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ trong lòng.

A Dong liên tục đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ mềm mại của Tuyết Nị. Mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh “Puff, Puff” phát ra từ âm hộ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm chặt Yaping, hôn thật mạnh vào môi cô ấy, đưa tay xuống và xoa mạnh vào hai cái mông đầy đặn của cô ấy. 

Bộ ngực của Yaping phập phồng dữ dội, vặn vẹo cơ thể trong khi đôi tay nhỏ nhắn của cô tiếp tục chơi đùa với thân ngọc, và những ngón tay nhanh nhẹn của cô thỉnh thoảng lại gãi vào đầu nhạy cảm. 

Tôi bế cô ấy lên, đôi chân thon dài khỏe mạnh của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Khi nàng nhấc người ngồi xuống, thân ngọc của nàng tiến vào con đường bùn hẹp và ấm áp. 

Cả hai chúng tôi đều bị sốc, và cô ấy dường như đã trở thành một phần tiếp theo của cơ thể tôi.

Trái tim tôi tràn ngập tình yêu mãnh liệt và vuốt ve tôi càng dịu dàng hơn. 

Yaping cảm nhận được cảm xúc của tôi và cảm động trước sự dịu dàng và thủy triều. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới của cô ấy. Yaping vòng tay qua cổ tôi và di chuyển mông để gặp tôi. Cô khẽ cau mày, môi hơi hé ra và rên lên đầy khoái cảm.

Lòng tôi cảm động nên tôi ôm cô ấy trong tay khi đi quanh phòng, dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và nâng cô ấy lên. Thân ngọc dày đặc tiếp tục đâm sâu vào da thịt mỏng manh của cô theo nhịp độ.

Yaping lắc lư eo, nhưng đầu cô ấy đang dựa vào vai tôi, và sức mạnh của cánh tay cô ấy ôm lấy tôi ngày càng yếu đi. 

Tôi đặt cô ấy lên giường, nâng cặp đùi trắng nõn của cô ấy lên và bắt đầu đẩy mạnh vào.

Yaping dùng hết sức ôm lấy tôi, cơ thể không khỏi run lên. Tôi đẩy mạnh đến cuối, ép chặt phần thân dưới của cô ấy vào đôi môi mật ong thanh tú và bóp lên xuống. Thân cây ngọc bích nóng bỏng và mạnh mẽ ép khắp nơi vào thịt mật ngọt ngào trong âm hộ của cô.

Đôi mắt cô ấy ngơ ngác, tiếng rên rỉ lớn và cô ấy không khỏi cắn vào đôi vai rộng và cơ bắp của tôi. 

Cơn đau xen lẫn một chút khoái cảm, tôi phát điên. Tôi đã cố gắng hết sức để nghiền nát quy đầu to lớn vào nhị hoa mềm mại của cô ấy. Yaping hét lên "wuwu" trong cổ họng, nhưng phần thân dưới của cô ấy điên cuồng đẩy về phía tôi. Phần thịt mật ong ngọt ngào và căng mọng quấn quanh con gà trống và ngoằn ngoèo nhanh chóng, như có hàng ngàn chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm láp trêu chọc. 

Đột nhiên tất cả những thay đổi trong âm đạo của cô dừng lại. Thân ngọc bị âm đạo ấm áp ôm chặt. Yaping run rẩy vài lần rồi buông ra...

Nhìn lại chiếc ghế sofa, A Dong và Tuyết Nị đã phát điên rồi. 

"Ừ... được rồi... được rồi... để tôi bẻ nát cái âm hộ mềm mại của con đĩ nhỏ của anh... Ừ... ừ... chết tiệt... chết tiệt cái âm hộ mềm mại của anh đi..."

Con gà trống dâng lên khoái cảm, A Dong không khỏi bị kích thích tình dục, liên tục đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của Tuyết Nị. 

Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực to lớn trắng như tuyết của Tuyết Nị lắc lư lên xuống, hai tay A Dong đưa lên nắm lấy bộ ngực to quyến rũ này mà vuốt ve. Anh ngậm núm vú trong miệng và liên tục dùng lưỡi liếm và mút núm vú đang nhô lên. 

Cảm giác xuất thần khiến toàn thân Tuyết Nị co giật như chuột rút, run rẩy không ngừng, tinh dịch trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác, cảm nhận được khoái cảm do con cặc đưa vào trong âm đạo, nghe những lời tục tĩu của A Đông bên tai, bản tính tục tĩu trong cô chợt trỗi dậy. 

"Được rồi...được rồi...đụ tôi chết đi...tôi...tôi muốn...con cặc to của anh...đưa nó vào âm hộ của tôi mỗi ngày...tôi muốn chết...chết đi..."

Nhìn thấy phản ứng của Tuyết Nị, ham muốn tình dục của A Dong càng tăng thêm. Anh lật Tuyết Nị lại thì thấy tinh dịch đã thấm đẫm cả mông. A Đông đưa con cặc của mình vào hậu môn Tiết Ni rồi đẩy mạnh. 

Mặc dù dương vật và hậu môn đều dính đầy tinh dịch từ âm đạo của cô nhưng cảm giác rách do lần đầu đưa vào rất đau khiến Snowy không khỏi khóc lớn. 

Cái lỗ đít chật chội áp sát vào cặc A Đông. Sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, A Đông cảm thấy giới tính của mình sắp bùng nổ. Anh ta lập tức bước tới nắm lấy tóc Snow Ni, kéo mặt Snow Ni lại gần con cặc của mình, lắc hông rồi đưa con cặc của mình vào miệng Snow Ni. 

Sau khi con cặc nóng bỏng đập mạnh trong miệng Snowy một lúc, mắt cô nổ tung, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Snowy. Snowy nhẹ nhàng ngậm cặc A Đông vào miệng, mút liên tục rồi nuốt hết tinh dịch phun ra. 

Sau khi cơn cực khoái của Yaping lắng xuống, tôi dang mạnh đôi chân thon thả của cô ấy từ trái sang phải, khiến con cặc màu tím tàn phá hũ mật mỏng manh của cô ấy. 

Yaping ngồi phịch xuống ghế, chỉ có thể chịu đựng, trong cổ họng khẽ ngâm nga. Đôi mắt sáng của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp mưa sương, buồn bã và mơ hồ đến mức khiến người ta đau lòng. 

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy bao nhiêu tùy thích, và con cặc hung dữ của tôi tiết ra những dòng nước trong suốt và đặc quánh. Mông của cô ấy lộn xộn và nước ép trong suốt như pha lê lấp đầy vùng bụng dưới của cô ấy. Cô ấy cực kỳ dễ thương.

Tôi hoang mang một lát, chậm rãi rút thân ngọc ra, để quy đầu to lớn màu đỏ tím đùa giỡn với đôi môi căng mọng hơi hé mở của cô, cười nói: "Yaping, em bé của anh trông có đẹp không?"

Yaping hơi vùng vẫy, và tôi buông chân cô ấy ra. Cô từ từ trượt xuống, đưa tay ôm lấy thân ngọc, cười quyến rũ nói: "Bảo bối của anh trai thật mạnh mẽ và uy nghiêm. Yaping yêu bảo bối của anh trai mình đến chết mất!"

Tôi mừng quá đẩy quy đầu tím vào miệng cô ấy. Yaping thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra để lau sạch nước tình còn sót lại trên thân ngọc, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. 

Tôi đưa cặc của mình thật sâu, và Yaping bắt đầu thực hiện các kỹ năng miệng, liếm, mút, thổi, mút và đập, chạm vào mọi thứ. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng lại gãi vào miệng và quy đầu con ngựa nhạy cảm. 

Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào người nên tôi rút thân ngọc ra và nói: “Yaping, nằm xuống giường đi!”

Yaping nhanh chóng xoay người nằm xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn khẽ đung đưa. 

Tôi dùng ngón trỏ chọc vào miệng âm đạo đang cực khoái của cô ấy, mân mê đôi môi mịn màng như mật ong của cô ấy rồi nói: “Yaping, sếp dạy gì thì mang theo hết…”

Yaping run rẩy nói: "Anh ơi, anh tệ quá..."

Lòng tôi xao xuyến nên tôi đứng dậy ôm lấy con cặc to lớn đang phập phồng của mình, để cho quy đầu tím ngắt trêu chọc giữa môi một lúc rồi nhét vào một lượt. 

Lỗ thịt ngứa ngáy và trống rỗng đã bị lấp đầy hoàn toàn, Yaping thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi tận hưởng hơi ấm và sự căng cứng của âm hộ mình và trêu chọc: "Em ơi, sao miệng em lại mím chặt thế?"

Cô quay lại nhỏ giọng nói: “Anh ơi, anh không thích à?”

Tôi đẩy mạnh hai cái, cười nói: "Anh ơi, em sao có thể không thích được? Càng chặt càng thích!"

Yaping khịt mũi hai lần, nở nụ cười quyến rũ nói: "Lão già đó còn quá trẻ..."

Mông của Yaping được tôi nâng lên một chút. Tôi giữ vai cô ấy bằng tay phải và vung phần thân dưới của mình, đẩy cô ấy tới lui, lên xuống, thực sự giống như cưỡi ngựa. 

Yaping cũng cảm thấy trong lòng rất kỳ lạ, giọng nói trở nên mềm mại như sáp, cô nói bằng giọng nhờn bóng: “Yaping là ngựa, Yaping là con ngựa nhỏ bị anh trai đánh đòn…”

Tâm tôi kích động, tôi dùng lòng bàn tay đánh nhẹ vào một bên mông của cô ấy. Yaping phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, phần thân trên của cô nhẹ nhàng rơi xuống. 

Tôi thấy đôi chân của cô ấy không khỏi run lên nhè nhẹ, như thể cô ấy không thể chống đỡ nổi sức nặng của cơ thể. Cô nằm trên giường, từ trong ấm mật ong nóng trào ra một dòng mật đặc đặc, cặp mông trắng như tuyết dần dần chuyển sang màu hồng nhạt. 

Yaping chán ghét kêu lên: "Ối... Ối..."

Trong lòng tôi hưng phấn nên nghiêng người về phía trước, cười nói: "Yaping, anh gần như đang giết chết linh hồn của anh trai tôi..."

Yaping đột nhiên trở nên phấn khích và lắc lư mạnh mẽ chiếc hông ngọc của mình. 

"Được rồi...được rồi...đụ tôi chết đi...tôi...tôi muốn...con cặc to của anh...ah...tôi sắp chết...chết đi..."

Con cặc của tôi sắp phun trào đã bị hũ mật ong bóp nát. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và bắt đầu phun ra dữ dội. 

Nhị hoa mềm mại của Yaping được tưới mát bởi tinh chất nam tính nóng bỏng, cô lập tức rỉ ra ngoài. 

Tôi cúi xuống cơ thể mềm mại của cô ấy và nếm thử cẩn thận, để nồi mật ong ngon ngọt bao phủ phần thân dưới của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, tôi mới rút ra thân ngọc bán cứng, hỗn hợp nước mật ong sền sệt và tinh dịch đặc do lâu dài ác chiến tạo ra từ trong miệng Đào Viên đang mở ra, đọng lại trên mép môi mật ong tươi mát, khiến người ta vô cùng hưng phấn. 

Tôi lấy nó ra và bôi lên cặp mông đầy đặn của Yaping. Những ngón tay tôi chạm vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy sau khi đạt cực khoái, khiến cô ấy vẫn đau nhói. 

Yaping vẫn bất động và để tôi làm những gì tôi đã làm. Trong phút chốc, mông cô được bao phủ bởi ánh sáng lấp lánh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Quà tặng cho Yaping và Tuyết Nị

Thực ra tôi đã cưỡng hiếp chị dâu của Jiao và được cô ấy rất nhiều hạnh phúc, còn bây giờ tôi lại cưỡng hiếp con gái của chị dâu Jiao. Tôi tìm thấy niềm hạnh phúc không chỉ từ con gái bà mà còn từ các bạn cùng lớp của con gái bà. 

Tôi thấy tiếc cho chị Kiều, đồng thời cũng thấy tiếc cho Snowy. Dù cô ấy chủ động nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, và tôi là chú của cô ấy. Làm sao một cô bé có thể kéo bạn và bạn sẽ tiếp tục làm điều đó? 

Nhưng ngẫm lại, mình không đụ cô ấy thì người khác cũng sẽ đụ cô ấy. Chỉ cần bạn còn yêu cô ấy thì thà tự mình làm còn hơn để người khác đụ cô ấy. 

Sau hai ngày, tôi quyết định làm lành với hai cô bé. 

Tôi đã chi hơn 10.000 nhân dân tệ để mua một chiếc vòng cổ cho Tuyết Nị và Á Bình, nói rằng tôi muốn gặp họ. Tuyết Nị bảo tôi đến chỗ Á Bình vào buổi tối và họ sẽ đợi tôi ở đó. 

Họ đã tắm xong và đang đợi tôi trong phòng. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy hai cô bé xinh đẹp trong bộ đồ bó sát trông như học sinh. Cả hai đều có những đặc điểm riêng. Xueni vui vẻ và sôi nổi, trong khi Yaping thì trầm lặng và dè dặt. 

Xueni mặc một chiếc áo choàng bó sát lệch vai, một chiếc váy ngắn màu trắng và đôi tất sọc đen, trong khi Yaping mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần short bó sát màu vàng nhạt và đôi chân thon thả trong chiếc tất sáng bóng màu da thịt. 

Tôi ngồi xuống cạnh giường họ, hai người họ ngồi cạnh tôi, một người bên trái, một người bên phải. 

Tôi lấy món quà ra và chia cho hai người. Đầu tiên, Xueni treo nó lên chiếc cổ đầy tuyết của cô, sau đó Yaping treo nó lên chiếc cổ đầy tuyết của cô. Cả hai đều ngạc nhiên đến mức ôm tôi một người bên trái, một người bên phải và hôn tôi thật dịu dàng. Làm sao tôi có thể giữ nó lại được?

Anh vòng tay ôm lấy họ và liên tục chạm vào họ, rồi cuối cùng ấn họ xuống giường...

Vì Yaping được ông chủ thuê nên cô thường xuyên cởi quần cho ông. Trong khi tôi đang ôm Tuyết Ni và hôn cô ấy thì cô ấy đã cởi quần và cởi quần áo của tôi. Tôi hôn Tuyết Nị và chạm vào âm hộ trong chiếc váy ngắn của cô ấy. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Cô rên rỉ, phần thân dưới ướt đẫm...

Tôi quay lại, vuốt mái tóc đen dài của Yaping và ấn đầu cô ấy xuống. 

Yaping quỳ xuống và ngậm cây gậy của tôi vào miệng. Ngay lập tức, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngay lập tức được bao quanh bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy cứ xoắn vặn mãi. Khi cô đụ cô ấy, nó thậm chí còn trở nên dễ chịu hơn. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy Yaping hơi mệt, nóng lòng muốn đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nói: “Em ơi, anh yêu em nhiều lắm!”

Yaping duyên dáng nằm nghiêng về phía cô, trong mắt tràn ngập đam mê say đắm, cô nói với giọng quyến rũ: "Anh ơi, xin hãy làm cho Yaping hạnh phúc đến chết đi được!"

Tôi dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy và quỳ xuống. Yaping lao vào vòng tay tôi và bắt đầu làm tình. 

Tôi đẩy cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân ra, sau đó đưa tay nhéo nhéo con nghêu đang cương cứng và khỏe mạnh vào giữa môi cô ấy. 

Yaping đột nhiên rùng mình, nhìn tôi với ánh mắt đói khát và cầu xin. 

Tất nhiên Yaping biết rằng tôi đang trêu chọc cô ấy, nhưng nếu cô ấy có thể để tôi lấp đầy sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô ấy, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Cô nghe xong, giọng run run nói: "Yaping thuộc về anh trai tôi...Yaping chỉ thuộc về anh trai tôi mà thôi..."

Tôi vui mừng khôn xiết, hôn thật mạnh và khen ngợi: "Em ơi, đúng rồi! Anh trai muốn em làm con điếm duy nhất của anh!"

Tôi chơi đùa với đôi môi mật ong và những hạt trai của nàng, những ngón tay tôi lấp lánh nước mật ong róc rách. Yaping đứng dậy chịu đựng sự phù phiếm bừa bãi của tôi, thở hổn hển...

Đầu óc Yaping hơi bối rối, dường như cô ấy không còn nghe được lời nói trong miệng tôi nữa. Làn da trắng như ngọc của cô đã chuyển sang hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, chóp mũi nhỏ lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy trước sự khiêu khích của ngón tay tôi, phần thịt mềm trong hũ mật ong chuyển sang màu đỏ tươi và co giật không ngừng. 

Thấy cô ấy bị trêu chọc nhiều như vậy, tôi vội kéo quy đầu màu tím nóng bỏng vào chỗ lõm giữa đôi môi đang hé mở. 

Khi Yaping tiếp xúc với sức mạnh của tôi, mông cô ấy hếch về phía trước, tôi đẩy quy đầu vào lối đi bí mật quen thuộc, cảm thấy nóng và ẩm. 

Yaping rên rỉ và thở dài nhẹ nhõm. Tôi biết cô ấy đang rất đau đớn nên cô ấy bắt đầu co giật không chậm trễ. 

Thân thể Yaping ngã xuống, cô chỉ có thể rên rỉ: "A... yo..."

Đôi chân giơ lên của cô run rẩy. 

Tôi dạng chân ra và áp sát vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Yaping ôm tôi và đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên trên cô ấy.

Tôi cúi đầu ngậm vào miệng, nhẹ nhàng mút, nàng ngoan ngoãn phun ra hương thơm. Tôi cảm thấy con gà trong hũ mật còn dày hơn, cứng và thẳng như một thanh sắt đỏ, như thể nó là một khối. 

Yaping nhận thấy sự thay đổi của tôi, thẳng eo và nuốt chửng thân ngọc nóng bỏng. 

Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Lần này Yaping thậm chí còn khó chịu hơn hai lần trước, cô ấy thở ra vài hơi phấn khích. 

Giữa bụng dưới của họ có một mảng ẩm ướt, phát ra âm thanh xèo xèo sau mỗi lần đẩy.

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và giữ nguyên tư thế của cô ấy. Chiếc lưỡi thơm của Yaping và thân ngọc trong cơ thể tôi trở thành cầu nối giữa hai người. Với hơi thở dồn dập, tôi thè cái lưỡi thơm của cô ấy ra. Đôi mắt đẹp trong sáng và có chút ngượng ngùng của cô ấy đang tỏa sáng bên trong. Tôi biết rằng kỹ năng của cô ấy chắc chắn đã có bước đột phá lớn. Tôi khẽ mỉm cười rồi đưa tay vặn xoắn chùm nho trên ngực cô ấy rồi nhào nặn. 

Núm vú đã được phục hồi của Yaping lại đỏ bừng dưới tay tôi, trở nên cương cứng và kiêu hãnh.

Tôi cúi đầu, đưa một quả vào miệng, cắn và mút, dùng một tay nhào nặn thật mạnh quả còn lại. Yaping ấn mạnh vào đầu tôi và phát ra một tiếng rên đau đớn.

Tôi càng lúc càng đẩy nhanh hơn, chỉ để nghe Yaping rên rỉ: "Ahh...ah...anh trai...tốt quá...tốt quá...thật...thật...nghiêm trọng...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...a...nhanh hơn...một chút...anh trai...đụ chết tôi...tôi...ah...ah...ah..."

Cú xoay người ngày càng dữ dội, đột nhiên cô ấy ôm chặt lấy tôi, thân dưới co giật, chất lỏng mềm mại phun lên đầu cặc tôi, một dòng nước yêu đặc đặc chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô ấy...

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc của mình ra khỏi nụ của Yaping, đứng dậy và từ từ rút cuống ngọc cứng ra, vương lại trên da thịt mềm mại của Yaping...

Tôi ôm Tuyết Nị đang háo hức theo dõi rồi bắt cô ấy quỳ xuống giường. Tôi vén gấu váy ngắn của cô ấy lên, để lộ hai mông ngọc trắng có một đường rãnh nhỏ ở giữa. Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông ngọc của cô ấy, đưa tay ra nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô ấy, đồng thời cắn liếm vai và lưng cô ấy, để lại những hàng răng có vết máu nhạt.

Tuyết Nị toàn thân run rẩy. Cô vùi đầu vào gối và nâng mông lên cao hơn. Tôi dang rộng khe hở mông bằng cả hai tay và ấn quy đầu vào khe hở giữa hai mông. Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc to lớn tiến vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy. 

Tiết Nghê cắn gối, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Tôi bình tĩnh lại một chút, cầm cần câu và co giật nhẹ. Tôi biết trải nghiệm tình dục của Tuyết Nị kém xa Á Bình, người đã trở thành đồ chơi của đàn ông. Âm hộ dịu dàng của cô chỉ bị A Đông khai thác vài lần. 

Snowy khe khẽ nức nở, nhưng cố hết sức ngả người ra sau. 

Tôi dùng lực đẩy mông cô ấy ra và để con cặc của mình từ từ thâm nhập từng inch một. Cảm giác âm hộ mềm mại nóng bỏng của cô ấy kẹp chặt vào cuống ngọc gần như khiến tôi phát điên. 

Tôi kìm nén ý nghĩ đưa nó vào hết cỡ, từ từ đợi cô ấy làm quen với con cặc to lớn khiến cô ấy có cảm giác như nó đang xẻ đôi cơ thể cô ấy ra. Khi ngọc cắm vào được nửa chừng, đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chăn của Tiết Nghê đã bị nén thành một quả bóng nhỏ do dùng lực quá mức. Tôi đè lên cặp mông ngọc đang run rẩy của cô ấy, tạm dừng động tác thâm nhập, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay kia vặn viên ngọc trai của Đào Viên. 

Tuyết Nị bắt đầu rên rỉ khe khẽ, âm hộ mềm mại của cô co thắt đều đặn. 

Tôi tập trung hơi thở và từ từ nhét hết con cặc vào. 

Lần này phản ứng của Snowy không mạnh mẽ lắm. Cô nghĩ mình đã dần thích nghi với độ dày của thân ngọc. 

Snowy co cặp mông ngọc của mình lại để siết chặt cặc của mình. Tôi rút thân ngọc ra và cắm lại vào nụ. 

Sau khi quay đi quay lại vài lần, Snowy thở hổn hển rồi hét lên khi tôi đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Âm hộ căng cứng và mềm mại không khỏi chảy ra, chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Niềm vui đã bị cố tình cắt đứt trước đó lại được cô đọng lại.

Tôi buông tay chân ra và đẩy mạnh. Snowy co mông lại, kẹp chặt thân ngọc. Nó cảm thấy tuyệt vời. Âm đạo của Snowy thực sự đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn, nó cứ kích thích cặc tôi mãi…

"Ồ...ồ...ồ...anh trai...thật...tốt quá...ah...ồ...ồ...tình yêu...yêu...anh...nhanh...chết tiệt...chết tiệt...đụ em chết đi...ah...ah...ồ..."

Lúc này, Snowy đã có thể thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại, còn tôi thì bị lây nhiễm dục vọng của cô ấy. Nghĩ rằng mấy ngày trước mẹ nó cũng bị tôi đụ theo cách tương tự, cặc tôi trở nên cứng như sắt và tần số cũng nhanh hơn...

"Được rồi... được rồi... anh trai... tôi... chết rồi... à... à... à... à... chết tiệt... chết tiệt... nhanh lên... tôi... sắp... chết rồi... à... à... à..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào quy đầu của tôi, và Snowy hiển nhiên lại đạt cực khoái nhờ sự thâm nhập của tôi. 

Nhưng tôi không bị kích thích xuất tinh bởi dòng tinh dịch dồn dập của Snowy. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn xuống hai môi âm hộ đáng thương của Snowy đang đỏ tấy và sưng tấy do tôi đẩy, bị dương vật to dày của tôi kéo ra vào. Thật là thỏa mãn...

Sau khi Tuyết Nị lên đỉnh lần thứ hai, tôi lại chỉ tay vào Yaping. Tôi cũng đặt Yaping vào tư thế quỳ. Sau khi cô ấy đặt hai đôi chân đang kẹp chặt tôi xuống, tôi phát ra tiếng “bốp” và đưa cặc của mình vào âm đạo lần nữa. Tôi lắc lư qua lại nhanh chóng. Mông của cô liên tục đánh vào trái tim yêu của Yaping. Cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và tóc cô ấy đung đưa theo mọi hướng khi tôi di chuyển đầu cô ấy. Cô ấy lắc đầu hợp tác với chuyển động của tôi và hét lên: "A... à... thoải mái quá... Em bị anh trai đụ quá sướng... ngon quá... ah... ah... hay quá... cứng... đụ em từng mảnh... mẹ kiếp... thâm nhập vào âm hộ của em... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Con đĩ nhỏ... dâm đãng hơn... dâm đãng hơn nữa... anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn... em biết đấy..."

"Tốt lắm...anh trai tốt...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em...đụ em...tuyệt...tôi cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...mạnh hơn nữa...đưa con cặc to lớn của anh...vào hoàn toàn...đụ em...đẹp em...tuyệt quá...ah...tuyệt quá..."

Lần này tôi đã đụ âm hộ cô ấy một cách không thương tiếc. Khi gà ra vào, môi âm hộ ở cửa lỗ của cô liên tục lăn theo chuyển động của gà, đầu cô chuyển động lên xuống giống như cô gái Bành Hồ đang múa với mái tóc dài.

Tôi nắm tay cô ấy và đặt tay cô ấy ra sau lưng rồi tiếp tục đẩy qua đẩy lại. Lúc này, phần thân trên của cô ấy đang lơ lửng trên không và bị tôi tấn công liên tục từ phía sau. 

"A...ah...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...âm hộ của tôi...đang bị đụ...cảm giác sướng quá...Xiaowei...Tôi cảm thấy sướng quá...Tôi muốn bay quá...ah...ah...ah..."

Sau khi đụ Yaping hàng trăm lần, dương vật khỏe mạnh của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: "...Được rồi...tôi...đụ...tôi...đụ chết anh...hehe...heh...heh...thân yêu nhất...bà...bà...tôi...tôi sắp xuất tinh...kiêm..."

"Anh ơi... đi... đi... không... không sao đâu... không sao đâu... vào đi... ah... ah ah ah..."

Yaping dường như không thể chịu được đòn tấn công nhanh chóng của tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội.

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn và Yaping bắt đầu hét lên dữ dội và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu càng ngày càng nóng như lửa. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, một cơn khoái cảm dâng trào tràn vào âm đạo của tôi. Tôi theo khoái cảm mà đẩy mạnh mẽ, cuối cùng tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy...

Sau một thời gian dài, tôi trở nên yếu đuối. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm ngực Yaping và nằm ngửa...

Đêm đó, tôi ngủ giữa hai cô gái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Linh hồn của dì Mei lại biến mất trong lều của Phù Dung

Trên thực tế, trong đời, tôi đã tiếp xúc với vô số phụ nữ, một số xinh đẹp và một số bình thường. Người thân hay những người xung quanh tôi cũng vậy. 

Ví dụ như người yêu của em trai chú Lin, tuy không đẹp trai lắm nhưng lại rất có năng lực và điều hành một công ty lớn. Hơn nữa, chúng tôi có quan hệ thường xuyên trong kinh doanh. Cũng có nhiều phụ nữ, một số người thu hút tôi, nhưng tôi không phải là người quá bừa bộn. 

Có lẽ, tôi đã được dì soi sáng từ thuở niên thiếu và vụ loạn luân với chị gái đã ảnh hưởng đến tôi đến tận bây giờ. Tôi chợt có cảm tình với những người trong gia đình mình, đặc biệt là những người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, ngày ngày bên nhau. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy quần áo trần trụi của họ, tôi muốn ôm cô ấy...

Kể từ sự việc nực cười vừa rồi xảy ra với mẹ chồng tương lai của tôi, dì Mei, tôi hiếm khi về nhà. Tôi chỉ về lại ba hoặc bốn lần một tuần và chỉ ở lại một hoặc hai giờ sau bữa tối. 

Tôi vẫn sợ dì Mei, nỗi sợ hãi sâu xa hơn của dì đến từ nỗi sợ chú Lin. 

Tôi tránh mặt dì Mei, nhưng dì Mei lại càng chú ý đến mình hơn khi tôi đến. Cô ấy luôn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Ngay cả sau khi tắm xong, cô cũng không mặc váy ngủ bước ra ngoài như trước. Cô ấy luôn mặc áo khoác vào phòng tắm trước khi ra ngoài. 

Chỉ một tháng sau khi dì Yan và Shanshan và tôi sống cùng nhau, Shanshan phải ôn thi văn hóa. Để không bị ảnh hưởng, cô quyết định không sống cùng tôi ở nhà dì Yan mà sống cùng cô ở nhà. Dù ngủ phòng trong nhà cô ấy nhưng tôi vẫn phải quan hệ tình dục với Shanshan hai, ba ngày một lần khi gia đình đi vắng. 

Đồng thời, Shanshan cũng cho phép tôi hẹn hò với dì Yan. 

Tất nhiên, chú Lin và dì Mei đã biết về mối quan hệ của tôi với Shanshan, nhưng họ không biết về mối quan hệ khác của tôi với dì Yan hoặc những người phụ nữ khác. 

Shanshan và tôi ở nhà hơn mười ngày, chú Lin hiếm khi về nhà. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi của dì Mei, đó là khi mới đến đây, dì luôn mặc vest hoặc áo khoác và quần dài trước khi ra ngoài, xem TV hoặc trò chuyện với tôi, để Shanshan ở trong phòng đọc sách. Nhưng dần dần, thỉnh thoảng cô lại ra ngoài làm việc trong bộ váy ngủ. Sau đó, cô chỉ mặc váy ngủ sau khi tắm. Tôi thường lén nhìn người phụ nữ thanh lịch, lộng lẫy và vô cùng quyến rũ này. Cô ấy thực sự là một nữ thần. Một quý cô xinh đẹp và duyên dáng. 

Trong lòng luôn có những xung động khác, nhưng vì Shanshan và chú Lin, tôi luôn có thể kìm nén chúng. Mặt khác, tôi cũng muốn làm con rể của bà, một đứa con hiếu thảo, để dì Mei biết dì có một người con rể tốt, để dì nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Đêm đó, không lâu sau khi chúng tôi ăn tối, Shanshan nhận được một cuộc gọi thông báo rằng không tìm thấy một người bạn tốt của cô ấy. Cô hỏi anh có ở đó không. Shanshan cũng rất lo lắng và đi ra ngoài. 

Dì Mei và tôi xem TV và đợi Shanshan. Khoảng nửa giờ sau, Shanshan gọi điện và nói rằng họ đã tìm được một người bạn. Bạn của cô đã bị bạn trai bỏ rơi. Cô ấy rất buồn và chán nản. Cô ấy đang chạy xung quanh. Để đề phòng tai nạn, Shanshan và một vài người bạn đã ở lại hướng dẫn cô và đêm nay sẽ không quay lại. 

Chẳng mấy chốc, tôi đi tắm và chuẩn bị nghỉ ngơi. Đi ngủ sớm là một thói quen tốt tôi đã rèn luyện trong quân đội. 

Gội xong, tóc tôi vẫn chưa khô nên tôi ngồi trên sofa tiếp tục xem TV trong khi đợi tóc khô. 

Khi tôi bước ra, dì Mei đã trở về phòng.

Sau khi xem khoảng mười phút, dì Mei lại bước ra. Khi tôi nhìn thấy nó, ah!

Sau lần tắm này, dì Mei trông duyên dáng và quyến rũ hơn bao giờ hết. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu da thịt, với hai sợi dây đeo mỏng manh ngang đôi vai tròn trịa của cô ấy. Cánh tay nàng mịn màng, làn da trắng như tuyết mịn màng mềm mại, mềm mại như không xương, giống như hai khúc củ sen ngọc. Ngực của cô ấy hướng về phía trước, với núm vú nhô ra và khe ngực sâu. Trên chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô là một chuỗi dây chuyền bạch kim. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi nâng lên khi cô bước đi. Đung đưa, chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát ở phần eo ôm sát vào hông và mông, tôn lên vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy ngủ mịn màng, lấp lánh, mềm mại, ôm sát cơ thể khiến thân hình dì Mei đầy những đường cong duyên dáng. Mái tóc khăn choàng buông xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn trịa, ôm lấy đôi chân đầy đặn và tôn lên cặp mông tròn trịa khiến cô càng thêm gợi cảm. 

Váy ngủ của dì Mei mềm mại và xếp nếp, chiếc váy ngủ mịn màng khi chạm vào chắc chắn sẽ có cảm giác tuyệt vời. Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô ấy, đôi lông mày cong và mỏng đã được vẽ cẩn thận, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp phấn trên lông mày. Dưới lông mày liễu, một đôi mắt phượng đỏ thẫm, ươn ướt, mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc xoăn. 

Càng quyến rũ hơn... Và khuôn mặt của dì Mei thực sự có chút hồng hào, như thể đang che giấu điều gì đó xấu hổ...

Tôi choáng váng. Tôi không thể rời mắt đi trong một lúc và phải mất một lúc tôi mới cảm thấy mình đang mất bình tĩnh. 

Đó là mẹ chồng tôi! 

Dì Mei ngồi cạnh tôi và nói chuyện với tôi một lúc về lý do tại sao tôi không ở trạng thái bình thường. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch, miệng khô khốc, nhưng tôi đã quyết định và không thể kiềm chế được sự hoài nghi của mình!

Một lúc sau, dì Mei mới nói: "Tiểu Phong, đừng cử động. Trên đầu con hình như có một sợi tóc bạc trắng. Lại đây mẹ sẽ nhổ cho con." 

Tôi hơi ngạc nhiên. Dì Mei đã không gọi mình là "Mẹ" với tôi nhiều lần. Kiểu hôn này khiến tôi có chút khó chịu.

"Cái gì, ngươi không muốn làm con rể của ta sao?"

"Không...không...vâng, dì Mei."

"Con vẫn không chịu gọi mẹ là mẹ, Shanshan đã ở bên con lâu như vậy."

"Vẫn chưa quen lắm..."

“Anh, sau khi được lợi mà không cư xử như một đứa trẻ ngoan thì hãy thử sủa một lần rồi sẽ quen thôi.”

"Mẹ..."

"Này..."

Dì Mei trìu mến đồng ý: “Lại đây, mẹ chải lại mái tóc bạc cho con.” 

Theo nguyện vọng của dì Mei, tôi quỳ xuống trước mặt dì trong khi dì tìm kiếm trên đầu tôi.

Mặt tôi cách ngực dì Mei chưa đầy năm centimet. Tôi có thể thấy rõ ngực của dì Mei. Bên trong cơ thể được bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa, một cặp vú trắng như tuyết hình con suốt bị váy ngủ duỗi ra, núm vú to lộ ra. Từ khe ngực nhìn xuống, có vẻ như dì Mei sắp đi ngủ. Không có áo ngực bên trong. Mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ ngực dì Mei khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi đã kìm mình lại. Tôi không ôm cô ấy hay hôn ngực cô ấy.

Dì Mei bứt một lọn tóc vàng, nghịch trên đầu tôi một lúc rồi nói: “Dậy đi, nó rụng hết rồi. Tóc con còn nhỏ sẽ vàng, con cần chú ý nghỉ ngơi… Mẹ đi ngủ trước.”

Tôi nói "Ừ", cuối cùng dì Mei cũng rời đi và tôi có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Khi dì Mei đứng dậy và chuẩn bị rời đi, "Ôi!"

Gọi xong, tôi vội hỏi: “Dì Mei, có chuyện gì vậy?”

Dì Mei nói: “Không có gì đâu. Đột nhiên đùi tôi đau nhói, tôi quay lại phòng nhìn xem… Con vẫn không chịu gọi mẹ là mẹ…”

Một lúc sau, cô ấy lại bước ra, ngồi trên ghế sofa gọi tôi: "Tiểu Phong, lại đây cho tôi xem. Hình như trên đùi tôi có một cái gai, nhìn không ra."

Tôi bước tới và dì Mei nói: "Giống như trước đây."

Thế là tôi lại quỳ trước mặt dì Mei. Dì Mei dang rộng chân ra và nói: "Con thấy không?" 

Tôi nói tôi không nhìn thấy, dì Mei nhìn tôi một cái rồi nói: “Nhìn vào trong đi…”

Viền váy ngủ của dì Mei chỉ dài tới đầu gối. Tôi cúi xuống nhìn từ vạt váy ngủ của dì Mei đến miệng, à! 

Dì Mei đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ dưới chiếc váy ngủ màu da thịt! 

Thật gợi cảm và quyến rũ! 

Máu tôi dâng lên nhưng tôi vẫn kiềm chế và nói: “Không, khi Shanshan về tôi sẽ chỉ cho anh”.

Dì Mai nói: “Đau đến không ngủ được, Tiểu Phong, đưa tay sờ giúp ta.”

Tôi đặt tay vào đầu gối dì Mei khoảng mười cm và hỏi: “Bên nào?”

"Trái..."

Tôi chạm vào chân trái của dì Mei. Nó mịn màng và đàn hồi và cảm thấy tuyệt vời.

"Bên trong, bên trong..."

Dì Mei nói.

"Tiến sâu hơn vào..."

"Tiến sâu hơn vào..."

Tiếp tục vào? 

Đi sâu hơn vào bên trong, chúng tôi đến chỗ của người phụ nữ. Chuyện gì đã xảy ra với dì Mei tối nay?

Bạn có nhớ một người đàn ông? 

Dì Mei có muốn đàn ông hay không thì tôi cũng phải kiềm chế bản thân. Bác Lin đã xa nhà lâu rồi. Dì Mei đang tuổi hổ sói, đất đai màu mỡ không thể chịu được hạn hán lâu ngày.

Nhưng với tư cách là con rể của bà, tôi không thể làm được việc lần trước nữa. Tôi không nghĩ nhiều về những thứ như thế này và hối hận sau khi nhận được nó. Lần trước dì Mei cũng như vậy, suýt chút nữa đã để chú Lin biết chuyện. 

Hơn nữa, tôi cũng hối hận sau khi làm chuyện đó với dì Manyuan, dì Yan, chị Jiao và Tuyết Nị. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm này. Khi tôi đang sờ soạng đùi của dì Mei, dì Mei nói: “Thêm một chút nữa… thêm một chút nữa…”

Tôi không biết mình đang đi đâu, tôi chỉ chạm vào chỗ này chỗ kia. 

Chỗ phình ra của dì Mei thật hấp dẫn. Khi đang bước tới, tôi nhân cơ hội chạm vào chỗ phình ra trên chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của cô ấy...

Sờ sờ một hồi, dì Mei trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: "Lần trước ngươi điên rồi, ngươi dám động vào chỗ nào, lần này là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm mấy lần rồi lại bỏ đi..."

Ánh mắt tán tỉnh của dì Mei khiến tôi sôi máu. Tôi đã tuyệt vọng. Tôi đặt tay lên chỗ phồng lên trên quần lót của cô, vuốt ve nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Đây có phải không? Dì Mei?"

Dì Mai lại trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng vén gấu váy ngủ của tôi lên, đưa tay tôi ấn vào phía trong đùi của dì, nói: "Tiểu Phong, con đang chạm vào đâu... ở đây..."

Tôi choáng váng. Khi nhìn kỹ, tôi thấy một chiếc gai gỗ nhỏ đâm vào da thịt ở dưới đùi dì Mei, gần mép quần lót. 

Mặt tôi đỏ bừng, dì Mei nói: “Sao con không lấy nhíp gắp nó lên?”

Tôi vào phòng lấy mấy cái nhíp đưa cho dì Mei. 

Nói xong, tôi đang định lái xe thì Mai ôm tôi lại nói: “Tiểu Phong, em lại nhớ Shanshan à?”

Tôi không biết trả lời thế nào. 

“Anh cũng không quan tâm đến thân thể của mình, Shanshan mỗi ngày đều ở bên cạnh anh, một thời gian anh cũng không thể rời đi.”

"Mấy ngày nay Sam Sơn có kinh..."

Không biết tại sao, đột nhiên tôi lại nói ra một câu như vậy. 

Lúc đó chắc hẳn tôi muốn nói rằng đã mấy ngày rồi tôi không quan hệ tình dục và nó quá cao. 

"Ồ."

Đôi mắt của dì Mei đầy quyến rũ. Cô ấy lấy chiếc khăn giấy ở cuối ghế sofa và đưa cho tôi. Cô nũng nịu nói: "Tiểu Phong, anh tệ quá... anh vừa làm phần dưới của em... ướt... anh phải lau khô cho mẹ..."

Lời nói nịnh nọt của dì Mei thực sự khiến xương cốt tôi nhẹ đi năm phần. Đó thực sự là một tương lai đen tối và tươi sáng, và có nhiều khúc mắc. Tôi lấy khăn giấy nói: “Dì Mei, để con lau cho dì…”

Tôi quỳ xuống trước mặt dì Mei và nhẹ nhàng ấn chiếc khăn giấy lên chỗ phình ra ở háng dì. 

Viền váy ngủ của dì Mei đã bị kéo xuống tận chân, để lộ đôi chân đầy đặn, mềm mượt, không xương của dì Mei. Dưới chân cô là một chiếc quần lót hình tam giác màu đỏ chói, mịn màng và sáng bóng được căng chặt ở đó. Một chiếc túi mềm mại, co giãn nhô cao ở giữa, bị chặn lại bởi chiếc quần lót rộng khoảng hai ngón tay. Trên quần lót thực sự có một vết ướt dài. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa, à, đây là nơi chỉ có chú Lâm mới có thể chạm vào, đẹp làm sao! 

Khi tôi nhìn dì Mei lần nữa, dì không còn nhìn tôi nữa. 

Sau khi lau một lúc, tôi nói: "Dì Mei, dì có thoải mái không?"

Dì Mei trong mắt tràn đầy dục vọng, tức giận nói: "Thật sự rất tệ... Lần trước ngươi thật sự điên rồi... Ngươi đã xuất tinh thứ đó... vào trong ta... Khiến ta lo lắng nhiều ngày..."

Tôi không biết dì Mei có đáng trách hay không, nhưng rõ ràng trong lời nói của dì có sự cám dỗ mà đàn ông không thể cưỡng lại, khiến tim tôi rung động. Tôi mạnh dạn nắm lấy bàn tay đang cầm khăn giấy, lặng lẽ nhấc nó ra khỏi mép quần lót của dì Mei rồi thò tay vào trong...

Dì Mei tiếp tục: “Mẹ còn chưa đeo nhẫn. Nếu có thai… con nên cư xử thế nào?…Ồ…ohhh…tốt hay xấu đỉnh điểm nhỏ…sau này con bị sưng tấy…con chỉ có…con chỉ có thể xuất tinh bên ngoài cơ thể của mẹ…ôi…tốt hay xấu!…”

Đúng như dì Mei nói, tôi nhẹ nhàng lau cái lỗ trên quần lót của dì bằng mép khăn giấy. Khi dì Mei nói những lời thót tim đó, tôi càng phấn khích hơn, nước trong hố của dì cũng sủi bọt lên. 

Tôi nghe nói dì Mei chỉ lo lắng về lần trước và không cho tinh dịch xuất tinh vào cơ thể sau khi quan hệ. Dù bạn có ngu ngốc đến đâu, bạn cũng biết rằng miễn là bạn không xuất tinh với cô ấy thì cô ấy được phép tiếp xúc thân thể với cô ấy. 

Ôm vẻ đẹp này trong tay khiến tôi sôi máu, khăn giấy trên tay đều ướt đẫm. 

Cô ấy có thể được lau khô ở đâu? 

Càng lau thì càng ra nhiều nước, càng lau thì càng ướt...

Tôi vứt khăn giấy ướt đi và vuốt ve ngón tay bên trong quần lót của dì Mei. Khi chất lỏng ngọc tăng lên, chiếc túi bên trong quần lót của cô trở nên cực kỳ mịn màng. Tôi nhẹ nhàng xoắn những hạt thịt nhỏ ở bên trong và vẽ những vòng tròn lên chúng. Sau đó, ngón giữa của tôi xuyên qua nhị hoa đẫm nước. 

À, chính tại đây tôi đã sinh ra vợ mình là Shanshan, đồng thời cũng sinh ra chị dâu Đình Đình. Hơn mười năm qua, đây là thiên đường hạnh phúc của chú Lin, đồng thời là thiên đường trong mơ của nhiều người đàn ông. 

Nhờ có dì Mei mà tôi sẽ được vui vẻ ở chỗ Shanshan, con gái của dì cho đến cuối đời. Hôm nay tôi phải làm gì đó với dì Mei. Con bé vẫn nhạy cảm, thanh tú và trong trắng như con gái Shanshan của tôi. Cô ấy vẫn mịn màng, xinh đẹp và quyến rũ, thậm chí còn bụ bẫm và thon thả hơn! 

Làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân mình? Vợ của một thị trưởng cao quý, một nữ giám đốc quyến rũ, một người mẹ chồng đoan trang và đức hạnh, một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ, một bông mẫu đơn ngọc duyên dáng và một con cáo mặt ngọc làm say đắm trái tim và tâm hồn đều trải ra trước mặt tôi, với nhị hoa sẵn sàng hé lộ và mật hoa chảy ra. Làm sao mắt tôi có thể không bốc cháy? 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ sưng tấy của dì Mei, dì Mei không ngừng rên rỉ: "Ôi... ừm... tệ quá... à... tệ quá... Tiểu Phong... ồ... à..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng của dì Mei khơi dậy trong tôi niềm khao khát được phục vụ dì và mang lại cho dì niềm vui lớn hơn. 

Chiếc quần lót màu đỏ càng trở nên ướt át hơn. Tôi chợt muốn hôn nơi gợi cảm này của dì Mei. Tôi muốn cảm ơn cô ấy vì đã sinh ra Shanshan và mang đến cho tôi niềm vui. Cô ấy cũng sẽ mang lại cho tôi niềm vui...

Tôi lao mình vào giữa hai chân dì Mei và vùi đầu vào háng dì. Dì Mei tắm xong, có mùi nước hoa thoang thoảng. Tôi liên tục hôn túi của dì Mei qua quần lót của dì. Vừa hôn tôi vừa lẩm bẩm: “Dì Mei, dì thật tốt, con yêu dì lắm…”

Dì Mei ôm đầu tôi trong tay và để tôi hôn. 

Tôi cởi cúc quần lót của cô ấy bằng một tay, à! 

Một chiếc bánh bao xinh đẹp, trắng nõn, bụ bẫm và không có lông xuất hiện trước mặt tôi. Nó đầy đặn và đầy đặn như một bộ ngực đầy đặn. Điểm khác biệt là ở giữa có một vết nứt từ trên xuống dưới, nhị hoa mềm mại màu đỏ tươi, hai cánh hoa dày, toàn bộ đường thịt và xung quanh búi tóc phủ đầy chất lỏng mật ong trơn trượt. Tôi nhẹ nhàng hôn lên vết thịt, thè lưỡi liếm nhụy hoa rồi dùng môi. Anh ta lấy phần thịt màu hồng cho vào miệng, liếm và cắn. 

Dì Mei rên rỉ to hơn. 

"Ồ... Tốt xấu Tiểu Phong... Con rể hư... làm ta... thoải mái quá... à... ôi... thoải mái quá..."

“Con à… đừng… làm thế nữa… Mẹ… con cảm thấy quá… khó chịu… con cảm thấy quá… ngứa… dưới đó… tim con… đưa nó… đưa nó cho con… nhanh lên…”

Sau khi hôn những bông hoa mẫu đơn xinh đẹp của dì Mei, tôi hôn cái bụng đầy đặn và mịn màng của dì từ dưới lên trên xuyên qua váy ngủ của dì, cho đến khi dì chạm đến dưới bộ ngực lớn. Sau đó tôi hôn bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy. Tôi ôm eo dì Mei và lao mình vào người dì. Mặc chiếc váy ngủ êm ái, cô liên tục hôn và cắn núm vú. Dần dần, núm vú của dì Mei cứng lại, to như quả nho. Khi cả hai núm vú đã cứng lại, hai điểm đó làm nổi bật chiếc váy ngủ của cô. Tôi bắt đầu từ dì Mei. Tôi trượt dây áo ngủ của cô ấy vào cánh tay cô ấy, cởi phần trên của váy ngủ, và một cặp ngực to đầy đặn và đàn hồi xuất hiện. Những mạch máu xanh hiện rõ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tôi xoa và mút núm vú. Núm vú của dì Mei cứng và hếch lên trong miệng tôi. Với những nụ hôn, tôi dần dần di chuyển lên chiếc cổ, khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. 

Dì Mei và tôi hôn nhau rất lâu mà không rời ra. Tôi một tay ôm cô ấy hôn, tay kia không khỏi xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực nhỏ trên háng cô ấy ... Đôi môi ấm áp gợi cảm, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng, khuôn mặt quyến rũ, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, sự cám dỗ trưởng thành và gợi cảm, khí chất cao quý và dè dặt, tất cả đều mê hoặc tôi. 

Tôi cởi quần áo, lộ ra một thân ngọc dài sáu tấc đã bị lật ngược. Tôi đẩy nó vào bắp chân, đùi và bụng dưới của dì Mei cho đến khi nó chạm đến nách của dì, sau đó đẩy nó vào bộ ngực lớn và núm vú của dì, rồi đẩy nó vào khe ngực sâu của dì Mei. Đồng thời, tôi dùng hai tay giữ ngực cô ấy và bóp vào giữa để bộ ngực to kẹp chặt con cặc to trong lúc tôi đẩy. 

Dì Mei đã từng trải qua sự khiêu khích thót tim như vậy ở đâu chưa? 

Ông cứ nói: “Ôi… tệ quá… con rể tệ quá… tệ quá… thoải mái quá… à… ồ… thoải mái quá…”

Tôi nhấc thân ngọc lên tới cổ tuyết trắng của dì Mei. Chơi đùa một lúc, tôi đặt thân ngọc thẳng lên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, dùng đầu que nhẹ nhàng xoa xoa mặt, mắt, sống mũi và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy...

"Tiểu hỗn đản... Nhanh... Nhanh đem ta đặt lên giường..."

Dì Mei đã sừng sỏ rồi.

Thế là tôi đón dì Mei và đến phòng dì. Ánh đèn dịu nhẹ trong phòng đã được bật lên. Tôi đặt dì Mei xuống giường và cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mặt. À! 

Nó thực sự rất chói mắt, với làn da mỏng manh như sương tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, xương mu to như búi tóc, âm vật to như đậu phộng và hồng hào, và cặp mông hồng hào, béo và to. Nó làm tôi hưng phấn và cặc tôi sưng lên, đặc biệt là quy đầu to như nắm tay trẻ con. 

Dì Mei cũng dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm con cặc to lớn của tôi khiến tim đập loạn xạ, tinh dịch trong âm hộ vô tình chảy ra ngoài. 

Cơ thể được bao bọc trong chiếc váy ngủ của dì Mei thật đẹp, dáng người cũng thật duyên dáng. 

Tôi dựa vào dì Mei, ôm dì, vuốt ve bộ ngực to và bộ ngực nhỏ trên háng dì. Càng chạm vào cô ấy, ham muốn của tôi càng tăng cao.

Dì Mei bị chạm vào đến nỗi cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng trong miệng và hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ thực sự... không chịu nổi... nữa... dừng lại... Mẹ muốn... muốn... mẹ... đụ... mẹ..."

Khi nhìn thấy vẻ mặt của dì Mei, tôi biết đã đến lúc.

Thế là cô đứng dậy mà không lên giường. Cô lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông dì Mei. Cô dang rộng hai chân hồng hào của mình và giơ chúng lên. Cô đứng ở mép giường trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Anh ta cầm con cặc trong tay và cọ xát quy đầu vào âm vật. Dì Mei bị xoa đến mức mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Con ơi… con ơi… âm hộ của mẹ ngứa quá.” Toàn thân tôi khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Đừng trêu tôi nữa... Mẹ không chịu nổi nữa rồi...Nhanh lên...đưa...vào...lại..."

Tôi bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và dâm đãng của dì Mei, dương vật của tôi ngập trong máu. Tôi dùng lực đẩy nó về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn ló ra.

Dì Mei nói “À” và cảm thấy toàn thân tôi tê dại từ trên xuống dưới, từ lòng bàn chân cho đến lòng bàn tay. Tôi dừng lại. Một lúc sau, dì Mei mới nói: “Thằng nhãi ranh này... sâu quá…”

Tôi nói: “Dì Mei, chúng con chưa vào hết mà…”

Dì Mei nghe nói mình vẫn chưa vào hết, trong lòng giật mình và run rẩy. Sau đó cô duỗi thẳng mông và hét lên: "Em yêu! Nhanh...mạnh...chèn toàn bộ chiều dài...vào..."

Vì vậy, tôi đã đẩy nó bằng mọi cách.

"A...đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào lòng bông hoa, cả người dì Mei run lên, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra.

"Cậu bé ngoan...nhanh...mạnh hơn..."

Lúc này tôi cảm thấy quy đầu của mình vô cùng thoải mái. Trái tim yêu thương của dì Mei giống như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc tôi. Cảm giác siết chặt khiến tôi không muốn rút nó ra. Tôi ôm cô ấy và hôn một lúc rồi vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và từ từ bơm chúng.

Tiếng rên rỉ của dì Mei ngày càng dồn dập, dì không ngừng rên rỉ: "Con yêu...con muốn con...gọi mẹ...Mẹ...Mẹ...mau...gọi...con yêu...con ngoan..."

Dì Mei thật quyến rũ. Tôi cảm nhận sâu sắc trái tim xinh đẹp của dì Mei. Tôi nằm đè lên người mẹ, ôm mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con…”

"Này..."

Cô ấy đáp lại, và lúc này, tôi cảm thấy một dòng điện mềm mại trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Dì Mei nói: "Ồ... thoải mái quá... con ơi... chết mẹ rồi... con muốn... con muốn con gọi con... Mẹ ơi, di chuyển đi... gọi..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng của dì Mei lại càng khơi dậy tôi nhiều hơn. Tôi rút nó ra, nhét vào, đồng thời hét lên: "Mẹ ơi..."

"A... con rể hư... Mẹ muốn con... sờ ngực mẹ..."

Thế là tôi đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, vừa hét lên “mẹ thịt”, “mẹ bé” và “mẹ ngoan”.

Với những cú đâm lên xuống, xác thịt bị đánh đi đánh lại. Sau hơn hai trăm cú thúc, đột nhiên một luồng hơi nóng khác ùa vào quy đầu, “Ôi... cưng... cưng, anh sướng quá... cưng... bỏ mẹ xuống... mẹ... chân... lên giường... đè lên mẹ... muốn ôm mẹ... hôn mẹ... nhanh lên..."

Thế là tôi đặt chân dì Mei xuống và đẩy dì vào giữa giường. Tôi đi theo và áp sát vào cơ thể thanh tú của dì Mei. Dì Mei cũng dùng tay ôm chặt lấy tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, vặn eo thon cho mông to ra, và chúng tôi hôn nhau.

"Con...di chuyển...mẹ...âm hộ mẹ ngứa quá...nhanh...đưa mạnh...nụ hôn của con...thịt ngon...chạm vào ngực mẹ khi di chuyển..."

Tôi được dì Mei ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to lớn phía dưới được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng gấp, có lúc chạm vào trái tim cô gái.

"Ôi... con chết rồi... con cặc to của mẹ chạm vào... mẹ... lại tử cung... con... thịt ngon của con... con cặc to của con... xuyên vào mẹ... lên trời, hôn, chồng nhỏ, hôn... nhanh lên... nhanh hơn... con sắp chết..."

Dì Mei bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào của dì đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy đang chảy ra. Lòng bà run lên, bà vẫn thường xuyên gọi: “Con trai, con là con cưng của mẹ… Mẹ bị con đụ quá… Con yêu… Mẹ vui đến phát điên mất… Hôn chồng đi… Địt mẹ chết đi… Mẹ sướng quá…”

Dì Mei cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn như bồng bềnh trong không trung, tâm hồn như sương mù. Cô ấy dùng tay chân ôm thật chặt, cặp mông đầy đặn lắc lư một cách tuyệt vọng, đứng cao hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và dương vật của cô gần nhau hơn. Sự kích thích khiến tôi phát điên, như ngựa hoang phi nước đại. Tôi ôm chặt dì Mei, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Quy đầu to đập vào dì Mei như những hạt mưa, tiếng “phù, phập phồng” không ngừng vang lên, dì Mei đã nâng cô ấy lên. Bộ ngực khủng của vợ tôi là Shanshan lắc lư sang hai bên cơ thể, lắc lư lên xuống dữ dội theo nhịp, hết đợt này đến đợt khác như những đợt sóng. Âm đạo của dì Mei, nơi ngậm con cặc to trong miệng, hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch chảy ra ngoài theo từng đợt, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn và lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Tôi dùng hết sức đẩy mạnh khiến dì Mei cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

"Em ơi... em... em yêu... sắp chết rồi... em đẹp quá... em rỉ ra..."

Dì Mei nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân, đẩy âm hộ của mình lên cao lần nữa: "A... Ngươi muốn giết ta."

Sau một hồi thúc mạnh, dì Mei xuất tinh, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt.

Dì Mei lúc này đã kiệt sức. Làm sao một cơ thể được chiều chuộng như cô lại có thể trải qua cơn bão dữ dội như vậy? 

Tôi nhìn bộ dáng của dì Mei, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Con cặc to của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của dì Mei. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ.

Sau khi lên đỉnh, dì Mei mở đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng và nói: “Em yêu, sao em lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ suýt chết trong tay ngươi!"

Tôi nhìn thấy dì Mai đỏ mặt, thở hổn hển, bông hồng ngọc càng ngày càng đẹp. Tôi không khỏi nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy, hôn cô ấy và chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Con cặc to của cô ấy lấp đầy âm hộ của cô ấy...

Tôi cũng không vội đẩy nên để dì Mei nghỉ ngơi một lúc, tôi sờ vào cơ thể dì một lúc. 

Hơn mười phút sau, cô bị chạm vào hôn đến mức âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được, ham muốn lại dâng lên. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con à, con mệt à?… Nằm xuống bên dưới… để mẹ di chuyển…”

Tôi nằm xuống cạnh dì, lúc này dì Mei không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy xoay người ngồi lên bụng dưới của tôi, hạ thấp cơ thể thanh tú của mình để hai bộ ngực to tròn đầy đặn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Cô ấy hôn lên môi tôi bằng hai bờ môi nóng bỏng rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút thật mạnh và tham lam. 

"Em yêu... hôn chồng em đi... trái tim anh..."

Dì Mei rên rỉ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào nhị hoa của chính mình rồi đẩy nó xuống.

"À!" 

Cô ấy hét lên, và cái quy đầu to đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ mập mạp. Cơ thể thanh tú của dì Mei co giật run rẩy, con cặc lớn từng tấc một bị nhét vào cái lỗ nhỏ dài hơn ba tấc. Tôi cũng phát động tấn công vào lúc này, dùng lực đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Mei rồi ấn xuống. Tôi nghe thấy dì Mei hét lên: “A! Hãy nhẹ nhàng! Con gái ngoan... con... con... chết tiệt mẹ ơi..."

"Mẹ kiếp con! Di chuyển nhanh... xuất tinh nhanh..."

Cặp mông hồng hào của dì Mei bị xoa bóp căng ra, thân hình thanh tú run rẩy, đôi mắt quyến rũ đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ mê người. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan chảy trong lửa, thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Mẹ ơi! Mẹ thịt! Nhanh...di chuyển...mạnh...chinh phục..."

Tôi hét lên và đẩy mông lên trên. Dì Mei đang làm việc với tôi từ đầu đến cuối. Cô ấy đang mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Thân hình đầy đặn và mái tóc bồng bềnh của cô ấy. Tôi nằm xuống và nhìn lên. Dì Mei cao quý và trưởng thành giống như một Ngọc Quán Âm gợi cảm. 

Tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực to đang đung đưa qua lại trong váy ngủ của mình, nhào nặn bóp bóp. 

"Em yêu... đầu cặc to của em... chạm vào giữa âm hộ của em lần nữa... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..."

Cô xoa xoa xoay cái mông to của mình, càng đi càng nhanh, cô càng xoa mông mạnh. Khi cô ngồi xuống, cặp mông to của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo. Sâu trong âm đạo, ngay miệng tử cung, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay tròn, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên…

Khi tôi được dì Mei ngồi xuống, trung tâm tử cung của tôi đang co bóp, mút và mút. Nó thoải mái đến mức khiến tôi trở nên cuồng nhiệt và sừng sỏ. Tôi xem dì Mei biểu diễn mạnh mẽ bài "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" trong hơn mười phút, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tốc độ cũng chậm lại. Dì Mei dù sao cũng đã là phụ nữ ngoài ba mươi rồi, làm sao có thể so sánh được với sức sống trẻ trung của con gái Shanshan của bà? 

Không khỏi thương hại mỹ nhân, liền nâng thân trên ngồi lên đầu giường, ôm thật chặt dì Mei, đổi sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu nâu của dì Mei vào miệng, mút, liếm, mút và cắn. 

"Mẹ... con mèo béo của mẹ... bú... làm con dễ chịu... nhanh lên... bú thêm... bú vài lần..."

Lúc này, cặp mông đầy đặn của dì Mei chuyển động lên xuống nhanh như ánh sao, toàn thân thơm mùi mồ hôi như mưa, hơi thở dồn dập, sắc mặt hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ và gợi cảm. Tôi ôm cô ấy vào lòng, mông tôi chợt dùng lực, tôi đập mạnh vào cô ấy, khiến dì Mei hét lên một cách tục tĩu...

"Anh yêu... chồng nhỏ... anh cắn... cắn núm vú của mẹ... sướng quá... ôi... mẹ muốn... xuất tinh... xuất tinh... hôn chồng anh..."

Tôi cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi khác lao về phía quy đầu, khiến anh thoải mái hét lên: "Mẹ... đừng để nó ra...con chưa...đủ rồi..."

Dì Mei đã nằm yếu ớt trên người tôi và bất tỉnh.

Tôi quay lại đặt dì Mei lên giường, dựa vào dì và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Với những cú đẩy liên tục và những cú thúc mạnh, hai môi âm hộ của dì Mei mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, phát ra âm thanh của dịch tình "xèo xèo... xèo xèo..."

không ngừng nghỉ. 

Mặc dù dì Đại Mỹ là một phụ nữ trung niên và đã sinh được hai đứa con nhưng chú Lin không sử dụng dì thường xuyên và dương vật của chú Lin lại ngắn hơn của tôi rất nhiều. Khi gặp tôi, tôi còn trẻ và khỏe, dương vật của tôi dày và dài. Tôi là một chú bê con mới sinh, và với nghị lực nam tính của một thiếu niên, con cặc to lớn của tôi như đang bốc cháy. Nó giống như một thanh sắt đỏ khiến âm đạo của cô rỉ ra nước nên dì Mei thường xuyên lên đỉnh, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. Tóc cô ấy rối tung khắp gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, cặp mông đầy đặn nhấc lên, hai chân giơ lên, miệng giữa hét lên: "A... trời ơi... Em cô đơn với máu thịt của chính mình... chồng em... Em không thể làm được nữa... con cặc to của anh... mạnh quá... chết tiệt... âm hộ của em sẽ... bị anh làm gãy... em... sẽ... rò rỉ... lần nữa..."

Dì Mei thoải mái đến mức bị tôi đụ. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. 

Tôi còn cảm thấy âm đạo của dì Mei giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Hôn mẹ đỡ đầu! Mẹ kiếp thịt...ôi...con mèo béo của mẹ...bú...bú...cặc của con...nó...đẹp quá..."

Tôi nâng cặp mông đầy đặn của dì Mei bằng cả hai tay và đẩy, vặn vẹo và xoay một cách tuyệt vọng. 

"Con ơi! Mẹ... con không thể làm được nữa... Ôi... Ồ... Ah... Con ơi... con... chết rồi... Ôi..."

Thực ra cô không biết mình đang hét lên vì điều gì, cô chỉ cảm thấy thoải mái, vui vẻ, điều đó tác động đến từng dây thần kinh trong cô, khiến toàn thân cô như suy sụp. Cô ấy co giật và co giật, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn vào vai tôi. Sau khi dì Mei cắn tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác đau đớn: "A! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Nói xong lưng tôi tê dại, mông tôi hóp lên mấy cái, một dòng nước nóng nóng hổi bay ra. Lúc này, tôi chợt nhớ đến điều dì Mei vừa nói là sợ có thai và để tôi xuất tinh ra ngoài nên tôi nhanh chóng rút nó ra. Tinh dịch bay ra bắn thẳng vào khuôn mặt hồng hào, mái tóc, lông mày, bộ ngực to, bụng dưới và khe hở âm đạo của dì Mei. Nó bị đốt cháy bởi sự xuất tinh nóng bỏng. Toàn thân tôi run lên, tôi hét lên: "Tôi đẹp quá!"

Không khí giống như một tấm vải mỏng và tâm hồn thanh tao.

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Tôi ngồi lên ngực dì Mei, dùng bộ ngực to của dì kẹp cặc mình mà xoa xoa. Sau đó, tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng những ngón tay của mình, và rải đều tinh dịch dày đặc rải rác trên khuôn mặt cô ấy lên mặt cô ấy...

Tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, ôm chặt dì Mei, chúng tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm tôi tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ cạnh dì Mei. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, dì Mei trông thật quyến rũ. Chiếc chăn mỏng mà chúng tôi chia sẻ được che nhẹ giữa ngực và bắp chân của cô ấy. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng hồi lâu. Tôi chỉ cảm thấy điều đó quá bất ngờ và trong tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Dì Mei là mẹ chồng tôi nhưng bà còn trẻ và xinh đẹp như vậy. Thành thật mà nói, cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp, kể cả những ngôi sao trong phim, chương trình truyền hình hay tác phẩm nghệ thuật. 

Dì Mei còn đang ngủ, tôi chợt nhớ lần trước chơi với dì, phản ứng của dì rất vui vẻ, sau đó lại trách móc người khác và chính mình, lòng tràn đầy hối hận. 

Nếu bây giờ tôi không rời đi, sao không đợi cô ấy tỉnh dậy và trách móc tôi? 

Thế là tôi lặng lẽ ra khỏi giường, nhưng vừa ngồi dậy, sự run rẩy của Simmons đã khiến dì Mei tỉnh dậy từ trong giấc mơ, mơ hồ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi thì thầm: “Dì Mei, con phải đi rồi…”

Cô vẫn còn ngơ ngác nói: “Chồng ơi, nửa đêm anh định đi đâu?”

Tôi biết dì Mei nhất định tưởng tôi là chú Lâm nên im lặng, định ra khỏi giường, nhưng dì Mei đã đưa tay ôm lấy tôi nói: “Ngủ thêm một lát đi.”

Tôi không dám cử động, thậm chí tôi còn không ngủ. 

Một lúc sau, dì Mei dần tỉnh dậy khi thấy tôi không cử động. Khi nhìn thấy tôi, lúc đầu cô ấy có chút xấu hổ, nhưng sau đó mặt cô ấy nhanh chóng đỏ lên. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phong, đừng đi, ở lại với mẹ ngủ một lát đi…”

Tôi ngạc nhiên, còn ngạc nhiên hơn nữa. 

Anh nhanh chóng nằm xuống cạnh dì Mei. 

Dì Mai nói: “Ôm em ngủ đi.”

Tôi ôm cô ấy, cô ấy nói: “Đã nhiều năm rồi mới có người đàn ông ôm em ngủ như thế này”.

Lòng tôi cảm động nói: “Dì Mei, từ nay về sau con sẽ ôm dì ngủ.”

"Con trai hư, đừng giống như chú Lâm ngày xưa của con, ta nghĩ con quá mê chú ấy rồi. Trước kia chú ấy còn nói sẽ ôm ta ngủ. Bây giờ, chú ấy muốn làm gì thì đi ngủ... Con, ôm ta thật lâu một lần, ta mới hài lòng. Ta còn đòi hỏi gì nữa? Sau này con phải ôm Shanshan ngủ thường xuyên, không được rời xa cô ấy..."

Nhắc đến Shanshan, dì Mei cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi. Cô nói: “Tôi biết tôi có lỗi vì đã làm điều này với Shanshan, nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Tôi cũng là phụ nữ. Người ta có nhu cầu nhưng người đàn ông của tôi lại không cho”.

Tôi nói: "Chú Lin, đó là sự thật. Chú rất quyến rũ nhưng anh ấy lại không quan tâm đến chú. Nếu là cháu, mỗi ngày yêu chú thì đã quá muộn. Dì Mei, chú thật quyến rũ. Rất nhiều người đàn ông thầm nhớ chú. Chú cần phải tự tin hơn."

"Ta biết, Tiểu Phong, ngươi không tin sao? Tuy rằng ngươi tuổi trẻ tuấn mỹ, mọi phương diện đều là ưu tú nam hài, hơn nữa ta tuy lớn hơn ngươi mười ba mười bốn tuổi, lại là mẹ chồng của ngươi, nhưng ta tin tưởng ngươi vừa nhìn thấy ta liền sẽ yêu. Không chỉ ngươi, còn có đồng bạn của ngươi, chưa kể những người đàn ông trung niên đó, đúng không?"

Tôi nói: “Dạ, dì Mei.”

"Xiaofeng, vị trí của tôi bây giờ, chúng ta đều là thượng lưu, đều có mặt mũi, mọi người đang nhìn, tôi có thể không? Xiaofeng, bạn là một người đàn ông xuất chúng. Shanshan sẽ không thể thỏa mãn bạn phải không? Cho tôi một lý do, Xiaofeng, cho tôi một lý do để nổi loạn một lần..."

Tôi nói: "Dì Mei, dì cũng không ngoại lệ. Dù chúng ta là mẹ chồng, dì còn quá trẻ và chú Lin lại vô trách nhiệm với dì. Điều này thật không công bằng. Thời nay ai mà không có vài người tình hay một vài người bạn tốt? Nói thật, con muốn có Shanshan hai lần một ngày, có khi rất lâu... hơn một giờ... nhưng con không chịu nổi. Đôi khi con muốn ra ngoài trút giận... nhưng lại sợ rằng con có lỗi với Shanshan, Tôi có lỗi với bạn, tôi có lỗi với chú Lin ... "

Dì Mei ôm tôi dịu dàng hơn và nói: "Xiaofeng, mẹ thực sự có lỗi với con. Con không được ra ngoài làm loạn... Hiện nay có rất nhiều căn bệnh như AIDS và lậu, sẽ hủy hoại danh tiếng của gia đình chúng ta. Cho dù người khác nhìn thấy cũng sẽ hủy hoại danh tiếng của gia đình chúng ta. Làm sao có thể nói chúng ta ở đây là gia đình thượng lưu, người có mặt. Chúng ta không thể giống những người thuộc tầng lớp thấp hơn. Chúng ta phải khác biệt. Chỉ khi đó chúng ta mới có khí chất, duyên dáng, duyên dáng..."

"Ờ..."

tôi nói.

“Nếu Shanshan… em cảm thấy chưa đủ thì hãy đến với anh…”

Dì Mei có vẻ xấu hổ và nói xen kẽ.

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi ôm lấy dì Mei, không nhịn được nói: “Dì Mei, dì thật sự… con thà chết trong vòng tay của dì, chết trên… trong lòng của dì, chết… ở đây…”

Tôi đưa tay che chỗ phình ra giữa hai chân dì Mei. Mặt dì Mai càng đỏ hơn: “Tốt hay xấu.” 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Bất kể tôi bị ám ảnh bởi bộ phận nào trên cơ thể dì Mei, khuôn mặt, mái tóc, chiếc cổ tuyết trắng, bộ ngực khủng, đôi chân và cánh tay đầy đặn, bụng dưới, bộ phận kín của dì...

Đêm đó, dì Mei và tôi mệt đến mức ngủ quên sau khi quan hệ nhiều lần. Chúng tôi thức dậy và lấy lại sức và bắt đầu một đợt ân ái mới. Từ giường đến sofa, xuống sàn, từ phòng tới phòng khách, hai mẹ con đều điên cuồng như vậy. Mỗi lần như vậy tôi không còn rút dương vật ra để xuất tinh nữa mà xuất tinh thẳng sâu vào cơ thể dì Mei… Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Tôi không rời khỏi phòng ngủ của dì Mei cho đến khoảng mười giờ ngày hôm sau. May mắn thay Shanshan vẫn chưa về, dì Mei đã ngủ cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Nhật ký của dì Mei

Khi Shanshan trở lại, dì Mei và tôi không có cơ hội. 

Thực ra tôi và dì Mei vẫn rất đo lường. Kể từ đêm đó, mối quan hệ mẹ chồng khó xử giữa dì Mei và tôi biến mất và trở nên tự nhiên hơn. 

Bà là mẹ vợ tôi, còn tôi là con rể của bà. Sự lịch sự ban đầu đã thay đổi. Trên thực tế, chúng tôi cũng ở trên cùng một trang. 

Dù thế nào đi chăng nữa, dì Mei vẫn giữ được khí chất cao quý, lộng lẫy và quyến rũ, đồng thời giữ vững hình ảnh một tiểu thư dè dặt, trưởng thành và ổn định. 

Cô ấy thường không cho phép tôi tùy tiện chạm vào cô ấy. Nhiều khi muốn thử cô ấy, tôi vội dừng lại khi thấy vẻ mặt không vui của cô ấy. Nhưng sự thông minh của Mỹ Mỹ là cô ấy sẽ không bao giờ để tôi bỏ cuộc. Mặc dù cô ấy không cho tôi chạm vào nhưng cô ấy vẫn sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, lý do và thậm chí là nháy mắt. 

Hôm đó tôi không có việc gì làm ở nhà và rất khó chịu. Tôi vô thức bước vào phòng chú Lin và dì Mei. 

Nghe nói là của chú Lâm, nhưng chú Lin chỉ ở nhà hơn mười ngày một tháng. Ngoài những cuộc họp, những chuyến công tác và giải trí, anh còn đi chơi đêm. Hơn nữa, anh ấy thích những cô gái khoảng hai mươi tuổi, nhưng anh ấy không thích những cô gái đầy đặn và trưởng thành. 

Ở đầu giường, tôi tìm thấy một chiếc váy ngủ được gấp gọn gàng. Nó có màu be. Đó là chiếc váy ngủ từng bao bọc dì Mei.

Tôi bước tới và cầm nó trên tay. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng và mềm mại. Nó chảy như nước trong tay tôi và tỏa sáng rực rỡ. Nghĩ đến vẻ ngoài của dì Mei khi mặc nó, phần thân dưới của tôi cảm thấy sưng tấy một cách kỳ lạ. 

Tôi nằm trên giường dùng váy ngủ cọ xát vào thân ngọc phủ kín. Cảm giác mịn màng êm ái như ấn vào mông dì Mei. Sau một hồi thủ dâm điên cuồng, một dòng tinh dịch đặc quánh được phóng ra trên váy ngủ. Ngay lập tức, mùi tinh dịch đặc biệt như của trẻ con tràn ngập căn phòng. 

Tôi lau khô những cành ngọc bằng áo ngủ của mình, gấp chiếc váy ngủ lại và đặt nó lên đầu giường của dì Mei. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra dì Mei vẫn chưa lấy túi xách của dì đi. Tôi nhìn vào đó và thấy bên trong không có nhiều thứ, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy đã thay túi xách. 

Bên trong có một cuốn nhật ký. Tôi lấy nó ra và mở nó ra. Tất cả đều do dì Mei viết. 

Sự tò mò cuối cùng đã đánh bại lý trí. 

Khi đọc tôi thấy gần như toàn là ghi lại những cảm xúc của dì Mei. 

Một bài báo đã thu hút tôi: Một ngày nào đó trong một tháng nọ: Shanshan đã dành thời gian cho cậu bé đó những ngày này. Tôi nghĩ cô ấy thực sự đang yêu. Tôi không phản đối việc Shanshan yêu nhau, nhưng chàng trai đó thì sao?

Trẻ con, thể chất kém cỏi, không có khả năng tự lập... Tôi sẽ thích một chàng trai như Vân Phong. Mặc dù Xiaofeng sinh ra trong một gia đình nghèo nhưng những trải nghiệm này cũng có ích và đảm bảo rằng anh có nền tảng là sự trung thực và chăm chỉ.

Hãy để Shanshan đi theo anh ta và yêu cầu Lão Lâm cho anh ta một chức vụ. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể thể hiện tài năng của mình. 

Hơn nữa, Shanshan ban đầu có vẻ ngại ngùng với Xiaofeng, nên chắc chắn cô ấy có hứng thú với anh ấy...

Trước tiên chúng ta hãy xem ý nghĩa của Xiaofeng. Tôi nghĩ Xiaofeng sẽ rất ngạc nhiên. Làm sao một cậu bé nông thôn có thể nghĩ đến việc trở thành con rể của thị trưởng? Làm sao anh dám nghĩ đến việc có một nàng công chúa xinh đẹp và thuần khiết?

Tôi thậm chí không dám nghĩ về điều đó... Tôi luôn muốn quan tâm đến Xiaofeng vì lý do nào đó. Có lẽ ở đây anh quá cô đơn, có lẽ anh quá tốt. Không lâu sau khi anh ấy đến, tôi có cảm giác như anh ấy là con trai mình... Nhiều lúc tôi cảm thấy rất kỳ lạ, phải chăng những người như anh ấy là hoàng tử quyến rũ của tôi khi tôi còn là một cô gái?

…

Rất nhiều cuốn nhật ký của dì Mei viết về tôi. Tôi đã đọc hết nó và tôi thậm chí còn bị sốc hơn bởi điều này. 

Một ngày nào đó trong một tháng nhất định: Tôi có thể đang có kinh và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó trong hai ngày qua. 

Tối qua Tiểu Phong đã mát-xa cho tôi. Lúc đầu tôi không nhận thấy bất cứ điều gì và nó rất thoải mái. Nhưng sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn và máu sôi lên. Trước đây Tiểu Phong chỉ xoa bóp lưng, tay và chân cho tôi. Không hiểu vì lý do gì, anh còn xoa đầu, cổ và đùi cho tôi, khiến toàn thân tôi nóng bừng nhưng rất dễ chịu. Chuyện đó cứ diễn ra trong tâm trí tôi...

Tôi cũng rất vui khi để anh ấy kiểm soát mình, và tôi không biết mình làm vậy có chủ ý hay không.

Sau này, anh ấy thực sự khiến tôi cảm động ở đó. Lúc đó toàn thân tôi tê dại nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu. Một tên đàn em vô ơn bạc nghĩa như vậy lại coi tôi là người... Thật là một kẻ biến thái, sao Shanshan lại có thể giao phó cho hắn như vậy?

Tôi tát anh ta mà không thèm suy nghĩ. Tôi rất muốn tát anh ta thêm vài cái nữa nhưng anh ta chỉ ôm chân tôi cầu xin sự thương xót. Anh ta trông giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Trông anh thật đáng thương...

Anh ôm lấy chân tôi và tựa đầu vào bụng tôi. Cơ thể tôi lại tê dại. Tôi không biết tại sao thứ nóng hổi lại rỉ ra từ phần thân dưới của tôi. Tôi thực sự không thể giúp được. Tôi thở dài, ngồi xuống và phớt lờ anh ấy. Rồi anh ấy đến... Anh ấy đến gần và chạm vào tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy trong đời. Khi anh ấy lao vào tôi, phần dưới của tôi trở nên nóng bỏng. Được một lúc, khi anh chạm vào ngực tôi, phần dưới của tôi lại nóng bừng. Khi anh chạm vào phần dưới của tôi, nó có cảm giác nóng và tê. Tôi biết điều đó là không tốt, tôi có lỗi với Shanshan và tôi muốn phản kháng. 

Nhưng cơ thể mềm mại...

Tôi nhớ rằng tôi cứ chống cự nhưng anh ấy vẫn đến. Anh ta dường như đang cưỡng hiếp tôi, nhưng điều đó khiến tôi muốn cưỡng hiếp nhất. Thật là thoải mái. Dương vật của anh ấy rất to, dài hơn của Lão Lâm rất nhiều. Khi anh ấy bước vào, tôi chỉ có cảm giác như anh ấy sắp xẻ thịt tôi và đâm vào tim tôi. Thật là thoải mái và dễ chịu. Tôi chưa bao giờ trải qua điều đó trong đời... Tôi không biết quá trình này diễn ra như thế nào. Tôi không biết lúc đầu chuyện đó xảy ra như thế nào trong phòng khách, sau đó là trong phòng ngủ...

Tôi nhớ rằng Shanshan đã gọi cho tôi ở giữa... Tôi tỉnh dậy sau khi nó kết thúc. 

Tôi biết tôi có lỗi với Shanshan. Tôi chỉ muốn đánh anh ta để giải tỏa cơn giận của mình. Tôi nghĩ ngay cả khi anh ta không cưỡng hiếp tôi, anh ta cũng đã quyến rũ tôi. Tôi nhớ mình luôn từ chối... Anh ấy là con rể tương lai của tôi... Hôm nay anh ấy ra đi và nói sẽ không bao giờ quay lại. Không ai biết lý do ngoại trừ tôi. 

Hôm nay tôi bình tĩnh lại và nghĩ, Tiểu Phong bình thường không phải là người bạo dạn như vậy. Phải chăng tôi đã sai? 

Tôi không muốn Tiểu Phong rời khỏi Shanshan, Shanshan đã bị mắc kẹt, tôi không thể giải thích điều đó với Shanshan, nhưng tôi không thể tin đó là lỗi của mình. Trong quá trình này tôi luôn từ chối... Tôi không muốn mình sai, cũng không muốn Tiểu Phong sai...

Vào một ngày nào đó trong một tháng nào đó: Sau khi Tiểu Phong rời đi, không biết tại sao trong lòng tôi lại trống rỗng. Shanshan lo lắng đến chết. Tôi thực sự sợ Shanshan sẽ xảy ra chuyện gì đó... Lão Lin cũng lo lắng. Tôi thực sự không biết tại sao không ai nói rằng anh ấy nên rời đi, hay anh ấy nên rời đi? 

... Ngay cả tôi cũng ghét anh ấy, nhưng không hiểu sao tôi lại muốn nói thay anh ấy... Buổi tối, tôi đến nhà chị gái và ở trong phòng với chị ấy. Cô ấy biết rằng tôi hẳn phải có điều gì đó xúc động. Lúc tôi ngủ với chị gái, cô ấy còn tưởng rằng Lão Lâm sẽ ly hôn với tôi... Khi tôi kể cho cô ấy chuyện của tôi và Tiểu Phong, tôi thực sự không thể nói cho cô ấy biết. Ngoài Lão Lâm, tôi chưa bao giờ có quan hệ không đúng mực với người đàn ông thứ hai, thậm chí tôi cũng không nói một lời quanh co nào, kẻo mọi người nghĩ tôi xấu xí. Dù thế nào đi chăng nữa, hình ảnh của 20, 30 năm cũng sẽ bị hủy hoại trong một ngày.

Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy? Đột nhiên có chuyện chấn động xảy ra với con rể tương lai của tôi... Chị tôi cũng rất sốc, liên tục phàn nàn về tôi... Cuối cùng, chính chị tôi là người đưa ra quyết định. Cô ấy nói rằng Xiaofeng quả thực là một cậu bé xuất sắc. Nguyên nhân chính là do ở nhà tôi ăn mặc quá giản dị, mặc váy ngủ và lủng lẳng trước mặt một cậu bé.

Shanshan và Lão Lâm đều không thể yêu cầu Xiaofeng quay lại vì Xiaofeng cảm thấy có lỗi với họ. Từ góc nhìn này, Tiểu Phong quả thực là một cậu bé ngoan.

Em gái tôi nói rằng tôi phải gọi cho Xiaofeng trước khi anh ấy có thể quay lại... Tôi và chị gái đã nói chuyện suốt nửa đêm. Cô ấy nói rằng cô ấy biết Lão Lâm không thường xuyên quay lại, nhưng chúng tôi là những người có địa vị. Cô ấy không phản đối việc phụ nữ ngoại tình, nhưng những người như chúng tôi thì không nên như vậy. Cô nói rằng anh rể của cô cũng lớn tuổi hơn. Cô không còn hứng thú với chuyện đó nữa, nhưng cô chưa đến bốn mươi, cô cũng nghĩ đến chuyện đó rất nhiều, nhưng con người phải học cách kiềm chế nó. Nếu người như cô có đời sống riêng tư không phù hợp, lại là chủ tịch hội phụ nữ mà phụ nữ trong thành phố vẫn không chỉ trích cô thì sẽ ảnh hưởng không tốt đến gia đình, đặc biệt là con gái. 

Chị nói đúng quá... Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi không biết khi nào chúng tôi lại nói về Xiaofeng. Chị nói rằng Xiaofeng thực sự rất tốt, cao ráo và đẹp trai, điều hiếm hơn là anh ấy trung thực, có năng lực, cẩn thận, ân cần và có động lực. Anh và Shanshan có thể nói là một mỹ nam mỹ nữ...

Sau này, khi nói chuyện về Tiểu Phong và tôi, tôi cũng rất hứng thú với Tiểu Phong. 

Tôi nói vật trên người Tiểu Phong dài và to đến mức người phụ nữ chạm vào sẽ run rẩy. Hơn nữa, trên người Tiểu Phong quá một giờ không dịu đi, khiến người phụ nữ bị tê liệt. Nói đến đây tôi lại thấy tê tê, nóng bừng, chị tôi hồi lâu không lên tiếng. 

Sau này chắc cô ấy mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên mới nói Shanshan thật có phúc. 

khịt mũi! 

Cô ấy vẫn đang nói về những người như thế. Nếu đêm đó là cô ấy thay vì tôi thì cô ấy cũng giống như Tiểu Phong... Chị tôi cuối cùng cũng đồng ý rằng nếu Tiểu Phong quay lại, cô ấy sẽ nói về Tiểu Phong...

Một ngày nọ trong một tháng: Đêm hôm trước tôi thực sự phát điên, và Tiểu Phong cũng phát điên… Tôi bắt đầu nghĩ về điều đó rất nhiều, mọi lúc. Đêm hôm trước Shanshan tình cờ đi ra ngoài, tôi lại nhớ ra chuyện đã xảy ra với Tiểu Phong. Nó thực sự làm tôi phát điên.

Tôi đang tuyệt vọng, tôi phải làm thế! 

Tắm xong không biết làm sao vào được, chiếc trâm cài trên quần áo nhắc nhở tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau và đâm một chiếc gai gỗ nhỏ vào đùi. Lần đầu tiên tôi cố tình tìm kiếm sợi tóc bạc trên người Xiaofeng. Tôi áp sát ngực mình vào anh ấy, nhưng anh ấy không đến. Tôi thực sự ghét anh ta. Nếu tôi phải dũng cảm như lần đầu...

Tôi nhờ anh ấy loại bỏ những chiếc gai nhỏ trên chân tôi. Nhìn anh thận trọng sợ hãi và suy nghĩ, trong lòng tôi chỉ thấy tự hào biết bao. Có một loại đại nữ nhân quyến rũ chinh phục tiểu nam nhân thành công niềm vui... Tiểu Phong vừa có tâm tình liền phát điên. Anh ấy cọ xát thứ to lớn, dài và cứng của mình khắp người tôi, khiến tôi cảm thấy khát nước. Đó thực sự là điều mà tôi chưa từng gặp trước đây, nó thật thú vị! 

Anh mút phần dưới của tôi, cảm giác thoải mái hơn bao giờ hết. Tiểu Phong thật sự muốn hôn phần dưới của tôi! 

Anh thà giết một cậu bé như vậy còn hơn! 

…

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông trẻ hơn. Lần đầu tiên, Lão Lâm đã ngoài ba mươi. Tôi còn trẻ và hơi sợ anh ấy. Lão Lin đã xong việc với tôi ngay lập tức. Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì. Lần nào tôi cũng có cảm giác như anh ấy đã làm xong và ngủ ngay khi anh ấy đến. Và bây giờ Lão Lâm đã lớn tuổi, vẫn phải ra ngoài chơi, một tháng chỉ cho tôi hai ba lần. 

Một chàng trai trẻ Xiaofeng đã khiến tôi sống lại và cảm giác của một người phụ nữ trung niên chinh phục một chàng trai trẻ tự nhiên nổi lên ... Tôi muốn Xiaofeng gọi tôi là mẹ! 

Anh càng gọi tôi làm mẹ, tôi càng thấy phấn khích. Con trai hiếp mẹ trung niên, chỉ có con trai mới thể hiện được sức trẻ của mình...

Chỉ bằng cách này, loại kích thích đó, loại cảm giác chinh phục đó mới có thể khiến tôi ngày càng bay cao hơn... Đêm đó chúng tôi thực sự phát điên, làm đi làm lại điều đó. Hiện tại phần dưới của tôi vẫn còn tê, hơi cay và có cảm giác đặc sệt. Có phải nó hơi sưng một chút không? 

... Nghĩ đến đây, mặc dù không nhớ được quá trình lúc đó, nhưng tôi biết mình nhất định rất dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn Ngọc Yến...

Chỉ cần cho tôi quan hệ một lần thôi... Thật ngạc nhiên, tôi càng ham muốn, Xiaofeng không hề cảm thấy ghê tởm mà còn trở nên tục tĩu hơn. Anh còn xuất tinh lên mặt, môi, ngực và bụng dưới của tôi, khiến tôi vô cùng kích thích… Tưởng trước đây không có đam mê. Khi Lão Lâm nói đào hố và nâng ngực tôi lên, tôi chỉ ậm ừ. Nó thực sự rất nhàm chán...

Ôi! Bây giờ tôi đã hiểu, khi ở bên Tiểu Phong, đó không phải là dục vọng mà là đam mê! …


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27: Bố già bị tai nạn xe hơi tàn tật, mẹ đỡ đầu thủ dâm

Tôi thực sự muốn dành nhiều thời gian hơn với dì Mei, nhưng không lâu sau, một sự thay đổi đột ngột buộc tôi phải chia tay dì Mei. 

Sự thay đổi đột ngột đến từ bố già. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi không gặp nhau thường xuyên và tôi chỉ thỉnh thoảng đến thăm họ. 

Nhưng A Đông gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ đỡ đầu yêu cầu tôi và A Đông đến Bệnh viện trực thuộc Trường Cao đẳng Y tế vì bố đỡ đầu của tôi bị tai nạn xe hơi. 

Khi tôi và A Đông đến thì bố già vẫn đang phẫu thuật, mẹ đỡ đầu kể lại quá trình cho chúng tôi nghe. 

Hóa ra cha đỡ đầu của tôi phải đến Thâm Quyến để ký một dự án vào buổi sáng nên ông ấy đã dẫn theo một thư ký trên chiếc Mercedes-Benz của mình. Vì trên đường ra khỏi thành phố bị ùn tắc nên anh đã yêu cầu tài xế lái xe nhanh hơn khi chuẩn bị điều chỉnh. Lúc này, một chiếc xe tải lớn từ hướng ngược lại lao tới, lúc này một chiếc xe tải lớn khác đã vượt qua xe tải lớn. Ngay khi tài xế lao ra khỏi xe, chiếc xe tải lớn vượt đối diện đã tông thẳng vào bên trái chiếc Mercedes-Benz. Chiếc Mercedes-Benz bị tông và quay hơn chục vòng. Tài xế tử vong tại chỗ, thư ký cũng bị ném ra ngoài, còn bố già thì bị ném ra ngoài, thi thể treo trên rào chắn rồi lại lao xuống đường. 

Đã hai ngày trôi qua mà bố già vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Tôi và A Đông đều khuyên mẹ đỡ đầu đừng buồn quá. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không có ý định quản lý công việc của công ty và đã giao cho tôi quản lý tạm thời. 

Tôi sợ rằng mình sẽ không thể quản lý được một công ty lớn như vậy, nhưng với sự hỗ trợ của mẹ đỡ đầu, sự hợp tác của các nhân viên cấp dưới và kinh nghiệm ít ỏi của bản thân, tôi đã cố gắng quản lý nó một cách chậm rãi. 

Thời gian đầu, mẹ đỡ đầu của tôi ít đến công ty hơn và tôi luôn hỏi han mọi chuyện. Tôi không thích lúc nào cũng nghe điện thoại nên tôi đến bệnh viện thường xuyên hơn. Sau đó, vết thương của bố đỡ đầu đã ổn định và ông trở nên tỉnh táo hơn nên mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu quay lại công ty thường xuyên hơn. 

Vết thương của bố già không nhiều nhưng vết thương của ông rất nghiêm trọng. Các cơ quan nội tạng của anh không bị thương khi bị ném ra khỏi xe. Điều nguy hiểm nhất là lực va chạm khiến cổ và cột sống của anh bị gãy, đầu không bị thương. Một tháng sau anh xuất viện, nhưng sau khi xuất viện, anh không còn là bố già đẹp trai nữa. Anh chỉ có thể ngồi trên xe lăn vì phần thân dưới của anh bị liệt. 

Cha đỡ đầu của tôi ngay sau khi xuất viện đã có tâm trạng không tốt. Sau đó, tôi đọc cho anh ấy một số sách về Phật giáo và anh ấy dần dần bình tĩnh lại. 

Ban đầu tôi định rời đi sau khi vết thương của cha đỡ đầu ổn định và mẹ đỡ đầu của tôi có thể quản lý toàn bộ công ty. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy tôi khó có thể xoay sở một mình và cần một trợ lý có năng lực. Cô ấy sáp nhập công ty ban đầu của tôi vào công ty của cô ấy và bổ nhiệm tôi làm phó tổng giám đốc và sở hữu một số cổ phần nhất định. Một phần số cổ phiếu này được tính toán sau khi chiết khấu công ty ban đầu của tôi và phần lớn là quà tặng từ mẹ đỡ đầu của tôi. 

Tôi không dám riêng tư đồng ý với cô ấy nên đã hỏi chú Lin, chú Lin cũng đồng ý. 

Trên thực tế, gần như toàn bộ cổ tức của tôi từ Công ty TNHH Mẹ đỡ đầu đều thuộc về chú Lin. Theo tính toán của tôi thì khoảng hai đến ba triệu mỗi năm. 

Khi số năm làm việc ở công ty của tôi tăng lên và số cổ phiếu của tôi tăng lên thì cổ tức cũng sẽ tăng lên. 

Với tư cách là con đỡ đầu, tất nhiên tôi cố gắng hết sức để làm việc cho cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu, kỹ năng quản lý của tôi đã phát triển nhảy vọt trong một hoặc hai tháng. 

Lòng vị tha của tôi đương nhiên khiến cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu rất cảm kích. 

Mẹ đỡ đầu là một người xinh đẹp, đoan trang, thanh nhã và uy nghiêm. Cô ấy rất chú trọng đến ngoại hình và sẽ không rời khỏi nhà nếu không mặc quần áo chỉnh tề. 

Cô không thích làm thêm giờ đến khuya vì sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ và ảnh hưởng đến ngoại hình. 

Trước đây, bố đỡ đầu của tôi đều làm tất cả công việc ngoài giờ. 

Bây giờ tôi làm tất cả công việc ngoài giờ. Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi sống cùng nhau. Tôi có thể thảo luận bất cứ điều gì với mẹ đỡ đầu của mình và ông ấy có quyền đưa ra quyết định. 

Nhưng tôi thì khác. Tôi thường gọi điện cho bố đỡ đầu và mẹ đỡ đầu vào ban đêm, có khi phải lái xe đến nhà ông để bàn bạc với họ cả đêm. 

Cha đỡ đầu của tôi đề nghị tôi chuyển đến nhà ông vì nhà ông có nhiều phòng hơn. 

Sau sự sắp xếp của mẹ đỡ đầu, căn phòng trên tầng hai nhà mẹ đỡ đầu cạnh phòng ngủ của bà trở thành phòng ngủ của tôi. Trên tầng hai có bốn phòng ngủ, hai phòng lớn và hai phòng nhỏ. Hai cái lớn hơn thuộc về cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi. Vì mẹ đỡ đầu không thức khuya nên bố đỡ đầu sống ở phòng riêng. Bây giờ cha đỡ đầu của tôi không thể lên lầu nên tôi đã tạo một phòng ngủ lớn khác cho ông ở tầng một. Tầng hai trở thành phòng của tôi và mẹ đỡ đầu.

Tầng ba là phòng ngủ của cha đỡ đầu và con gái đỡ đầu Hà Á Lôi, và phòng ngủ của con trai đỡ ​​đầu Hà Diêu Minh. Tuy nhiên, Hà Diêu Minh sống với mẹ và chưa bao giờ sống ở đây. Ngay cả sau bữa tiệc ở đây, anh ấy vẫn phải trở về nhà của mình. 

Cha đỡ đầu rõ ràng là bị mê hoặc bởi Phật giáo. Thực lòng mà nói, ông cũng giống như ông, từng có khối tài sản khổng lồ, vợ đẹp con gái xinh đẹp, món ngon từ núi non và biển cả, hưởng thụ mọi hạnh phúc trần thế. Nhưng bây giờ anh không còn tác dụng gì với chúng nữa. Lúc đầu, ông cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa, nhưng sau khi học Phật, ông trở nên trong sáng và thờ ơ. 

Tôi cũng mời một nhà sư nổi tiếng từ một tu viện ở ngoại thành thông thạo Phật giáo đến chia sẻ Phật giáo với cha đỡ đầu của tôi mỗi tuần một lần. Cha đỡ đầu của tôi cảm ơn tôi từ tận đáy lòng vì sự hướng dẫn của tôi đã giúp ông tự giải thoát. 

Bố già không còn quan tâm đến chuyện làm ăn cũng như chuyện đời sống. Mẹ đỡ đầu thuê những người hầu đặc biệt, bác sĩ y tế và tài xế để chăm sóc cuộc sống của anh. 

Ba tháng trôi qua, tôi có một nghề nghiệp mới (tôi coi đó là sự nghiệp của mình. Trước đây, tôi nghĩ mọi công việc mình làm đều là tạm thời, kể cả công ty riêng) và tôi cống hiến hết mình cho nó. 

Cảm thấy thỏa mãn hơn về thể chất và tinh thần. 

Tôi tràn đầy đam mê và tôi đi lại giữa ký túc xá của dì Yan, công ty và nhà mẹ đỡ đầu. 

Tôi đi làm ban ngày và chủ yếu quan hệ tình dục với Shanshan vào ban đêm. Đôi khi là dì Yan, và đôi khi là dì Shanshan tham gia cùng lúc. Nhiều khi dì Shanshan sợ tôi vì điều đó ảnh hưởng đến công việc và học tập của tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp chị Jiao một lần nữa, nhưng tôi không đến gặp Tuyết Nị vì tôi cảm thấy có lỗi với chị Jiao, đặc biệt là anh Jiang, vì tôi đã cảm thấy có lỗi với anh ấy vì đã chọc tức chị Jiao, nói rằng tôi không bao giờ có thể gây rối với con gái anh ấy nữa. Đôi khi tôi đến gặp Yaping, nhưng sau khi đến đó hai lần, Yaping lại nghĩ về tôi. Tôi sợ, tôi không chịu nổi. Đi lâu một lần vẫn chưa đủ mà cứ hai, ba lần liên tiếp là cô lại khổ sở. Cô ấy không thể đứng dậy trong hai hoặc ba ngày liên tiếp và mắt cô ấy chuyển sang màu xanh. Vì vậy, Yaping, cô bé này, suy nghĩ nhiều hơn. Khi tôi đi, cô ấy chắc chắn sẽ tìm thấy Xueni.

Đôi khi tôi không nói với cô ấy trước khi đi, nhưng khi tôi đến nơi, cô ấy gọi ngay cho Snowy và bảo Snowy đi tắm rồi qua. Snowy biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi cô nghe thấy nó. 

Khi cô ấy đi tới, tôi vẫn đè Yaping xuống giường. Khi Xueni đến, tôi phát điên. Tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ nắm lấy Xueni và ấn cô ấy xuống...

Hôm đó, chủ nhật Á Lôi, con gái của mẹ đỡ đầu tôi về, tôi và mẹ đỡ đầu cùng nhau đưa cô ấy đi mua sắm. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi hoàn toàn coi tôi như con ruột của họ. Nguyên nhân thứ nhất là con trai đỡ ​​đầu của tôi là Yaoming không hôn anh ấy, còn con trai của mẹ đỡ đầu là A Dong thì vô dụng, suốt ngày chơi ở ngoài. 

Và tôi có cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. Tôi muốn đứng trước mọi quyết định từ những quyết định lớn của công ty đến những âm mưu nhỏ nhặt, những khó khăn trong cuộc sống, điều đó khiến cả hai ngày càng yêu mến tôi hơn. 

Hôm đó tôi lái xe đưa em gái và mẹ đỡ đầu mười ba, mười bốn tuổi đi mua rất nhiều thứ chúng thích, mãi tận chiều mới về. 

Họ đều mệt mỏi vì mua sắm nên tôi vào phòng đọc sách. Đọc sách luôn là thú vui lớn nhất của tôi, có lẽ vì tôi bị ám ảnh bởi việc đọc sách vì ở quê từ nhỏ tôi không có thú vui giải trí nào. 

Á Lôi từ tầng ba đi xuống tắm. Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng, trông đặc biệt xinh đẹp và thuần khiết.

Cô vui vẻ đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và gọi: “Mẹ ơi, đồ con mua hôm nay vẫn còn đấy”. 

Không có tiếng trả lời từ bên trong. Á Lôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có tiếng động.

Cô mở cửa và thấy nó không khóa. Cô ấy đi vào. Đột nhiên, cô ấy hoảng sợ chạy đến phòng tôi và nói: "Anh ơi, đi xem mẹ em bị sao vậy."

Tôi chạy đến phòng mẹ đỡ đầu thì thấy mẹ đỡ đầu nằm bất động trên giường, đắp chăn mỏng. Cổ của cô ấy được buộc chặt bằng tất và thắt nút. 

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu nhợt nhạt và đôi môi tím sẫm. 

Á Lôi khóc: "Mẹ tôi... muốn tự tử!"

Tôi nhanh chóng cắt đôi tất quanh cổ mẹ đỡ đầu bằng chiếc kéo nhỏ lông mày trên bàn trang điểm và bắt mạch của bà. May mắn thay, có một nhịp yếu. Tôi nhanh chóng đặt mẹ đỡ đầu xuống, kê một chiếc gối sau gáy bà và hô hấp nhân tạo cho mẹ đỡ đầu. Khoảng ba bốn phút sau, mẹ đỡ đầu của tôi tỉnh dậy với tiếng “嘘”. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy đã bị trừng trừng. 

Tôi và Á Lôi đều thở phào nhẹ nhõm. Lúc này bố già đã được bế lên. 

Lúc này, từ trong chăn của mẹ đỡ đầu vang lên một chút tiếng "ù ù", Á Lôi cũng nghe thấy. Cô vén chăn bông của mẹ đỡ đầu lên, hóa ra mẹ đỡ đầu đang khỏa thân, giữa hai chân có một dương vật giả. Nó được nhét vào trong lỗ ngọc của mẹ đỡ đầu và lúc này đang rung lên. Không ai trong chúng tôi nhận ra điều đó bởi vì vừa rồi chúng tôi đang rất lo lắng. 

Á Lôi mặt đỏ bừng nên tôi nhanh chóng lấy nó ra. Nó dính đầy chất lỏng nhớp nháp, và nó cũng ướt đẫm tấm ga trải giường giữa háng mẹ đỡ đầu. Sau khi lấy ra, tôi đắp chăn cho mẹ đỡ đầu để che phần thân dưới trần trụi của bà. 

Lúc này, bác sĩ chăm sóc sức khỏe của mẹ đỡ đầu tôi, dì Ru cũng đến. 

Cô ấy biết được tình hình, đo nhiệt độ cho mẹ đỡ đầu và những thứ khác, nhờ Á Lôi trông chừng mẹ đỡ đầu trong phòng, sau đó cùng bố đỡ đầu và tôi đi ra phòng khách. 

Dì Ru cho rằng tình trạng này của mẹ đỡ đầu là tình trạng sinh lý bình thường. 

Cô đã gặp rất nhiều phụ nữ, hầu hết là phụ nữ độc thân. 

Thân cây giả của mẹ đỡ đầu là do dì của cô đưa cho cô, vì cha đỡ đầu của cô qua đời sau một vụ tai nạn ô tô, mẹ đỡ đầu lại là phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành nên chỉ có thể sử dụng thứ này... Trong quá trình ngạt thở, cô có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn nên nhiều phụ nữ dựa vào việc nín thở khi sử dụng thân cây giả. Có nữ nhân dùng đồ vật bóp cổ, mẫu thân chính là như vậy, nhưng nếu không cẩn thận có thể bị ngạt thở mà chết...

Sắc mặt của bố già trông rất xấu xí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Khiêu vũ cùng mẹ đỡ đầu

Kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ đỡ đầu, cô vẫn cao quý như vậy, coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Giống như một người nổi tiếng, một chính trị gia hay một giáo viên trên bục giảng, chúng ta đều biết rằng đêm qua cô ấy đã có một đêm điên cuồng với chồng. Chồng cô sờ ngực cô và lột quần lót của cô ra, khiến cô hét lên. 

Nhưng hôm nay cô ấy vẫn bước tới chỗ chúng tôi và nói chuyện. Không ai buồn tìm hiểu xem núm vú của cô ấy còn nước bọt hay núm vú của cô ấy còn tê và sưng tấy hay không. Tất cả chúng tôi đều chấp nhận kiến thức của cô ấy...

Nhưng bố già có chút sợ hãi. Anh chủ yếu sợ vợ mình lại làm chuyện như vậy, nếu không cẩn thận sẽ mất mạng. 

Dù anh đã khuyên vợ không nên dùng vật bóp cổ nhưng rốt cuộc đó không phải là một lựa chọn. Cuộc đời còn dài, mẹ đỡ đầu mới bốn mươi tuổi, còn có hơn mười hai mươi năm chung sống hôn nhân phía trước. 

Mẹ đỡ đầu của tôi là một người phụ nữ duyên dáng, một người phụ nữ trưởng thành, sâu sắc và duyên dáng. Cô ấy trang nghiêm, thanh lịch, duyên dáng và bất khả xâm phạm. Tôi nghe nói điều kiện duy nhất để nhiều doanh nhân lớn đàm phán với cô là phải qua đêm với anh ta. Khi các quan chức thành phố đưa ra những nhận xét thô lỗ với cô sau khi uống rượu, cô nghiêm khắc khiển trách họ. 

Sau này, mọi người phải tôn trọng cô. Cô ấy cao quý như một viên ngọc bích và một nữ hoàng. Sau này, người ta đặt cho cô biệt danh "Sapphire" và "Nữ hoàng vàng". 

Cha đỡ đầu lo lắng và không còn cách nào khác là giao phó tôi cho tôi. Một đêm nọ, cha đỡ đầu gọi tôi vào phòng, đóng cửa lại và nói với tôi: "Tiểu Phong, bây giờ cha không thể chăm sóc mẹ đỡ đầu của con được. Cha hy vọng con có thể chăm sóc bà ấy thay cho cha."

Tôi nói: "Ừ."

Anh nói: “Mẹ đỡ đầu của em còn rất trẻ, bà ấy cần một người đàn ông… Tôi tỉnh dậy muốn ly hôn với bà, nhưng tôi không thể để bà đi… Trước đây tôi có lỗi với bà, tôi có một đứa con gái đỡ đầu, bà… thường xuyên chăm sóc tôi… và sinh cho tôi một đứa con gái… Mẹ đỡ đầu của cậu vẫn còn trẻ, ban đêm bà rất cô đơn, cho nên con đỡ đầu của cậu… cũng phải chăm sóc cô ấy… ban đêm dành nhiều thời gian cho bà ấy…”

Tôi đã bị sốc. Bố già có ý gì?

Tôi có nghe nhầm không? 

Tôi thì thầm: "Bố già... Con... con sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt... Cha... cha cũng phải chăm sóc cô ấy thật tốt..."

Anh nói: “Anh thấy nhẹ nhõm vì có em, nếu không chuyện đó sẽ không lan rộng. Anh đã chuyên tâm học Phật một thời gian và đã coi thường mọi chuyện. Em cứ đi theo con đường của mình, nếu liên quan đến anh, anh sẽ chỉ giải thích.”

Tôi quay lại cửa phòng thì thấy cửa phòng mẹ đỡ đầu đang hé mở, tôi nhớ lại lời cha đỡ đầu vừa nói. 

Không biết lực nào đã đẩy cửa vào. Bình thường làm sao tôi dám làm như vậy? 

Mẹ đỡ đầu đứng trước cửa sổ, quay lưng về phía tôi. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen che kín cơ thể, để lộ cánh tay đầy đặn và nửa lưng. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, chiếc váy dạ hội bằng lụa tỏa sáng một chút trên cơ thể cô ấy. Chiếc váy dạ hội mềm mại và mịn màng, cặp mông quấn tròn và mịn màng. Thân hình mẹ đỡ đầu bộc lộ tính cách bí ẩn, trưởng thành, gợi cảm, quý phái và đoan trang. 

Tôi nhớ lại lời cha đỡ đầu đã nói, nếu tôi có thể đặt thân ngọc của mình vào mông mẹ đỡ đầu và xoa nhẹ vài cái, tôi sẽ chết không tiếc nuối. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, mẹ đỡ đầu của tôi quay lại và nói, à, mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang, cổ đeo một chiếc khăn gạc có chấm hoa nhỏ khiến cô ấy trở nên quý phái và quyến rũ. Một sợi dây chuyền kim cương mỏng treo trên tóc cô. Phần trên khiến làn da trắng như tuyết của cô càng thêm thanh tú, bộ ngực đầy đặn của cô được bao bọc trong chiếc váy dạ hội màu đen. Mặc dù ngực của bà trông nhỏ hơn mẹ chồng tôi nhưng thực sự rất đầy đặn. Nếu đặt bộ ngực lớn hơn cho mẹ đỡ đầu của cô ấy, cô ấy sẽ trông không trang nghiêm cho lắm. Dưới ngực cô là chiếc bụng phẳng lì, đôi chân thon thả đi một đôi giày cao gót màu vàng kim. 

Mẹ đỡ đầu nói: “Tiểu Phong, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?”

Tôi không khỏi nói: "Không...không có gì...mẹ đỡ đầu..."

Thấy tôi như vậy, cô ấy lại nói thêm: "Vừa rồi cha đỡ đầu của cậu có nói gì với cậu không? Hôm nay ông ấy cũng nói với tôi như vậy. Ông ấy, bây giờ ông ấy không có việc gì làm, suốt ngày nghĩ ngợi lung tung, mặc kệ ông ấy."

Tôi hơi thất vọng và cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cha đỡ đầu của tôi chỉ muốn tôi chăm sóc mẹ đỡ đầu của mình. Việc một đứa con đỡ đầu chăm sóc mẹ đỡ đầu của mình là điều đúng đắn. 

Tôi không biết phải nói gì nên nói: “Mẹ đỡ đầu, con đi đây. Mẹ có thể nghỉ ngơi.”

Khi mẹ đỡ đầu của tôi thấy tôi sắp rời đi, bà nói: "Đợi một chút... à... mẹ hơi buồn chán. Hãy cùng mẹ đi dạo bên ngoài nhé."

Mẹ đỡ đầu của tôi mặc một chiếc áo choàng kiểu gạc trắng tinh khiết. Tôi cùng mẹ đỡ đầu đi dạo bên ngoài. Đi bộ được một lúc, mẹ đỡ đầu gợi ý nên vào thành phố nên tôi lái chiếc Lexus 430 của bà chở mẹ đỡ đầu vào thành phố. 

Đến lối vào một hộp đêm, mẹ đỡ đầu của tôi đề nghị tôi ngồi trong nhà một lúc và khiêu vũ. Đã lâu rồi cô không khiêu vũ. 

Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi là một người yêu thích khiêu vũ. Hình dáng, sự duyên dáng và điệu nhảy duyên dáng của cô thường khiến mọi người ngưỡng mộ. Mọi người đều tự hào được khiêu vũ cùng cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu và tôi ngồi xuống, mẹ đỡ đầu gọi một chai rượu vang đỏ. 

Tôi uống vài ngụm với mẹ đỡ đầu của mình và một giai điệu hay được vang lên. Cô ấy nói: “Tiểu Phong, sao con không nhảy một điệu với mẹ đỡ đầu của con đi?”

Tôi ôm mẹ đỡ đầu rồi quay cuồng trên sàn nhảy, tay phải nhẹ nhàng đặt lên eo bà. 

Sau khi khiêu vũ một lúc, chúng tôi không nói nên lời. 

Bởi vì tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ cảm thấy mỹ nhân trước mặt thật xinh đẹp, thật cao quý, lại có chút kiêu ngạo. 

Nếu so sánh dì Mei với người thiếp được hoàng đế sủng ái trong tay (có lẽ Dương Quý Phi thì thích hợp hơn) thì mẹ đỡ đầu chính là thái hậu (Võ Tắc Thiên) vừa xinh đẹp vừa uy nghiêm, ngay cả hoàng đế cũng phải sợ hãi. Mẹ đỡ đầu cách tôi một nắm tay. Cô ấy cao 1,65 mét nhưng lại đi giày cao gót cao 8 cm và dài đến tai tôi. Với búi tóc cao của cô ấy, nó chạm tới trán tôi. Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy qua ánh sáng mờ ảo. Mẹ đỡ đầu của tôi, bà đang nhìn thẳng vào tôi. Nhìn xa hơn xuống, tôi thực sự có thể nhìn xuyên qua khe hở của chiếc váy dạ hội trên ngực mẹ đỡ đầu của tôi và mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của bà...

Mẹ đỡ đầu thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Phong, con là một cậu bé ngoan, sau này con nhất định phải nghe lời mẹ đỡ đầu..."

Tôi không biết ý cô ấy là gì nên tôi nói, "Ừ."

Cô nói: "Cha đỡ đầu của con bị tai nạn. Chúng tôi rất muốn đào tạo con để con có thể tự lập. Mẹ đỡ đầu của tôi đã già và tôi rất vui khi thấy con ngoan ngoãn như vậy".

Tôi vội nói: “Mẹ đỡ đầu, đừng nghĩ vớ vẩn, mẹ vẫn còn trẻ… giống như một thiếu nữ, một thiếu nữ mới lấy chồng… xinh đẹp quá… trẻ quá…”

“Con thật sự rất giỏi ăn nói và làm hài lòng mẹ đỡ đầu của mình…”

"Ta nói là thật, tuy rằng ngươi là mẹ đỡ đầu của ta, nhưng ngươi nhìn cũng trẻ tuổi như tỷ tỷ của ta, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ."

"Không được, ngươi lớn hơn Adong một tuổi. Adong là con trai của ta, ta vẫn luôn coi ngươi như con trai. Nếu Adong bằng một nửa ngươi thì tốt quá... Ta cảm thấy bây giờ mình thật sự già rồi, một số việc cũng phải nhờ ngươi giúp đỡ."

"Mẹ nuôi, theo như lời mẹ nói, đó là bởi vì cha đỡ đầu của con đã để lại tất cả cho mẹ. Mẹ nuôi không được, ngay cả con cũng không chăm sóc được. Hơn nữa, mẹ còn trẻ, rất thích hợp để kết hôn với một thiếu niên tuấn tú mới hai mươi tuổi. Mẹ nuôi, mẹ không biết... rất nhiều người bị mẹ mê hoặc..."

Tôi không chỉ nói an ủi mẹ đỡ đầu, đúng là mẹ đỡ đầu của tôi tốt như vậy.

Mẹ đỡ đầu rất vui mừng, "Thật sao, Tiểu Phong? Vậy... con cũng sẽ bị ta mê hoặc sao?" 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó tả, run rẩy: “Ừ…”

Nhạc đã đổi từ lâu, đèn đã tắt, chỉ còn lại vài ngọn nến đỏ đung đưa. Mọi người trên sàn nhảy đều ôm nhau và bước đi như một cặp đôi.

Mẹ đỡ đầu vòng tay qua cổ tôi thì thầm: “Đã nhiều năm rồi mẹ không nhảy như thế này…”

Tôi hiểu ý mẹ đỡ đầu và vòng tay ôm lấy eo mẹ đỡ đầu. Bộ ngực vẫn còn săn chắc của mẹ đỡ đầu áp vào ngực tôi. Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc cổ tuyết của cô. Phần thân dưới của tôi cứng lại và ép vào bụng dưới của mẹ đỡ đầu.

Tôi muốn rời đi, nhưng hiển nhiên lại không dám rời đi, sợ mẹ đỡ đầu đang say sưa khiêu vũ tỉnh dậy, nhìn thấu tâm tư hèn hạ của tôi. 

Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi như không để ý, ôm tôi rồi tựa nhẹ cằm vào vai tôi. 

Ngực cô ấy áp sát vào ngực tôi, bụng cô ấy cũng áp sát vào phần thân dưới sưng tấy của tôi, và những bước đi nhỏ bé của chúng tôi đang di chuyển. 

Lúc này, tôi nhìn thấy những người trong bóng tối đang bám lấy nhau, một số bạn nam vuốt ve bạn nữ, một số người bụng phệ và một số người lớn tuổi đang ôm một cô gái xinh đẹp không tương xứng với tuổi tác. 

Một số thậm chí còn dùng tay nắm lấy mông của cô gái và ấn vào háng của chính mình. 

Ánh đèn mờ hơn và ngay cả hình người cũng khó phân biệt vì mọi người thường va vào nhau. 

Thỉnh thoảng có tiếng cười vang lên, sau đó là tiếng kêu van của nữ đồng bạn, sau đó là tiếng rên rỉ nhỏ...

Đó thực sự là một âm thanh kích thích. Tay tôi chợt cảm thấy lưng mẹ đỡ đầu thật êm ái. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể của mẹ đỡ đầu qua bộ váy dạ hội. Tôi run rẩy và nhẹ nhàng chạm vào lưng cô ấy. Chiếc váy lụa mềm mại che thân mẹ đỡ đầu của tôi giống như che một bức tượng ngọc. Nó mềm mại và mịn màng và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Dần dần, tay tôi trượt xuống từng bước một, khi chạm tới eo và hông của mẹ đỡ đầu thì dừng lại. Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn như cũ. Tay tôi lại trượt xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Tôi chợt cảm thấy nghẹt thở. 

Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn im lặng, nhưng trên sàn nhảy lại có thêm nhiều tiếng rên rỉ, thậm chí một số còn không kiềm chế được nữa. Tôi biết rằng ngay cả một cặp đôi thực sự cũng sẽ tan chảy trong những dịp như vậy. 

Tay tôi cũng trượt nhẹ trên mông mẹ đỡ đầu. Cô ấy vẫn nhẹ nhàng chuyển động theo điệu nhạc dance cùng tôi. Động tác tay của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, chuyển động trượt nhẹ thành vuốt ve. Tôi đang vuốt ve mông mẹ đỡ đầu qua chiếc váy dạ hội. 

Cặp mông của mẹ đỡ đầu của tôi rất đầy đặn và sưng tấy. Tôi tiếp tục vuốt ve mông và đùi của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy bên trong cơ thể cô ấy không có quần lót. Tôi mò mẫm xung quanh và không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của chiếc quần lót. Tôi không thể tin được rằng mẹ đỡ đầu cao quý và đoan trang của tôi chỉ khoác trên người một bộ váy dạ hội, bên trong khỏa thân. Có lẽ cô ấy đã không có thời gian để mặc nó khi chuẩn bị đi ngủ...

Tôi mừng quá quay đầu hôn nhẹ lên tai mẹ đỡ đầu đang tựa vào vai tôi.

Bà đỡ đầu không hề cử động. Cô ấy có vẻ là một người kiêu ngạo và điềm tĩnh, khiến không thể biết được cô ấy đang phấn khích, từ chối hay điều gì khác. 

Tôi đưa tay vuốt ve mông cô ấy trước mặt, cho đến khi chạm đến đầu đùi trước của cô ấy, nhưng mẹ đỡ đầu vẫn phớt lờ tôi, nên tôi trượt vào vùng kín nữ tính của cô ấy và che phần lồi lõm ở đũng quần của cô ấy qua bộ váy dạ hội. 

Sau đó mẹ đỡ đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, con thật tệ, con đã làm chuyện gì với mẹ đỡ đầu của mình rồi..."

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, con nguyện ý phụng sự mẹ tốt cả đời…”

Cô ấy cảm động, ngẩng đầu lên và môi chúng tôi chạm vào nhau. Trong tiếng nhạc múa nhẹ nhàng, mẹ đỡ đầu ôm cổ tôi. Chúng tôi hôn nhau rất lâu, mút lưỡi và môi nhau. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy cho đến khi chiếc váy dạ hội bên dưới của bà ướt đẫm...

Mẹ đỡ đầu vẫn ôm cổ tôi hôn say đắm. Tay tôi đưa lên xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi không mặc áo ngực. Tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. Núm vú trở nên cứng. Tôi cởi khóa quần và để lộ con cặc dài và cứng ngắc của mình. 

Tôi vén gấu váy dạ hội của mẹ đỡ đầu lên ngang eo mẹ đỡ đầu và dùng một tay xoa xoa âm đạo của mẹ đỡ đầu, nơi đã rỉ dịch khớp. Mẹ đỡ đầu giữ cổ tôi, và cặc tôi ấn vào âm đạo của mẹ đỡ đầu. Tôi vòng tay quanh hông cô ấy và xòe cặp mông đầy đặn của cô ấy ra. Tôi đẩy thân cây lên, mẹ đỡ đầu của tôi nói “ồ” và không khỏi kêu lên. 

Tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi theo điệu nhạc dance, mẹ đỡ đầu của tôi cũng rên lên khe khẽ, tiếng rên của bà hòa lẫn với tiếng rên lớn hơn...

Dương vật của tôi dài đến mức tôi có thể đẩy sâu vào trong mẹ đỡ đầu mà không cần phải đứng yên và dang chân ra. Nhưng tôi muốn đẩy mẹ đỡ đầu vào chỗ sâu nhất nên tôi ôm lấy chân bà và bắt hai chân bà quấn quanh eo tôi. 

Một tiếng "À... à..."

Sau tiếng động, anh ấy cắn vào vai tôi, rồi "Uh... uh... uh... uh... uh..."

Mặt đất gào thét.

Khoảng mười phút sau, mẹ đỡ đầu của tôi lên đỉnh sau hàng loạt cú thúc mạnh mẽ từ tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, mông cô ấy chìm xuống điểm thấp nhất. Lỗ ngọc của cô ấy đã ăn mất con cặc của tôi, khiến tôi khó co giật. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy dòng nước sâu trong cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi đang lao thẳng vào cặc tôi…

Đèn dần dần sáng hơn, tôi thấy nhiều người đã hoàn thành công việc của mình, nhưng có một số người thì chưa. Để mọi người hoàn thành công việc, đèn không được thêm vào và giữ ở mức mờ nhạt, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy người. 

Điệu nhảy vẫn còn đó. 

Tôi nhìn thấy một cửa sổ lớn cách đó không xa, những tấm rèm lớn từ trần đến sàn được đóng lại ở một góc. Tôi đã bế mẹ đỡ đầu của tôi đến đó. Có một khoảng trống phía sau tấm rèm. Trong bóng tối, mẹ đỡ đầu dang hai chân quanh cổ tôi. Tôi cong chân ôm lấy eo cô ấy. Tôi tiếp tục tấn công mẹ đỡ đầu của mình từ phía sau tấm màn. 

Lúc này tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ lỗ ngọc của mẹ đỡ đầu chảy từ thân ngọc xuống háng tôi, khiến háng tôi ướt đẫm. 

Vú mẹ đỡ đầu cứ bóp vào ngực tôi, thật dễ chịu. Vài phút nữa trôi qua và cô ấy không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô ấy treo cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và lại co giật...

Sau khi cơn cực khoái của mẹ đỡ đầu qua đi, chúng tôi chợt nhận ra mình có thể nhìn rõ mặt nhau. 

Bên ngoài lại vang lên một bản nhạc khiêu vũ, tôi còn muốn co giật nhưng mẹ đỡ đầu lại nói: “Tiểu Phong, đừng…”

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, con vẫn muốn…”

Cô ấy nói: "Chúng ta hãy quay lại khi chúng ta quay lại..."

Thế là tôi đặt mẹ đỡ đầu xuống và rút thân ngọc ra. 

Mẹ đỡ đầu của tôi sắp xếp bộ váy dạ hội, và tôi bước ra khỏi tấm màn trước. Thấy không có ai để ý tới, ánh mắt tối sầm, tôi mời mẹ đỡ đầu ra ngoài. Khi bước ra, cô cúi đầu vội vã bước ra ngoài. 

Tôi thanh toán hóa đơn và bước ra. Mẹ đỡ đầu của tôi đã ngồi trong xe cạnh tài xế. 

Tôi lên xe và mẹ đỡ đầu của tôi nói: "Hãy đến đường Hedi."

Tôi nhanh chóng lái xe đến đường Hedi và đi đến một nơi tối tăm. Ở đó có rất nhiều ô tô đậu, nhiều chiếc di chuyển lên xuống nhịp nhàng, nhiều cặp đôi hẹn nhau ở đây. 

Mẹ đỡ đầu nói: “Dừng xe.”

Tôi đỗ xe, cô ấy nói: “Mẹ từng đến đây với bố già của con…”

Mẹ đỡ đầu đẩy chiếc ghế đang ngồi về phía trước, sau đó đi tới ghế sau của xe ngồi xuống, tức giận nói: "Sao còn choáng váng thế? Hãy ra phía sau, đừng tắt máy, hãy bật điều hòa lên."

Tôi hiểu ngay ý cô ấy và dịch ghế của mình về phía trước để có thêm không gian ở hàng sau.

Vừa bước tới hàng ghế sau, tôi lập tức ôm lấy mẹ đỡ đầu rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi xuống ghế sau. 

Mẹ đỡ đầu tức giận nói: "Này, ngoan ngoãn một chút đi, đồ biến thái..."

Tôi vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp này và nói: "Mẹ nuôi, con đang vội..."

Mẹ đỡ đầu vòng tay qua cổ tôi và nói: "Mẹ cảm thấy con chạm vào mẹ khi chúng ta khiêu vũ vừa rồi là cảm giác tuyệt nhất... Sau này... có rất nhiều người ở đó... và chúng ta bắt đầu làm tình... khiến Mẹ đỡ đầu hoảng sợ... Bây giờ... đừng vội, hãy chạm vào mẹ từ từ... Mẹ đỡ đầu sẽ cho con thời gian..."

Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với một nụ cười nhẹ. Tôi nhìn lên nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp. Mẹ đỡ đầu của tôi là người đoan trang, kiêu ngạo và cao thượng nhưng cũng có vẻ ngoài đầy dục vọng. Cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ. 

Mẹ đỡ đầu đang nằm dưới tôi, tôi nhẹ nhàng cởi dây váy dạ hội của bà. Ngay lập tức, bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu hiện ra vững chắc trước mắt tôi. Mẹ đỡ đầu sinh được một con trai và một con gái là A Đông và Á Lôi. Bà đã hơn bốn mươi tuổi, làn da đẹp như con gái. Nhờ vào sự giàu có và cao quý của mình, cô đã sử dụng các phương pháp bảo trì của cung điện, đặc biệt là một cặp ngực ngọc. Mặc dù chúng không lớn bằng dì Mỹ Yến, cũng không lớn bằng dì Manyuan và chị Jiao, nhưng chúng vẫn lớn hơn những thiếu nữ và rắn chắc như thiếu nữ. 

Chạm vào thân hình ngọc bích và làn da thơm ngát của mỹ nhân, nàng trắng hồng như tuyết, cặp vú cao mập trên khuôn ngực đầy đặn, eo và hông thon gọn, bụng tròn và mông đầy đặn, đôi má ngọc thon thả. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của cô ấy, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim tôi đập thình thịch. 

Cô ấy nằm yên và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, à! 

Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ và xinh đẹp. Đôi mắt đẹp của anh nhìn toàn bộ cơ thể cô. Anh ấy lịch lãm và đẹp trai. Anh ấy cư xử rất tốt. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. Chiếc quần ở phần thân dưới của anh bị kéo xuống. Thân ngọc của anh ấy cao và dày. Nó khiến tim cô đập loạn xạ. Ham muốn của cô đang khuấy động. Trái tim đã chết từ lâu của cô khuấy động từng đợt sóng, đôi chân ngọc run rẩy rên rỉ. 

Rên rỉ, tôi nhìn vẻ ngoài kiều diễm của cô ấy, phong cách sa đọa, quyến rũ và quyến rũ, cô ấy là một bông hoa xinh đẹp, rực rỡ và đột nhiên dâm đãng. 

Vì thế hưng phấn mà quỳ xuống trước mặt cô, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào đôi chân ngọc của mình, vuốt ve lên xuống đôi đùi mịn màng mềm mại, lúc trái lúc phải, từ trên xuống dưới, dần dần ấn xuống tận gốc, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô, xem phản ứng của cô. Anh đưa tay chạm vào chân cô và nhìn thấy một người đẹp có hoa đào rực rỡ. Mũi cô ấy giật giật và đôi môi cô ấy run rẩy. Đôi khi cô ấy nhắm mắt lại và đôi khi thả lỏng khuôn mặt. "Hừm!...Hừm!..."

Nàng vặn vẹo thân thể, đung đưa đỉnh ngọc đầy đặn, mở mắt ra, nhìn nhau bằng ánh mắt dâm đãng. Ngay khi niềm đam mê hiện lên trong mắt, cả hai chúng tôi đều tràn đầy khao khát. 

Có thể nói mẹ đỡ đầu đã khô héo ba tháng, lòng cô đơn, dục vọng khó dập tắt. Hôm nay cô phải được con đỡ đầu của mình chăm sóc. Ngọn lửa ham muốn tình dục không ngừng bùng cháy và đã đến mức mất kiểm soát. Ở nơi không có ai xung quanh, tôi trở nên táo bạo, không kiềm chế và đam mê mà không hề lo lắng. Tôi cần trút giận gấp. Tuy nhiên, phẩm giá của người lớn tuổi và sự dè dặt của phụ nữ cũng như sự kiêu ngạo của ông chủ chỉ có thể dùng vẻ đẹp và nghệ thuật xảo quyệt của tôi để dụ dỗ tôi chủ động. 

Tôi ấn ngón giữa vào da thịt mẹ đỡ đầu, chạm vào âm vật mềm mại, tay còn lại cầm bộ ngực ngọc. Tôi đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại, dịu dàng và hơi co giãn, thưởng thức vẻ đẹp của người đẹp. Tôi chợt giật mình trước âm thanh dâm đãng, nhìn thấy hành vi dâm đãng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhào về phía trước, đè lên cơ thể ngọc đầy đặn, hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm, thân mật, rồi sau đó là một nụ hôn dài và sâu nồng nàn.

Hai bên như lửa đốt. Mẹ đỡ đầu không tự chủ được tự động dang rộng hai chân, duỗi tay ôm chặt lấy dương vật dày đặc rồi kéo về phía cửa hang. Tôi xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ dày, ẩm ướt và mịn màng của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy đau nhức và ngứa ngáy. Mẹ đỡ đầu vừa thoải mái vừa buồn bã, mặt đỏ bừng, dâm dục, thở hổn hển vì đói, lo lắng đến mức hai mắt trợn ngược, lắc đầu tạo dáng điệu đà, vẻ mặt quyến rũ là "xoay người, rên rỉ duyên dáng, nhanh chóng nâng Ngọc Hồ lên, ước gì có thể ăn thịt ta một miếng."

Tôi bị dục vọng của cô ấy quyến rũ, vẻ mặt căng thẳng, dương vật tràn đầy ham muốn, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi nhanh chóng đẩy về phía trước và đưa dương vật của mình vào lỗ.

Có một âm thanh xèo xèo.

Mẹ đỡ đầu hô: "A...đẹp...đẹp..."

Dương vật dày và dài trượt vào môi âm hộ.

Thân thể mẹ đỡ đầu run lên dữ dội, bà kêu lên: "Ôi... con... chậm... chậm lại!" "

Tôi từ từ trượt vào và ra khỏi dương vật quy đầu đến cổ tử cung, chơi vài lần ở cổ tử cung rồi đột ngột rút ra, cọ xát vào âm đạo rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm vào giữa cô gái. Tôi làm liên tục mấy lần, khiến cô ấy vui sướng xuất tinh và rên rỉ "Tsk!" Chậc! "

âm thanh. 

Cô ấy nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo tôi. Cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô trở nên nổi bật hơn, thích hợp cho những cú đâm bạo lực và sự thâm nhập mạnh mẽ. Đó là niềm vui bất tận.

Cô dùng tay ôm chặt tấm lưng rắn chắc của mình, lắc lư cơ thể trong tư thế khêu gợi và tán tỉnh, rồi hét lên: "Con trai ngoan... con giỏi quá, con yêu... đẹp quá." "

"Ồ... ôi... ôi... chua... sưng... to con... thoải mái quá... sướng quá... nặng nề... muốn lên trời... ngươi thật biết chơi..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi sáu bảy phút lại xuất ra một lần, ba lần liên tiếp, nhưng trước khi tôi đạt đến cao trào, âm đạo của bà không thể chịu đựng được nữa, dịch âm đạo chảy ra như bờ sông, từ âm đạo chảy xuống rãnh mông đến tận ghế trong xe...

Một người phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu thì trong lòng vẫn là một kẻ dâm đãng. Mẹ đỡ đầu của tôi chưa bao giờ hạnh phúc như thế này. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ. Cô ấy thiếu kiên nhẫn và đam mê. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì và vui chơi mà không biết mình đang ở đâu. Cô ấy chỉ muốn được hạnh phúc, hài lòng và những gì tôi mong muốn. Cô ấy không sợ hãi ngay cả khi bạn ngẫu nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Ai mà biết được tổ tiên của tôi, chưa kể đến kỹ năng siêu phàm của tôi, đã chinh phục được con điếm dâm đãng, cô ấy thỏa mãn, cô ấy thỏa mãn, khiến cô ấy cảm nhận được hương vị thực sự của ham muốn tình dục, xứ sở thần tiên trên trần gian khó quên.

Cô sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này.

Tôi cố gắng không cho tinh dịch ra ngoài nên tôi đâm mạnh, dữ dội, nhanh chóng và điên cuồng, dũng cảm tiến tới không đầu không cuối.

"Hmm... ừm... leefeng tut... tsk... thật là đáng yêu... xin hãy tha cho tôi... anh to quá... ôi... ôi... nước của tôi chảy ra rồi... xương tôi giòn quá... em yêu... được rồi... tôi sẽ giết anh nếu tôi đụ anh như thế này... tôi không thể đụ anh nữa... tôi không thể... hôn... hôn... ừm... ừm... tôi đã ở trên thiên đường rồi... thoải mái quá... anh trai tốt..."

Cô hét lên điên cuồng, âm thanh của chất lỏng Qiong được bơm ra từ dương vật tạo thành một bài hát, một bản giao hưởng ngọt ngào của nhạc cổ tích, làm tăng thêm không khí vui vẻ. Ngoài ra, cơ thể và da thịt cô khẽ run lên, đôi mắt hơi mê hoặc, đôi mắt trắng nõn hếch lên, lộ ra ánh sáng cảm động, nụ cười vui vẻ xen lẫn. Đầu và tư thế lắc lư khiến người khác giới bối rối, khoe ra vẻ dâm đãng, quyến rũ tâm hồn, đặc biệt là đung đưa của cặp mông trắng nõn đầy đặn, cùng sự đung đưa của bộ ngực cao thẳng thẳng tắp khiến lòng người chao đảo, trong khi người khác lại hưng phấn, hưng phấn.

Tôi đang ở trong trạng thái điên loạn. Dương vật của tôi được dưỡng ẩm và trở nên dày hơn. Nó trở nên nông hơn và sâu hơn. Tôi đẩy từ từ và khẩn trương. Thân ngọc giống như một con rồng, đảo lộn thế giới. Tôi đẩy dương vật của mình một cách điên cuồng với đầu thẳng. Tôi vung nó theo đường chéo và đâm về phía trước. Tôi đâm vào lỗ ngọc một cách chặt chẽ và quyết liệt, khiến môi âm hộ của tôi run rẩy. Con nghêu ngậm ngọc trong miệng, tim hoa bị đẩy mạnh đến nỗi tim nó rung lên. Nó khiến cô vặn vẹo và lắc lư dữ dội, nước chảy không ngừng. Cô rơi vào trạng thái kiệt sức, có lúc tỉnh dậy và không còn biết mình đang ở đâu nữa. Nó khiến cô hạnh phúc quá mức, say sưa trong niềm vui và bị ám ảnh bởi khoảnh khắc này trong cuộc đời. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thỏa mãn và thoải mái mãi mãi lưu giữ trong lòng cô, cô đã đạt đến trạng thái xuất thần thần bí.

"Ừm...ừm...nghe lời...cưng à...tôi sắp chết...kẻ thù...anh là ác quỷ trong cuộc đời tôi...ừm...thứ chí mạng...dày...và dài...cứng như sắt...nó sẽ nghiền nát xương tôi...trái tim tôi...anh ơi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó sắp ra...lại nữa, à!" …”

Có thể nói, mẹ đỡ đầu rất sexy và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô ấy bị xâm nhập bởi một dương vật dày và to, khiến nước ép của cô ấy chảy ào ào. Cô ấy mở mắt và thả lỏng lông mày, cái mông mập mạp đung đưa, trái tim cô ấy đóng mở, thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi dũng cảm và giỏi chiến đấu, sử dụng khéo léo, hung dữ và nhanh chóng. Cô không còn có thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy cô ấy rên rỉ xinh đẹp, tôi vẫn vùng vẫy chào đón cô ấy dù rất mệt mỏi. Nó khơi dậy sự phấn khích và năng lượng của tôi. Tôi tiếp tục lao về phía trước không ngừng. Tôi cảm thấy mình đã chinh phục được quý cô cao quý và kiêu ngạo.

Tôi đụ cô ấy hơn 40 phút. Tôi không biết mẹ đỡ đầu của tôi đã rò rỉ bao nhiêu tinh dịch và bà đã xuất tinh bảy hoặc tám lần. Có thể nói toàn bộ tinh trùng đã được thải ra ngoài. Tôi cũng cảm thấy rất vui và cô ấy tiếp tục đập mạnh một lúc. Cô ấy vuốt ve cô ấy vài cái thật mạnh, và quy đầu to của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Dương vật của tôi đập dữ dội, một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp từng tế bào!

Đương nhiên, anh ngừng cử động và ôm chặt mẹ đỡ đầu. Quy đầu to sưng to đến mức kéo dài vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Nó được mẹ đỡ đầu siết chặt và ấn mạnh, đặc biệt là bên trong âm đạo. Hơi nóng bên trong bị hấp thụ, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu vốn đã kiệt sức, chân tay đau nhức, nằm yếu ớt ở ghế sau. Mọi thứ nước chảy ra đều vô cùng sảng khoái. Niềm vui mà tôi có được ngày hôm nay thật độc đáo, tôi tận hưởng nó bằng cả trái tim mình, niềm vui xuất tinh dày đặc và dồi dào.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ đỡ đầu bảo tôi chở bà về nhà.

Nhìn cô ấy đi lên lầu, dáng vẻ vẫn kiều diễm, không có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện vẫn như cũ, tôi muốn bước tới ôm cô ấy lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Chơi đùa với mẹ đỡ đầu trong bể bơi

Ngày hôm sau, mẹ đỡ đầu của tôi giải quyết công việc một cách có trật tự như thường lệ và đối xử với tôi như một đứa con trai. 

Cứ như thể cơ thể cô ấy chưa bao giờ được tôi chạm vào vậy. 

Tất nhiên, đôi lúc tôi cũng nghĩ về chuyện xảy ra tối qua...

Một đêm nữa lại đến, sau bữa tối tôi ở trong phòng, suy nghĩ có nên quay lại Sơn Sơn và dì Yến hay không, bởi vì đã ba bốn ngày rồi tôi chưa về. Đã mấy ngày không chạm vào Shanshan, điều này khiến cô ấy cảm thấy như được giải thoát. Nếu tôi không chạm vào cô ấy thêm vài ngày nữa, cô ấy sẽ nhớ tôi đến chết, và đã đến lúc dì Yan lại ra ngoài tìm một người đàn ông. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra đêm qua, tôi cứ ngỡ là cơ hội gặp được mẹ đỡ đầu của mình. 

Mọi thứ đến một cách tự nhiên và đâu vào đấy. 

Trước đây không ai quyến rũ ai, và bây giờ cũng không ai từ chối ai. 

Tôi tự hỏi liệu một điều như vậy có tồn tại không? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì người giúp việc đến nói với tôi rằng mẹ đỡ đầu muốn tôi mang chiếc áo choàng tắm trên ghế sofa đến bể bơi ở sân sau đưa cho bà. 

Tôi nhặt chiếc áo choàng tắm của mẹ đỡ đầu và bước ra ngoài. Trăng đã lên cao, ánh trăng trong như nước, trong sáng dịu dàng. 

Tôi đi về phía bể bơi và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang đứng bên bể bơi từ xa. Những đường cong trên cơ thể cô trông mơ hồ và thanh tú dưới ánh trăng, gió đêm thổi qua, thỉnh thoảng lộ ra một ít da thịt. 

Cặp đùi thon thả nổi trong nước, cặp mông tròn trịa hơi nhô lên, cơ thể giấu nửa người toát ra vẻ gợi cảm nguyên sơ và quyến rũ dưới ánh trăng. Tôi ngay lập tức nhận thấy cặc tôi bắt đầu cương cứng trở lại. 

Mẹ đỡ đầu thấy tôi đến liền bước từng bước một vào trong bể bơi. Khi nước đến thắt lưng, cô dừng lại và dùng cả hai tay dội nước lên người. 

Tôi nhìn sự thôi thúc trong lòng mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ bắp của mẹ đỡ đầu tôi quấn chặt quanh xương bà. Cô khá bụ bẫm và khỏe mạnh, khác hẳn vẻ đẹp của thiếu nữ. 

Mẹ đỡ đầu cúi đầu cúi xuống nhặt phần tóc sau gáy xuống nước xoa lên. Một cặp ngực bị trọng lực treo thẳng xuống và được quấn trong một chiếc váy ướt. Chúng đầy đặn và săn chắc, máu trong não tôi dâng trào. 

Mẹ đỡ đầu từ từ bước sâu hơn vào trong hồ, cho đến khi nước ngập tới ngực. Chiếc váy của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước, giống như một bông hoa đơn sơ dưới ánh trăng...

Lúc này xung quanh không có ai nên tôi vứt bỏ mọi điều cấm kỵ ra khỏi đầu, cởi bỏ quần áo rồi lao về phía mẹ đỡ đầu. 

Tôi chìm xuống đáy vực, dưới ánh trăng tôi chỉ nhìn thấy một đôi chân trắng xóa mờ ảo, tất cả đều để trần. Tôi ôm cô ấy. Dưới nước, tôi hôn cái túi giữa hai chân mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi đang mặc một chiếc quần lót lụa hình tam giác, tôi nhổ một ngụm nước bọt vào đó. Một lúc sau, tôi đi theo ngực mẹ đỡ đầu và tiến đến đối mặt với mẹ đỡ đầu. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài inch, và tôi ôm lấy mẹ đỡ đầu của mình. 

“Đừng gây ra tiếng động,” cô nói.

Tôi ôm mẹ đỡ đầu và đi sâu hơn cho đến khi nước ngập đến ngực và đến cổ mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi. Tôi một tay ôm mẹ đỡ đầu, tay kia ôm ngực và xoa xoa. Đồng thời, tôi đặt miệng mình vào miệng mẹ đỡ đầu của tôi. Chúng tôi đứng lặng dưới nước, hôn và vuốt ve đôi môi gợi cảm của mình. Hồi lâu, tôi vòng tay phải qua eo mẹ đỡ đầu, tay trái nhẹ nhàng nâng đùi mẹ đỡ đầu lên, bà bay lên. Ngực cô gợn sóng trong nước, lung linh dưới ánh trăng. Trộn lẫn, vì xác của mẹ đỡ đầu đã lơ lửng trong nước và hai chân của bà không chạm vào đáy bể nên hai chân của bà dang rộng. Tôi cởi quần của họ và để đũng quần của mẹ đỡ đầu tựa vào cặc tôi. Tôi dùng con cặc của mình chọc vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu hôn ta nói: “Nhìn con, con đang vội…”

Tôi ôm mông mẹ đỡ đầu, cặc tôi tìm thấy lỗ ngọc phía dưới của mẹ rồi đẩy lên. Con cặc cứng rắn trượt nhẹ nhàng khỏi làn nước hồ hơi lạnh và đi vào cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. Nó ấm áp và tan chảy. Tôi ôm mẹ đỡ đầu và bắt đầu đẩy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không đứng vững được và phải móc cổ tôi bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Nếu có ai đó ở đằng xa, họ chỉ có thể nhìn thấy ngực và phần trên của mẹ đỡ đầu tôi cùng rơi xuống mặt nước. 

Bộ ngực của mẹ đỡ đầu lắc lư lên xuống nhịp nhàng trên mặt nước, mẹ đỡ đầu bắt đầu rên rỉ, "Ồ... ừm... ừm... à... thoải mái quá..."

Dưới ánh trăng sáng trong đêm yên tĩnh, tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ đỡ đầu hòa cùng tiếng sóng biển tựa như đang chơi một bản giao hưởng...

Thân thể mẹ đỡ đầu bị cặc tôi đẩy lên đẩy xuống, lưỡi quấn vào. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Tại một thời điểm nào đó, hai chân của cô ấy tách ra khỏi lòng bàn tay tôi và quấn quanh eo tôi. 

Tôi ôm bầu ngực của mẹ đỡ đầu trong tay và xoa xoa, đầu ngón tay tôi liên tục tạo thành vòng tròn trên núm vú, tôi ngậm lưỡi mẹ đỡ đầu vào miệng. 

Búi tóc của mẹ đỡ đầu buông xõa, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước xung quanh. Cảnh tượng nước dâng lên hạ xuống cùng với cơ thể cô ấy đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, con cặc của tôi đâm vào lỗ ngọc một cách dữ dội. 

Mẹ đỡ đầu bị tôi tấn công từ trên xuống dưới. Cơ thể cô ấy làm sao có thể chịu đựng được sự hành hạ của một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh như tôi? 

Cô ấy đang thở hổn hển, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, nhờ sức nổi của nước, tôi nhấc cô ấy lên mà không cần nhiều sức lực, khiến tôi dễ dàng đẩy mạnh hơn. Nước xung quanh cơ thể chúng tôi dâng lên theo chuyển động của chúng tôi, và mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển và rên rỉ vì sự làm tình của tôi, và bà hét lên: "Ôi... thật tàn nhẫn... Con yêu... chết tiệt con... Ồ...Mẹ sắp...mất nó...ôi...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...ừ...uh huh...ah...ah...ah..."

Tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ đỡ đầu trong khi đẩy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ở khoảng cách gần. Mẹ đỡ đầu của tôi thật quyến rũ. Cô đã được gột rửa sạch mọi vẻ đẹp, khuôn mặt xinh đẹp trở nên trầm tĩnh và trang nghiêm. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy liên tục bị tôi trêu chọc, nhưng điều đó khiến cô ấy ... Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. Một số vết chân chim xuất hiện trên trán và khóe mắt do lông mày hơi nhíu, điều này càng làm tăng thêm vẻ trưởng thành và quyến rũ của cô. Cái vẻ mặt trang nghiêm mà quyến rũ, trưởng thành mà quyến rũ đó đã kích thích tôi tập trung toàn bộ sức lực vào dưới cặc của mình, và tàn nhẫn phá hủy cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi...

Hơn mười phút, mẹ đỡ đầu dùng cả hai tay ôm cổ tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi, hai chân ôm chặt lấy hông tôi, đầu ngửa ra sau lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run rẩy, cổ họng thở hổn hển nặng nề. 

Mẹ đỡ đầu của tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà buông ra. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ này được tôi đưa lên cực khoái. Con cặc của tôi thâm nhập sâu và ngừng co giật. Đồng thời, tôi ôm chặt lấy cô ấy, để mẹ đỡ đầu tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh…

Nhưng mẹ đỡ đầu dù sao cũng là một người phụ nữ có địa vị, cao sang khiến người ta phải lòng. 

Cô ấy không bao giờ trêu chọc đàn ông, kể cả tôi, và cô ấy không cho phép tôi nói những lời khiêu khích với cô ấy. Lúc đầu tôi không biết điều đó. Tôi nghĩ rằng vì có cơ thể của mẹ đỡ đầu nên tôi có thể thoải mái hơn nên đã nói những lời hơi ghê tởm. Không ngờ cô lại không cảm kích mà đưa lời nói vào chủ đề chính. Tôi sẽ biết sau.

Khi mẹ đỡ đầu gặp khó khăn, mẹ không trêu chọc tôi mà nghiêm túc nói: "Tiểu Phong, chân mẹ đỡ đầu hơi đau, con đến xoa bóp cho mẹ."

Hoặc: "Vào phòng tôi."

Hoặc cố tình yêu cầu tôi mang đồ lót cho cô ấy khi đi tắm, v.v. 

Ngay cả khi ân ái, dù có điên đến đâu, cô ấy cũng không chịu ăn thanh ngọc của tôi. Ngay cả khi đôi khi cô ấy yêu nó đến mức muốn hôn hoặc mút nó, cô ấy sẽ không làm vậy. 

Dòng máu cao quý của cô ấy không cho phép cô ấy làm những điều này với một người đàn ông, mặc dù cô ấy cũng hoang dã khi làm tình, để tôi cưỡi cùng một cách, cưỡi tôi cùng một cách và có nhiều tư thế phối hợp với tôi. 

Một lần, chúng tôi đã màn dạo đầu trên giường một lúc lâu và cô ấy trở nên hứng tình. Con cặc của tôi vẫn đang cọ xát vào cơ thể cô ấy. Sau đó cô ấy dùng ngực kẹp chặt con cặc của tôi và đẩy nó vào. Cô chậm rãi đẩy lên môi, sau đó đẩy vào. Mẹ đỡ đầu nói: "Tiểu Phong... dù tốt hay xấu... mẹ đỡ đầu cũng không..."

Tôi biết cứng rắn hơn sẽ phá hỏng bầu không khí nên tôi cầu xin: “Mẹ nuôi, cho con một lần, cho con một lần, xin mẹ…”

Cầu xin hồi lâu, mẹ đỡ đầu đã đụ tôi một lúc, chỉ vài phút thôi. Khả năng ăn nói của mẹ đỡ đầu của tôi quả thực rất xuất sắc, không thua kém gì dì Mỹ Yến và dì Manyuan. Cô ấy đã hút tôi ra chỉ trong vài phút. Đổi lại, tôi đã đụ cô ấy sáu lần vào đêm đó. 

Kết quả là ngày hôm sau Adong đến gặp mẹ cô ấy, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi vẫn ôm nhau ngủ cùng nhau. May mắn thay, Adong không dám mở cái cửa chết tiệt đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 30 - Nhiệm vụ nguy hiểm

Trong tuần đầu tiên tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi mẹ đỡ đầu, tôi không muốn về nhà vì Shanshan ban ngày đi học và ban đêm tôi không thể hành hạ mẹ quá nhiều. Dì Mei không thể tùy tiện chạm vào cô, chỉ có dì Yan, nhưng dì Yan có rất nhiều hoạt động vào ban đêm, và cô thường phải đi cùng ông chủ hoặc chủ tiệc. 

Shanshan gọi điện hỏi thăm, tôi xin lỗi nói rằng công ty có quá nhiều việc phải làm, nhưng cũng may mẹ đỡ đầu thường xuyên đưa tôi về nhà, Shanshan cũng thương tôi đi cùng. 

Nhưng vài ngày sau, chú Lin gọi điện. Anh ấy nghiêm túc yêu cầu tôi quay lại để thảo luận điều gì đó. 

Tôi cảm thấy bất an, không biết đó là điều tốt hay điều xấu. 

Khi tôi về đến nhà, chú Lin đã đợi tôi ở đó. Dường như rất hiếm khi anh ấy đối xử với tôi nghiêm túc như vậy. Kể cả lần đầu tiên tôi từ quân đội đến nhà anh cùng A Đông, anh cũng chưa bao giờ trang trọng như vậy. Nó luôn luôn rất giản dị. 

Anh ấy nói với tôi rằng có một nhiệm vụ tôi cần phải làm. Đó là một băng đảng lớn trong thành phố đến mua bán bằng vũ lực. Hơn nữa, vũ trường, giải trí mà họ điều hành đã bán ma túy, thuốc lắc và hoạt động khiêu dâm trong một thời gian dài. Mới đây, một phóng viên đài truyền hình tỉnh đã bị đánh chết khi đến bí mật quay phim. Nhiều người đã kiến ​​nghị, báo cáo lên trung ương và các ban ngành. Cấp trên đã để ý tới, chính quyền quyết tâm đánh đuổi thế lực đen này. 

Nhưng bằng chứng chưa đủ nên cần phải có ai đó làm điệp viên chìm. 

Bởi vì khi tôi lái xe cho chú Lin, bí thư Ủy ban pháp luật thành phố và lãnh đạo Sở Công an đều biết tôi. Họ vô cùng ấn tượng trước sự thông minh, khéo léo và ý chí kiên cường của tôi và họ nghĩ ngay đến tôi. 

Vì vậy, họ tiếp cận chú Lin và yêu cầu tôi làm đặc vụ chìm. 

Khi chú Lin nói với họ rằng tôi là con rể tương lai của ông, họ rất tiếc, nhưng sau đó họ đã cố gắng hết sức để vận động chú Lin cho phép tôi làm điều đó. 

Sau khi thực hiện lời hứa, tôi được mời về làm phó giám đốc một văn phòng công an một quận trong thành phố. Tôi sẽ được thăng chức làm việc toàn thời gian sau một năm. Hãy nghĩ mà xem, một người trở thành phó giám đốc một cơ quan công an ở độ tuổi hai mươi ba hoặc bốn (tuổi trong lý lịch của tôi) sẽ là điểm xuất phát rất cao. 

Chú Lâm rất muốn con rể giỏi hơn mình, chú cũng biết tôi sẽ làm tốt vị trí này dựa trên năng lực của mình. 

Nhưng đây là một nhiệm vụ nguy hiểm. 

Điều kiện hấp dẫn khiến chú Lin suy nghĩ mấy ngày, nhưng chú vẫn muốn đích thân hỏi tôi. 

Tôi thích thử làm điều gì đó mạo hiểm và sẽ thành công nên sau khi nghe anh ấy đã đồng ý. 

Chú Lin thấy tôi đồng ý thì lo lắng cho tôi và khuyên tôi đừng đi. Anh ấy đã thử một cách khác để đưa tôi vào sự nghiệp chính thức, nhưng tôi nói với anh ấy rằng tôi không mấy hứng thú với việc bước vào sự nghiệp chính thức và chỉ muốn làm điều gì đó để chứng tỏ bản thân. 

Chú Lin vừa lo lắng vừa lo lắng cho tôi, nhưng tôi lại càng muốn cổ vũ cho chú hơn. 

Tôi không biết sẽ mất bao lâu để đến đó. Không ai ngoại trừ chú Lin và Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật của Bộ Công an biết về việc này. Tôi chỉ lo lắng cho Shanshan thôi. 

Tôi không thể lo lắng về mẹ đỡ đầu của dì Mei và những người khác. 

Nhưng khi nghĩ đến dì Mei, tôi chỉ thấy có lỗi với chú Lin, tôi càng phải đi nhiều hơn, dùng khoảng thời gian này để tôi quên đi chuyện với dì Mei. 

Tôi đã dành hơn nửa tháng để đến hộp đêm "Nữ hoàng" mỗi tối. Hộp đêm này được mở bởi "Bà đỡ đầu", vợ của trùm băng đảng "Bố già". 

Vì ngoại hình và khí chất nên tôi đã sớm nổi tiếng ở đây, thậm chí có nhiều khách nữ còn chủ động mời tôi. 

Nó cũng khiến "mẹ đỡ đầu" của tôi chú ý đến tôi. 

Theo sự sắp xếp trước đó, một ngày nọ, mẹ đỡ đầu của tôi bị bốn thanh niên cao lớn quấy rối khi bà đang đi ngoài đường. Sau đó, tôi xuất hiện kịp thời và dùng tài năng của mình đánh 4 tên “côn đồ” cho đến khi chúng chảy máu mặt rồi bỏ chạy. 

Mẹ đỡ đầu lúc này cũng nhận ra người cứu cô chính là người mới đến hộp đêm của cô để giải trí. 

Vì thế mỗi tối khi tôi đến hộp đêm “Nữ hoàng”, mẹ đỡ đầu luôn đến ngồi cùng tôi. 

Vài ngày sau, mẹ đỡ đầu thấy tôi không vui liền hỏi tại sao. Tôi nói, sau khi xuất ngũ, tôi đến tòa thị chính để lái xe. Tôi đã lái xe được hơn một năm. Điều đó không thành vấn đề vì tôi đến từ vùng nông thôn. Gần đây tôi đã bị sa thải do bị sa thải. Tôi đã tìm nhiều công ty nhưng không tìm được việc làm. 

Mẹ đỡ đầu hỏi tôi có muốn đến hộp đêm của bà không và đề nghị tôi làm đội trưởng an ninh, đặc biệt chịu trách nhiệm làm vệ sĩ và tài xế cho bà. 

Tôi giả vờ suy nghĩ suốt hai ngày và đồng ý. 

Họ của mẹ đỡ đầu là Bai và tên thật của bà là Ruili. Cô ấy ba mươi sáu tuổi và là một phụ nữ xinh đẹp. 

Trong giới, sắc đẹp và trí tuệ của cô chỉ có thể sánh ngang với một người phụ nữ khác là Viên Kinh, vợ trẻ của cựu trùm băng đảng "Chú Chang". 

Khi đến đây, tôi bắt đầu biết được câu chuyện bên trong của họ. 

Hóa ra hai mươi năm trước, băng nhóm này chỉ là một băng nhóm nhỏ chỉ có hai người điều khiển một nhóm móc túi. Người đứng đầu là một người đàn ông tên là Văn Vĩnh Trường, người đã mang theo một người học việc từ phía bắc, Phương Thành Đức. Xung quanh có hơn chục kẻ móc túi, họ ngồi ở nhà để thu tiền. Sau đó, nó dần dần phát triển thành thu phí bảo vệ, quyền lực của nó dần dần mở rộng. 

Khi đó, Phương Thành Đức mới ngoài đôi mươi, còn non trẻ nhưng có tài. Anh yêu một cô gái tên Đường Vạn Quyên. Chú Thường lúc đó cũng ba mươi ba bốn tuổi, rất đẹp trai. Lúc đó, vợ chú Chang còn đang làm kế toán ở một nhà máy ở phía Bắc. Phong thái và sự trưởng thành của chú Chang cũng thu hút sự chú ý của Đường Vạn Quyên. Sau này, thầy và đồ đệ yêu nhau. Vì lý do này mà sư phụ và đồ đệ đã mâu thuẫn từ lâu, dường như không thể tách rời. 

Mãi đến một năm sau, Phương Thành Đức mới tìm được một cô gái đáng yêu hơn là Bạch Nhuệ Lý, sư phụ và đồ đệ đã quay lại với nhau. 

Vài năm trước, Phương Thành Đức ngày càng trở nên quyền lực và nổi tiếng. Chú Chang luôn lãng mạn hơn khả năng và việc phát triển quyền lực của ông hoàn toàn phụ thuộc vào Phương Thành Đức. 

Chú Chang phải nhường chức ông chủ cho anh ta và lui về tuyến thứ hai với tư cách là cố vấn quân sự. Sau vài năm được Phương Thành Đức gây dựng, nhóm nhanh chóng mở rộng và trở thành một tập đoàn hùng mạnh hơn. Phương Thành Đức cũng trở thành "bố già" nổi tiếng. Anh ta không chỉ mua bán cưỡng bức, thu phí bảo vệ, đánh người mà còn bị cho là độc ác. Họ tham gia vào việc kinh doanh hàng xa xỉ, và một số vụ giết người do chiếm đất cũng liên quan đến họ, nhưng họ vẫn có vẻ ngoài kinh doanh hợp pháp, với một số công ty chính thức, và bản thân bố già cũng là đại biểu của Quốc hội thành phố. 

Tôi cũng đã tìm hiểu về cấu trúc gia đình của họ. Vợ của bố già, Bạch Nhuệ Lý, kết hôn với bố già khi còn trẻ và sinh ra một cô con gái. Vài năm trước, em gái Bạch Gia Lý của Bạch Nhuệ Lý, người chưa bao giờ kết hôn, cũng kết hôn với cha đỡ đầu. 

Nhưng vẫn chưa có thai. 

Vợ chú Chang đến sống với chồng hơn mười năm trước, nhưng trong hai năm qua, chú Chang về cơ bản chỉ sống với người vợ thứ hai, Đường Vạn Quyên, và đặc biệt là người vợ trẻ Viên Kinh. 

Vợ chồng Chang có một con trai tên là Văn Cường, được gọi là "King Kong", và một con gái tên là Văn Thiên Nhu. 

Cô và Đường Vạn Quyên có một cô con gái tên là Văn Kinh Nhu. 

Văn Cường cưới vợ là Văn Di Tiên. 

Chú Chang và người vợ trẻ Viên Kinh vẫn chưa có con. 

Sau khi cha đỡ đầu cưới mẹ đỡ đầu Bạch Nhuệ Lý hơn mười năm trước, anh kết hôn với chị gái của mẹ đỡ đầu Bạch Gia Lý làm vợ thứ hai hai năm trước. Mẹ đỡ đầu sinh ra một cô con gái tên là Phương Tử Nhu. 

Cơ cấu quyền lực của họ là bố già là ông chủ và chú Chang thực sự là người chỉ huy thứ hai. Họ là một công ty hợp pháp. 

Còn thành phố giải trí thì do mẹ đỡ đầu điều hành. Ngoài hộp đêm "Nữ hoàng" lớn nhất, còn có ba thành phố giải trí và nhà hàng. Mẹ đỡ đầu có quyền quản lý tổng thể trong lĩnh vực này. Người chỉ huy thứ hai là cô gái trẻ Viên Kinh của chú Chang. Mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và Viên Kinh giống như chị em ruột. 

Chỉ làm vệ sĩ cho mẹ đỡ đầu thôi là chưa đủ để nắm bắt được bằng chứng phạm tội của nhóm này. 

Cách duy nhất để đến gần bố già là Phương Thành Đức. 

Vì vậy, vào đúng cơ hội, mẹ đỡ đầu của tôi đã nhận tôi là anh trai đỡ ​​đầu và bà trở thành chị đỡ đầu của tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi sau đó đã giới thiệu tôi với cha đỡ đầu. Sau một thời gian, cha đỡ đầu của tôi ngày càng đánh giá cao tôi hơn. 

Tôi cũng hiểu rõ hơn mối quan hệ của họ. 

Bố già trở thành ông chủ, việc này chú Thường không muốn làm nhưng vì quyền lực quá lớn của bố già nên đành phải làm. Có thể gọi đó là sự chiếm đoạt quyền lực của bố già. Nguyên bản, Nguyên Cảnh phụ trách thành phố giải trí, nhưng bị cha đỡ đầu nắm giữ quyền lực, cũng được chuyển giao cho mẹ đỡ đầu quản lý, nàng quản lý còn tốt hơn Nguyên Cảnh Thạch. Ngoại trừ Viên Cảnh và Bạch Thụy Lệ, những người khác đều cảm thấy có chút khó chịu. 

Đặc biệt là con trai của chú Thường là Văn Cường, vốn muốn kế vị cha mình, nhưng bây giờ đến lượt Phương Thành Đức lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Nếu chú Chang không cảnh báo thì chú ấy đã làm loạn từ lâu rồi. 

Mà bây giờ, Ôn Cường cũng đang tu luyện thực lực của mình ở phía dưới, những người này đều mờ ám, lần nào cũng hại người. Phí bảo vệ cao, điều này gây ra sự bất mãn của hầu hết mọi người. Ôn Cường còn chế tạo ma túy, tuy lớn nhưng ngụy trang không giỏi. Quyền lực của Ôn Cường ngày càng lớn, đồng thời cũng là mối đe dọa đối với bố già. 

Cha đỡ đầu đã muốn loại bỏ anh ta từ lâu, hoặc là vì chủ nhân của anh ta, chú Chang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Người Vợ Mới Của Tôi Jingru

Những mối nguy hiểm xung quanh cha đỡ đầu khiến tôi luôn phải cẩn thận. Tôi biết rằng ban đầu anh ấy thậm chí còn cử người đến kiểm tra thông tin chi tiết của tôi. 

Nhưng hai tháng sau, anh hoàn toàn thoải mái với tôi. 

Tuy nhiên, do cha đỡ đầu của tôi ngày càng tin tưởng tôi nên địa vị của tôi chỉ đứng sau chú Chang, điều này đe dọa rất lớn đến chú Chang, đặc biệt là con trai của chú Chang là Văn Cường. 

Điều tôi biết là chú Chang đã âm mưu gài bẫy tôi mọi lúc mọi nơi. Nhiều khi là nhờ sự nhanh trí của tôi hoặc sự bảo vệ của cha đỡ đầu. Trong một số trường hợp, vì tôi là đặc vụ chìm nên Cục Công an đã cấp cho tôi giấy thông hành đặc biệt, giúp tôi thoát khỏi nguy hiểm. 

Bác Chang đột nhiên không thể làm gì được tôi nữa, và tôi lại bắt đầu nhớ Shanshan, dì Mei và mẹ đỡ đầu của tôi. 

Trong hộp đêm có người phục vụ, nhưng tôi không muốn mẹ đỡ đầu của mình biết. Mặc dù vòng tròn rất bình thường về điều này, tôi vẫn phải chịu đựng nó. 

Lúc này, một cô gái xuất hiện. Cô ấy là Văn Kinh Nhu, con gái của chú Chang và Đường Vạn Quyên. 

Jingru đột nhiên xuất hiện. Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây, nhưng ngay khi cô ấy xuất hiện, cô ấy luôn ở ngay trước mắt tôi. Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp, chưa mười tám tuổi, đang theo học tại một trường đại học ở thành phố này. 

Ngay sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, tôi đã phát hiện ra bí mật. 

Hóa ra chú Thường thấy tôi là người có năng lực, dù ở đâu cũng có thể đạt được thành công lớn, chú sợ sự cố chấp đi theo cha đỡ đầu của tôi sẽ gây bất lợi cho chú. Anh ấy muốn đưa tôi về để chúng tôi vẫn có sự cân bằng trong vòng ảnh hưởng này, nếu không họ sẽ chỉ dần dần suy yếu. 

Jingru là một cô gái rất thuần khiết, cô ấy không biết những điều này. 

Cô ấy hoàn toàn say mê tôi và tôi thích bị lừa. 

Khi tôi và Jingru ở bên nhau, cách cư xử của cô ấy hoàn toàn trái ngược với hoàn cảnh hiện tại. Thực ra cô ấy vẫn còn là một trinh nữ! 

Và tôi chỉ có thể ôm cô ấy, cùng lắm là tôi có thể chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi đưa tay xuống dưới, cô ấy kẹp chặt hai chân và không chịu để tôi cử động, tỏ ra vẻ sợ hãi như một cô gái. 

Jingru và tôi hẹn hò được hai tháng, và vào ngày sinh nhật thứ mười tám của Jingru, chúng tôi tổ chức lễ đính hôn. 

Buổi lễ này rất hoành tráng, có rất nhiều người trong vòng tham gia. Tôi nghĩ đây là công việc đáng tự hào của chú Chang. Ông ấy muốn mọi người trong vòng biết rằng tôi là con rể của ông ấy. 

Buổi tối, sau khi khách khứa giải tán, tôi và Jingru ngồi trong phòng. 

Đây là căn phòng ba phòng ngủ và hai phòng khách mà chú Thường tặng cho con gái làm của hồi môn. 

Những anh em đó đã ồn ào suốt đêm. Kinh Nhu Trinh hơi mệt, nhưng tôi vẫn chưa buồn ngủ. 

Cảnh Như đi tắm, tôi chợt nghĩ đến Sam Sơn. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Nhưng để hoàn thành nhiệm vụ, tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục diễn xuất. 

Chú Lin có biết về lễ đính hôn của tôi ngày hôm nay không? 

May mắn thay, đó chỉ là lễ đính hôn chứ không phải đám cưới. 

Khi nghĩ đến Shanshan, tôi chỉ cảm thấy mình đã làm cô ấy thất vọng, sự hứng thú của tôi cũng giảm sút. 

Sau khi Jingru ra khỏi bồn tắm, tôi cũng đi tắm. Tôi chỉ muốn kiếm cớ mệt mỏi mà đi ngủ, hoặc bảo Jingru hãy dành những điều "tốt nhất" cho cặp đôi mới cưới. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và choáng váng khi nhìn thấy Jingru. 

Jingru đang ngồi bên giường đợi tôi ra ngoài. Cô có mái tóc dài như thác nước, trên người mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, thân hình kiều diễm đầy quyến rũ. 

Tuy không xinh đẹp bằng Shanshan và Tingting nhưng vẻ đẹp của cô lại mang một hương vị khác. Trên thế giới có hàng nghìn kiểu đẹp nhưng bạn không thể so sánh chúng với nhau. Bất cứ khi nào bạn nhìn thấy một trong số họ, bạn không thể không bị cô ấy thu hút và mê hoặc. 

Jingru thực sự mê hoặc tôi. 

Tôi tiến tới ôm chặt Jingru, vuốt ve cô ấy và nhẹ nhàng tuột dây áo ngủ ra khỏi vai cô ấy, để lộ phần thân trên trần trụi của Jingru. Jingru ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi ngưỡng mộ cô ấy và ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Đấng Tạo Hóa. Những đường cong duyên dáng làm nổi bật thân hình quyến rũ của cô, bộ ngực cao chót vót dựng đứng, làm nổi bật núm vú đỏ mọng; Vòng hông tròn, vòng eo thon, cặp đùi đầy đặn và thon thả, bắp chân cân đối như cặp đôi hồng hào, làn da trắng trong như gelatin. Khắp nơi tỏa ra hương thơm cơ thể trinh nữ thơm ngát và quyến rũ…

Cảnh Như lẩm bẩm: "Anh ơi, em đưa nó cho anh... cho anh... em thuộc về anh..."

Tôi thở hổn hển, và khi quần áo của tôi cởi ra, con cặc đực căng phồng lộ ra. Con gà trống đứng thẳng, quy đầu màu xanh sáng bóng phía trước con gà trống hướng về phía Jingru... Lúc này, ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là chiếm hữu cô gái xinh đẹp này. 

Jingru không biết từ khi nào cô ấy hé mở mắt ra và lén nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to và dài của tôi, cơ thể cô ấy run lên. Cô biết rằng chẳng bao lâu nữa thứ này sẽ xâm nhập vào cơ thể cô từ bên dưới. Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. Chẳng phải thứ to và dài như vậy sẽ làm vỡ vết nứt nhỏ của cô ấy sao? 

Chắc lâu lắm mới đau tim, gan. Sẽ không giết người sao? 

Cô đột nhiên hét lên: "A! Không!"

Tôi vội vàng dựa vào Jingru, vuốt ve và an ủi cô ấy. 

Cô nói: "Anh ơi, anh hãy để em đi. Của anh dài và to như vậy, vật trên cổ em nhất định sẽ bị anh bẻ gãy... Anh làm như vậy em sẽ chết mất."

Tôi nói: “Jingru ngốc nghếch, sao một người đàn ông hay phụ nữ lại có thể làm một việc như vậy khiến người khác bị giết?”

Cô nói: “Đúng vậy, tôi nghe nói có người đã chết sau khi sinh con…”

“Đó là sinh nở, chỉ có một số ít người khó sinh…”

Tôi nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

Khi tôi từ từ an ủi và vuốt ve cô ấy, cô ấy đã bình tĩnh lại một chút và âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy ra mật hoa. 

Lúc này, tôi dang rộng hai chân Jingru, đặt đầu gối lên giường, quỳ giữa hai chân cô gái, dùng chân mình ấn vào chân cô gái, đưa quy đầu cặc của mình vào gần chiếc túi đầy đặn thiêng liêng của cô gái. 

Sau đó tôi cúi xuống, đặt tay trái lên giường, tay phải cầm cặc và hướng quy đầu về phía cửa âm đạo của cô gái. 

Jingru nói: "Anh ơi, chúng ta có thể không làm được không?"

Tôi nói: “Chị ngoan, lấy chồng không có việc gì chị không làm được, chị đừng sợ”.

Cô nhắm mắt lại, khóc: "Em cả đời đều thuộc về anh. Nếu anh kiên trì, em chỉ có thể trao nó cho anh. Anh ơi, nếu em chết, anh phải canh giữ em mỗi ngày..."

Tôi nói: "Thật ngu ngốc..."

Vì vậy, tôi đã khéo léo trải rộng môi âm hộ của Jingru sang hai bên, rồi từ từ đưa đầu que vào bên trong. Khi quy đầu đưa vào lỗ âm đạo, tôi đã có thể cảm nhận được lực chặn theo bản năng của màng trinh Jingru lên dương vật. 

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Tôi cảm thấy quy đầu cứng như viên sỏi đã buộc phải mở ra lỗ âm đạo chật hẹp. Tôi để dương vật của mình tạm thời ở trong lỗ âm đạo của Jingru và lắc nó từ bên này sang bên kia để mở rộng nó. Giữa tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái, tôi xâm nhập vào lỗ mật trinh nữ. 

Dương vật bị đẩy về phía trước một cách chậm rãi và không thương tiếc, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu. 

Đã lâu rồi tôi chưa nếm trải cảm giác này. 

Đầu gà tiến tới cho đến khi dừng lại trước màng trinh. 

Quy đầu bị ép chặt vào màng trinh của Jingru, khuôn mặt Jingru tràn đầy nước mắt đau đớn. Giống như có ai đó nhét một cây gậy nóng đỏ khổng lồ vào phần thân dưới của cô, cố gắng xé toạc cả hai bên toàn bộ cơ thể cô. 

Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, móng tay cô ấy cắm sâu vào cánh tay tôi. 

Miệng Cherry há to và một âm thanh chói tai phát ra từ cổ họng cô. 

Trong khi tôi cảm thấy như muốn xé màng trinh của mình, tôi cũng muốn cảm nhận vẻ mặt đau đớn của Jingru vào lúc cô ấy mất trinh. 

Dương vật rút lui hết cỡ cho đến khi chạm tới lỗ âm đạo và dừng lại. 

Cửa âm đạo ôm chặt lấy rãnh cạn dưới quy đầu, cảm giác đẹp đến khó tả. 

Tôi thấy Jingru mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, đôi mắt to đẫm lệ của cô ấy trông đầy nghi ngờ. Cô ấy dường như không hiểu lý do tôi rút lui. 

Tôi đột nhiên đẩy về phía trước, cảm thấy thành âm đạo căng cứng và run rẩy bị xé toạc và áp lực cực lớn dội ngược lên dương vật. Những cái quy đầu đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của cô gái, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trinh tiết của cô. 

Máu bay ra như hoa đào có mùi trinh nữ, rơi xuống quy đầu rồi đánh vào cuối âm đạo để lại những vết máu dài. 

Khi dương vật đẩy về phía trước, Jingru hét lên chói tai. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn lại vì đau đớn, và nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. 

Lúc này, tôi hoàn toàn trườn lên người Jingru và di chuyển mông về phía sau. Trong khoảng thời gian Jingru đang vặn vẹo và vùng vẫy, tôi đẩy mạnh eo và mông của mình, dùng hết sức đẩy dương vật của mình về phía trước. Với một tiếng "bốp...", toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào, và nó lại hoàn toàn xâm nhập vào lỗ trinh tiết của Jingru. 

Khi màng trinh bị thủng, cơn đau khiến Jingru không khỏi "A! A!"

Tôi tin rằng những người dân gần đó có thể nghe thấy tiếng la hét. Họ đều biết tối nay là ngày đính hôn của tôi nhưng họ không ngờ rằng vị hôn thê của tôi vẫn còn trinh. Họ chỉ phát hiện ra sau khi nghe thấy loạt tiếng la hét này. 

Jingru cảm thấy có thứ gì đó cứng như sắt và nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. 

Jingru biết rằng trinh tiết mà cô cẩn thận bảo vệ trong nhiều năm cuối cùng đã bị người đàn ông này phá vỡ. Bước tiếp theo sẽ là người đàn ông này đâm sâu vào cơ thể cô và giết chết cô. 

Tôi giữ Jingru xuống và co giật dữ dội trên cơ thể Jingru. Tôi cảm thấy cô gái bên dưới mình thật xinh đẹp. Tôi giống như một đội quân đang nóng lên. 

Hơi thở nóng hổi và đặc sệt phả ra từ miệng anh, dương vật cứng như thanh sắt, đứng thẳng! 

Mỗi cú đâm đều là một cú đẩy toàn diện về phía trước và phía sau, và mỗi cú đâm đều đi thẳng vào tử cung của Jingru. 

Khi dương vật co giật trong âm đạo của Jingru, tôi cảm nhận rõ ràng bức tường sắt của âm đạo bao quanh, vuốt ve, vuốt ve và kích thích dương vật. Đặc biệt là khi dương vật lùi vào cửa âm đạo, màng trinh mới rách nhẹ nhàng cọ xát vào quy đầu, như thể có một cái miệng nhỏ mềm mại và một chiếc lưỡi thần thánh đang liếm dương vật...

Đẹp quá, toàn bộ con cặc cứng cáp và dày đặc bị âm đạo hẹp của trinh nữ quấn chặt và hút một cách mạnh mẽ. 

Tôi ngưỡng mộ dòng máu chảy ra từ vết thương rách màng trinh của Jingru, nhuộm đỏ toàn bộ dương vật và nhỏ giọt xuống chiếc giường trắng. 

Sự run rẩy dữ dội nơi âm đạo còn trinh liên tục xoa bóp quy đầu sưng tấy của tôi, khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng khắp cơ thể và thỏa mãn mạnh mẽ khát vọng chinh phục, chiếm hữu sâu thẳm trong tâm hồn tôi. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra là nó lại kéo vào phần thịt âm đạo bị thương, gây ra những cơn đau không thể chịu nổi cho cô gái. 

Cơn đau dữ dội này khiến Jingru bật khóc hết lần này đến lần khác, giống như những giọt nước mắt mà một trinh nữ thường rơi khi bị buộc phải lộ thân và bị cưỡng hiếp. Tôi véo bộ ngực đang lăn tròn và nảy lên của cô ấy.

Tôi đã quá hứng thú đến mức đạt đến mức buông thả bừa bãi. Mọi cơ quan trong cơ thể tôi đều vô thức giải phóng năng lượng. Tay tôi xoa nắn bộ ngực cương cứng của Jingru. Tôi tiếp tục như một đội quân trong hơn 30 phút. Tiếng hét của Jingru lúc đầu đã thay đổi từ lớn đến khó thở như một sợi tơ. 

Cơn đau ở phần thân dưới của cô đã tê liệt. 

Và vì số tiền tiết kiệm được mấy ngày qua và cái âm hộ chật cứng của Jingru, dương vật của tôi ngay lập tức đâm vào hệ thần kinh trung ương khiến tôi suy sụp. Nào, nào, tinh dịch như dung nham núi lửa phun ra với tốc độ cao, Jingru đang nửa tỉnh nửa mê vì nóng, toàn thân run rẩy. 

Một cú, hai cú, ba cú... dương vật của tôi "bốp, bốp, bốp..."

Mặt đất đập dữ dội trong hố nóng vặn vẹo, cảm giác kiệt sức khi lên đỉnh mạnh mẽ đến mức tôi ngã gục xuống người Jingru. Thật là thoải mái, à, thật là sảng khoái! 

Tôi rút nó ra, dương vật của tôi đã đầy máu và nước trái cây, thứ chảy ra từ âm hộ mềm mại của Jingru là tinh dịch đặc trộn với máu trinh nữ màu đỏ tươi...

Tôi ôm Jingru, lau chùi phần thân dưới của cô ấy và cho cô ấy uống thuốc chống viêm. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, một lúc lâu sau, cô ấy mới lấy lại được hơi thở, nhìn tôi nói: “Anh ơi, em vẫn còn sống… Phần dưới cơ thể em đau nhức và tê dại…”

Ngày hôm sau, khi chúng tôi trở về nhà bố mẹ Jingru, sau bữa tối, mẹ của Jingru, dì Wanjuan, vợ thứ hai của chú Chang, gọi tôi vào phòng và nói: "Sao con không yêu Jingru nhiều hơn? Nó vẫn còn trẻ, sao con có thể làm điều này với nó?"

Dì Wanjuan cảm thấy có lỗi với con gái và mắng tôi rất lâu. Jingru thấy tôi im lặng, liền ôm hôn dì Wanjuan và yêu cầu mẹ đừng nói nữa. Sau khi dì Wanjuan rời đi, Jingru đã đến ôm tôi và an ủi tôi. 

Lúc tôi đi ra, chú Thường biết chuyện tối qua con gái ông đã xảy ra, đồng thời cũng biết tôi bị dì Vạn Quyên mắng. Anh cười an ủi tôi: “Bỏ qua phụ nữ đi, phụ nữ nào chưa từng trải qua chuyện này thì hãy vượt qua đi”.

Trên thực tế, tôi cũng biết nguyên nhân lớn nhất khiến Jingru đau đớn tột độ là do cô ấy bị căng thẳng và rối loạn tâm lý. 

Cũng giống như khi một người bị tiêm thuốc, người ta càng lo lắng và sợ hãi khi bị tiêm thì các cơ sẽ càng co lại và kết quả là sẽ càng đau hơn. Khi đã thư giãn thì sẽ không còn đau nữa. Đây là lý do tại sao một số bé gái bảy, tám tuổi không hề cảm thấy đau và không khóc khi tiêm, trong khi một số phụ nữ ở độ tuổi hai mươi, ba mươi vẫn khóc không ngừng sau khi tiêm. 

Sau đêm tân hôn, mặc dù tôi không quan hệ tình dục với Jingru nhưng tôi vẫn chạm vào cô ấy và hôn cô ấy mỗi đêm. 

Jingru rất thích tôi. Ngay khi tôi chạm vào ngực và cái lỗ mềm mại của cô ấy, cô ấy trở nên phấn khích. 

Sau vài ngày, tôi được biết phần dưới cơ thể của Jingru không còn đau nhiều nữa. Tôi vuốt ve cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy bốc cháy, rồi tôi lại rút cặc ra. Jingru rùng mình. Lần này tôi chỉ nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ mềm mại của Jingru. Cô ấy đã biết vật của tôi tuy to và dài nhưng sẽ không giết chết cô ấy nên cô ấy không còn sợ hãi nữa, nhưng cô ấy vẫn sợ đau. 

Tôi an ủi cô ấy và nói rằng tôi chỉ muốn chơi với cô ấy chứ không muốn xâm nhập vào cô ấy nên tôi xoa cặc của mình khắp cơ thể cô ấy và dạy cô ấy mút tôi bằng miệng. 

Jingru không có bất kỳ kỹ năng nào. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đã giữ chặt cây gậy khổng lồ của tôi và cô ấy không thể xử lý được, thậm chí răng của cô ấy còn cọ vào tôi. Nhưng tôi thấy cô ấy dễ thương quá nên cuối cùng cô ấy cũng chỉ biết liếm thôi.

Khi tôi ấn con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Jingru và xoa bóp, Jingru cũng rất phấn khích nên tôi cố gắng đẩy nó vào từng chút một. Khi tôi đẩy nó vào hết, phải mất hơn một phút. Jingru rất ngạc nhiên. Cô cho biết mình không thấy đau mà chỉ cảm thấy hơi rát. Tôi co giật từ từ và Jingru nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái một chút.

Vì vậy, tôi rút ra, đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Jingru một lần nữa, và sau khi cơ thể của Jingru đã được đưa vào quy đầu của tôi, tôi đẩy dương vật của mình vào tận âm đạo của Jingru...

Jingru "A!"

Cô hét lên, và cô cảm thấy một cảm giác sung mãn và thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Dường như sự thỏa mãn này là liều thuốc tốt nhất để làm dịu cơn ngứa khắp người cô.

Tôi không co giật gấp mà hôn ngực Jingru nhẹ nhàng hơn và cắn vào núm vú của Jingru. Chỉ sau một lúc, Jingru rên rỉ lớn tiếng, "Ồ...ồ...ừm...ừm..."

Đây là tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô gái lãng mạn, không biết rên rỉ một cách tục tĩu. 

Lúc này, tôi bắt đầu từ từ co giật toàn bộ dương vật, rút ​​ra sao cho chỉ còn lại đầu quy đầu trong cơ thể Jingru, rồi đưa vào để bi của tôi bám chặt vào môi âm hộ của Jingru. Mỗi lần tôi co giật, Jingru sẽ rên rỉ và đạt cực khoái. 

Còn Jingru nhắm chặt mắt, thậm chí còn cắn chặt môi, mặt đỏ bừng như thu hải đường, thở hổn hển, nhưng dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể Jingru lại như một dòng sông vỡ tung. Chỉ cần một cái co giật chậm rãi đã khiến dòng nước suối róc rách chảy ra...

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Jingru cũng như sự siết chặt và ấm áp to lớn mà dương vật của tôi phải chịu đựng, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa và bắt đầu co giật bằng tất cả sức lực của mình. Jingru hét lên, và bộ ngực săn chắc của cô ấy phập phồng theo những chuyển động bạo lực của tôi...

Tôi dần dần tăng tốc độ đâm vào cơ thể Jingru và Jingru dường như đã thưởng cho tôi một cách hào phóng vì công việc của tôi. Giọng nói quyến rũ của cô ấy giống như tiếng kêu của chim chích, và nước thần thánh của cô ấy như mật ngọt sảng khoái... Vài phút sau, toàn bộ cơ thể Jingru đột nhiên chạm vào, rồi một dòng nước khác phun ra và đập vào đầu cây gậy của tôi...

Tôi không còn thương hại cô gái nữa mà lao vào một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Ba mươi đến bốn mươi phút sau, Jingru lên đỉnh vô số lần, tôi không còn chịu nổi sự kẹp chặt của âm hộ mềm mại của cô ấy và sự co giật liên tục nữa. Một cảm giác tê dại chạy từ phần thân dưới lên não, tôi xuất hết tinh dịch vào bụng Jingru...

Từ đó trở đi, Jingru ngày càng thích thú hơn, đặc biệt vì tôi là người phụ nữ duy nhất nên hầu như đêm nào cô ấy cũng phải chịu đựng những cuộc tấn công điên cuồng của tôi nhằm vào cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Chiến Đấu

Không có chỗ cho hai con hổ trong một ngọn núi, và trừ khi có một quyền lực tập trung, cuộc đấu tranh vẫn tiếp tục. 

Cuộc chiến rất phức tạp, nhưng trọng tâm của tôi trong bài viết này không phải là mô tả những khía cạnh này mà là ghi lại mối tình của tôi với một số phụ nữ, vì vậy tôi sẽ đề cập ngắn gọn về cuộc chiến trong băng đảng và giải thích rõ ràng. 

Cách đây vài năm, vì bị bố già đuổi ra khỏi ghế chủ là "chú Chang" nên đã chiếm ghế đầu, điều này đã tạo ra yếu tố chia rẽ trong băng nhóm. 

Vài tháng sau, "King Kong" Văn Cường ngày càng bất mãn với cha đỡ đầu của mình, dấu hiệu thành lập chi nhánh mới ngày càng rõ ràng. 

Anh ta đã tuyển dụng được một số lượng lớn người, công việc của anh ta ngày càng trở nên phổ biến và quyền lực của anh ta ngày càng mạnh mẽ. Anh ta cạnh tranh lãnh thổ với các băng nhóm khác và buôn bán ngày càng nhiều ma túy. Anh ấy làm điều đó ngày càng công khai hơn. Anh ta thậm chí còn bắt đầu thách thức bố già với sự hỗ trợ bí mật của chú Chang. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng cha đỡ đầu coi tôi như con ruột của ông. 

Chú Chang cảnh giác với tôi và muốn thu phục tôi, nhưng King Kong lại phớt lờ tôi. Anh ta nghĩ rằng thật dễ dàng để cạnh tranh với Bố già để giành lấy một phần lãnh thổ dựa trên khả năng của mình. 

Do những rắc rối do King Kong gây ra, băng đảng của chúng tôi ngay lập tức bị các băng đảng khác nhất trí tố cáo, và thời gian gần đây cơ quan công an cũng đã để ý đến một số trường hợp của băng đảng chúng tôi. 

Vì lý do này, cha đỡ đầu đã đặc biệt tìm ra King Kong, dạy cho anh một bài học và thông báo với chú Chang rằng nếu King Kong còn hành xử như vậy một lần nữa, băng nhóm sẽ bị tiêu diệt. Nếu King Kong đưa ra quyết định của mình một lần nữa, anh ta sẽ bị tiêu diệt.

Tôi biết bao năm qua, bố già vốn là người lắm lời, bề ngoài im lặng nhưng sau lưng lại giết người. 

Khi nói về King Kong như thế này, anh ấy đang thể hiện sự tận tâm hết mình đối với những người anh em của mình và mặt khác, anh ấy cũng giữ lời hứa. 

Không ngờ King Kong lại ra tay trước. Anh ta dọn bàn trong khách sạn, nói rằng đó là để xin lỗi. Sau khi tôi và cha đỡ đầu đến đó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. King Kong đang ngồi đó cùng với năm tên côn đồ vai to, trong khi bố già chỉ ở cùng tôi và một người tùy tùng khác. 

Khi vào trong, cửa đã bị khóa. 

Bầu không khí rất căng thẳng. 

King Kong đang cầm điếu xì gà và có người bên cạnh châm lửa cho anh ấy. Anh ta trông giống như một ông chủ. Anh ta nói với cha đỡ đầu của mình: “Ông chủ, mấy năm trước ông đã yêu cầu ông già tôi từ chức ông chủ. Bây giờ nên trả lại cho tôi. Thế nào? Tôi sẽ không đối xử tệ với ông.”

Cha đỡ đầu nói: "Con muốn làm gì, con có ngồi yên được không?"

"Các huynh đệ của ta hiện tại không kém gì ngươi, nhưng lại tàn nhẫn hơn ngươi. Có mấy người trong số họ đã nắm giữ mạng sống của mình, cho dù ngươi không nhượng bộ, ta cũng sẽ không làm."

King Kong nháy mắt với người bên cạnh, người đó lập tức đâm một dao nhọn vào tim bố già. 

Tôi nhìn thấy anh liền chạy tới đẩy anh ra: "Anh đang làm gì vậy? Tôi có chuyện muốn nói."

Người đàn ông chém con dao về phía tôi. Tôi né được và một tên khác cầm dao lao tới. King Kong nói: "Thả đứa trẻ đó xuống và dạy cho nó một bài học. Đừng lấy mạng nó..."

King Kong nhỏ giọng, "Bang!"

Với một âm thanh, King Kong ôm ngực và đổ gục xuống ghế. 

Bố già chĩa súng vào một vệ sĩ khác. 

King Kong vùng vẫy và nói: "Giết chúng!"

"Bùm!"

Một phát súng nữa, một vệ sĩ khác bị bắn vào bụng, nhưng hai kẻ tấn công tôi đã bị tôi đánh ngã xuống đất. 

Những người khác sững sờ không dám động đậy. 

King Kong không ngờ cha đỡ đầu của mình lại có một khẩu súng lục. Anh ta thường chỉ biết rằng mình có một số súng hỏa mai hoặc súng lục ít sát thương hơn. 

Thấy tình thế đã xong, anh ấy nói với tôi: “Không ngờ em lại là anh rể như vậy…”

Tôi cũng không mong đợi điều đó. 

Anh vội vàng gọi xe cấp cứu nhưng King Kong đã chết khi đến bệnh viện. Người vệ sĩ bị thương cuối cùng đã cứu được mạng sống của anh ta. 

Cha đỡ đầu tổ chức bệnh viện và bắt đầu giải quyết công việc của băng đảng. Tay sai của King Kong đều đầu hàng bố già. 

Bố già không chịu làm gì và triệu chú Chang đến. Chú Chang đau đớn mất con và không quan tâm đến mạng sống của con. 

Cha đỡ đầu cho anh hai vé máy bay và cho anh hai ngày để bay đến Quý Châu. Các hoạt động trong tương lai chỉ có thể diễn ra ở Quý Châu. 

Chú Chang không chỉ muốn đánh nhau với cha đỡ đầu mà còn dọa giết tôi. Theo ông, nhận tôi làm con rể đồng nghĩa với việc mất con gái, mất quân. 

Khi tôi đến nhà chú Chang, chú đã coi tôi như kẻ thù của mình. Thực ra tôi cũng không muốn như vậy, nhưng tôi lại nghĩ trong vòng tròn như vậy chỉ có mối quan hệ cùng có lợi. Hơn nữa, điều này sẽ làm suy yếu sức mạnh của họ và có lợi cho công việc của tôi. 

Nghĩ đến những cách chú Chang đã gài bẫy tôi khi mới gia nhập băng đảng, tôi cũng ghét chú ấy. Việc gả con gái cho tôi chỉ là một sự đánh cược đối với anh ta. 

Tôi muốn thuyết phục chú Chang nhưng gia đình họ lại rất căm ghét tôi. 

Tôi không khuyên bạn nữa. 

Jingru thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi với một kẻ phản diện như tôi. 

Jingru cảm thấy thất vọng về tôi, bị phản bội và phản bội. Cô ấy đau lòng và tuyên bố sẽ cắt đứt quan hệ với tôi và về nhà ở với mẹ cho đến khi mẹ qua đời. 

Nhưng những người khác đều hoảng sợ. Ngoại trừ Jingru, Đường Vạn Quyên, Viên Kinh, và thậm chí cả con dâu của King Kong, con dâu của chú Chang đều cầu xin chú Chang đưa họ đi. 

Nhưng tôi chưa gặp vợ cả của chú Chang. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vợ cả của chú Chang. Chú Chang hiếm khi đến chỗ cô. Cô quản lý một trung tâm mua sắm nhỏ trong một băng nhóm. 

Vì chỉ có thể mang đi một người nên bác Thường cuối cùng cũng chỉ mang Đường Vạn Quyên đi. Ông tin rằng Viên Kinh vẫn còn trẻ và một khi mất đi quyền lực, Viên Kinh sẽ không đáng tin cậy. 

Cha đỡ đầu tuyên bố từ nay lãnh thổ của chú Chang sẽ thuộc quyền quản lý của tôi và tất cả tài sản của chú cũng sẽ thuộc về tôi. 

Tiếp theo, người thân của chú Chang phải bị xử lý theo quy định của băng đảng. Những người thân nam trưởng thành trong số họ hàng của chú Chang phải bị tiêu diệt (nhưng hiện tại chú Chang không còn người thân là nam giới trưởng thành). Trẻ em chưa đủ tuổi vị thành niên phải đưa lên vùng núi xa xôi để bán, còn phụ nữ trưởng thành phải bán đến vùng núi xa hơn, nơi gần như không thể ra ngoài làm vợ cả đời hoặc bị bán ra biển làm gái mại dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Kết hôn với Viên Kinh

Bởi vì mọi người trong gia đình chú Chang đều phải xử lý nên mẹ đỡ đầu của tôi đã đến gặp tôi và nói rằng kể từ khi Jingru rời bỏ tôi, tôi có thể cưới Viên Kinh. 

Bằng cách này, Viên Kinh sẽ không phải bị bán vào núi hoặc bán làm gái mại dâm. Sau khi cưới tôi, cô ấy vẫn sẽ hết lòng ở bên tôi. 

Cô còn nói chỉ có hai người mới có thể giữ Nguyên Cảnh rời đi. Một người là tôi, bởi vì tài sản và nhân sự của chú Chang và King Kong đều thuộc về tôi, người kia là cha đỡ đầu, nhưng mẹ đỡ đầu không thể để Viên Kinh kết hôn với cha đỡ đầu. 

Tôi nói: “Chị, Viên Cảnh lớn quá phải không? Chị ấy lớn hơn em gần chục tuổi à?”

Tôi biết Viên Kinh đã làm việc với mẹ đỡ đầu của cô ấy được vài năm và cô ấy là người phụ nữ nổi tiếng thứ hai trong nhóm. Giống như mẹ đỡ đầu, cô là một người phụ nữ có học thức và tính tình thất thường, trầm tính và thanh lịch nhưng cũng là người có năng lực, quản lý hoặc là người có thể giúp chồng thành công trong sự nghiệp. Mẹ đỡ đầu thường nói gả cho chú Chang thật đáng tiếc. Đó là vì Viên Kinh đến từ một thành phố nhỏ, bố mẹ cô đều là nhân viên văn phòng vì cha cô bị bệnh nặng. Khi cần tiền, anh ấy đầu tư vào công ty của chú Chang, và rồi chú Chang đã có được. 

Trong nhiều năm, cô và mẹ đỡ đầu coi nhau như chị em. 

Bây giờ mẹ đỡ đầu phải bảo vệ cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nói, Nguyên Cảnh lớn hơn tôi mười tuổi, có sao đâu? Cô ấy không cần phải có giấy chứng nhận kết hôn. Cô ấy chỉ giúp tôi quản lý công việc, giúp tôi đạt được sự nghiệp và sinh cho tôi một đứa con. Cô ấy không cần bất kỳ địa vị nào. Nếu cô ấy cưới chú Chang, chẳng phải cô ấy sẽ càng vô tư hơn sao?

Tôi nghĩ cũng có lý, nhưng trong thâm tâm tôi cũng cảm thấy việc một phụ nữ xinh đẹp ưu tú như vậy bị bán vào núi làm vợ của một lão nông dân mù chữ sẽ rất lãng phí tài nguyên. 

Tôi nghĩ người phụ nữ này thật tuyệt vời khi nhìn thấy cô ấy trước đây, nhưng vì cô ấy là vợ nhỏ của chú Chang nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tôi bảo mẹ đỡ đầu của tôi hãy quay lại và suy nghĩ lại. 

Ngày hôm sau tôi hỏi mẹ đỡ đầu, Viên Cảnh có biết chuyện này không? 

Mẹ đỡ đầu nói, làm sao cô ấy có thể biết được? 

Bạn đã không trả lời tôi. Đây chỉ là ý kiến ​​​​cá nhân của tôi. Nếu bạn không muốn cô ấy, bạn chỉ có thể bán cô ấy. 

Tôi nói được, nhưng tôi có hai điều kiện. Đầu tiên, tôi phải kết hôn theo truyền thống cũ. Thứ hai, tôi không thể để Viên Kinh biết cô ấy sẽ kết hôn với ai. Tôi chỉ có thể nói với cô ấy rằng cô ấy đã kết hôn với một thành viên băng đảng. 

Bà đỡ đầu đã đồng ý. 

Chú Chang có năm tài sản, trong đó một cho vợ cả, một cho người vợ thứ hai, Đường Vạn Quyên và con gái Jingru, và một cho người vợ trẻ Viên Kinh. Chú Chang thường sống ở nhà của người vợ thứ hai và cô vợ trẻ. Có hai căn nhà trống. Cha đỡ đầu của tôi nhờ tôi lấy chìa khóa hai căn nhà trống của chú Chang trước, mẹ đỡ đầu của tôi đã sắp xếp một trong số đó là một ngôi nhà mới có bốn phòng ngủ và hai phòng khách cho tôi và Viên Kinh. 

Nhà đã sửa lại, chỉ cần sửa sang và trang trí lại. 

Nhưng vì tôi mới tiếp quản lãnh thổ của chú Chang nên không có thời gian chăm sóc tài sản của chú nên trước tiên tôi cần phải xoa dịu cấp dưới cũ của chú Chang. 

Điều này cũng cho thấy tôi không mấy quan tâm đến tài sản của chú Chang. 

Vì vậy dạo này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, chỉ tập trung chăm sóc bộ phận cũ của chú Chang và các công ty của chú. 

Cha đỡ đầu đã cử nhiều người đến trông coi người thân của chú Chang, ngăn cản họ trốn thoát hoặc báo án. 

Việc sắp xếp ngôi nhà mới do Bạch Gia Lý, em gái của mẹ đỡ đầu và là vợ thứ hai của cha đỡ đầu, thực hiện. 

Ngày thứ ba là ngày cưới của tôi với Viên Kinh. 

Sáng nay, bố đỡ đầu và mẹ đỡ đầu bảo tôi đợi và thay quần áo ở nhà mới. 

Buổi tối, một chiếc xe cưới đưa Viên Kinh, người mặc bộ váy đỏ truyền thống, đến trước cửa ngôi nhà mới của cô. Sau khi tỏ lòng tôn kính cô dâu, cô dâu được đưa vào phòng tân hôn. 

Trên thực tế, đây không phải là một đám cưới kiểu xưa tiêu chuẩn mà chỉ là sự bắt chước. Đây chính là lý do tại sao tôi cảm thấy sống chung với Viên Kinh một cách tùy tiện là không tốt, đồng thời tôi cũng muốn trải nghiệm hương vị của một đám cưới truyền thống. 

Chỉ là tôi đã yêu cầu trước là không được tổ chức lễ cưới mà thôi. 

Vì tôi và Viên Kinh lần đầu chưa kết hôn nên người ta đến cũng không vui vẻ mấy. Sau buổi lễ, họ cùng nhau đi ăn một bữa tối thịnh soạn. Tất nhiên, họ biết tôi sẽ làm gì trong đêm tân hôn. 

Tôi đóng cửa lại và đi vào phòng ngủ. 

Viên Cảnh ngồi ở mép giường, bất động, mặc váy màu đỏ tươi, đội mũ trùm đầu màu đỏ. Một ngọn nến đỏ mờ đang cháy. Tôi bước tới chỗ cô ấy và ngồi xuống mà không cởi mũ trùm đầu ra. 

Về phần khăn trùm đầu của Viên Kinh, tôi đã nhờ mẹ đỡ đầu tìm một tấm gấm dày màu đỏ, để từ bên trong không thể nhìn thấy được. 

Tôi ôm Nguyên Cảnh, nhưng cô ấy cũng im lặng. 

Tôi đưa tay ra khỏi ngực cô ấy, người cô ấy khẽ run lên vì không biết người mình cưới là già hay trẻ. 

Cô ấy mặc một bộ trang phục bằng lụa và sa tanh với bộ ngực đôi. Tôi bước vào và tìm thấy nơi chú Thường hay chơi.

Thật thú vị khi nói về nó. Con gái của chú Chang đã đính hôn với tôi và sống với tôi được hai hoặc ba tháng. Bộ ngực săn chắc vốn có của cô ấy đã được tôi nâng lên, những cái lỗ mềm mại bên dưới cũng được tôi làm dày hơn. Chú Thường cũng là bố vợ của tôi nhưng lần này con gái ông bỏ tôi, cô vợ nhỏ của ông cưới tôi theo ý muốn của mẹ đỡ đầu. Đó thực sự là một câu chuyện huyền thoại.

Tôi vuốt ve bộ ngực của Viên Cảnh. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy sa-tanh truyền thống nên cô ấy không có áo lót bên trong. Tôi véo núm vú của cô ấy và chơi với chúng. Một lúc sau, núm vú đứng lên. 

Ngực của Viên Kinh không lớn lắm trong số những người phụ nữ tôi từng chơi cùng, không thể so sánh với ngực của dì Mei và Yan, nhưng có thể coi là đầy đặn. Sau khi chơi với chúng một lúc, tôi đưa tay xuống giữa hai chân cô ấy để chạm vào cái lỗ đầy đặn của cô ấy. 

Qua lớp sa tanh, tôi cảm thấy âm đạo của Viên Kinh rất dày, đó là kết quả của việc bác Chang sử dụng mấy năm. 

Tôi vuốt ve nó từ từ và chạm nhẹ bằng ngón giữa để kích thích nó. Tôi cảm thấy ngón tay mình càng ngày càng ướt, nhưng ngoài mặt Viên Cảnh vẫn tỏ ra thờ ơ. 

Tôi quỳ xuống tấm thảm và nhấc gấu váy của cô ấy lên. Bên trong là một chiếc quần lót lụa màu đỏ. Tôi nhẹ nhàng cởi chúng ra và dang rộng chân của Viên Kinh. Dưới ngọn nến đỏ đang rung rinh, bộ ngực che đi một nửa của Viên Kinh hiện ra trước mặt tôi. Có một khe dọc, tỏa ánh sáng pha lê. Tôi nóng lòng đưa miệng lên và nhẹ nhàng liếm khe hở của cô ấy. Khi tôi liếm và từ từ nhặt khe hở lên, thớ thịt trong khe hở của Viên Kinh dần dần lớn hơn, cơ thể cô ấy cũng phản ứng, hơi vặn vẹo và thở gấp. 

Tôi đứng bên giường cởi quần áo cho cô ấy, nhưng lại không vén khăn trùm đầu lên, khiến cô ấy không đoán được là ai đang chọc mình. 

Nếu tôi không vén khăn trùm đầu cho cô ấy thì cô ấy cũng không dám tự mình vén. 

Tôi ôm Viên Kinh và di chuyển mông của cô ấy ra mép giường để âm đạo của cô ấy lộ ra. Tôi ngồi xổm nửa quỳ, cầm cặc của mình chỉ vào âm đạo của Viên Kinh. Tôi dùng đầu que khuấy vào khe hở âm đạo và đường nối của da thịt cô ấy. Cho dù còn là trinh nữ thì bây giờ cô cũng không thể chịu đựng được. Nguyên Cảnh không khỏi rên rỉ.

Tôi chỉ cảm thấy nước ở đầu que ngày càng mịn hơn. Tôi thấy rằng động cơ đã trưởng thành. Tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ và đẩy nó vào. Tôi ôm lấy tay cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy run lên. Khi cặc của tôi đã đi vào được 2/3, tôi nhấc mông của Viên Kinh lên và nâng mông cô ấy lên rồi đẩy toàn bộ chiều dài vào trong cùng một lúc. Mạnh mẽ đến mức Nguyên Cảnh không nhịn được kêu lên: "A -- còn có..."

Tôi bế Viên Kinh lên và ngồi ở mép giường, để cô ấy ngồi trong vòng tay đối diện với tôi trong khi con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Viên Kinh vẫn còn che trên người cô. Khi tôi ôm cô ấy và đẩy mạnh eo mình, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ được tung lên đầu cô ấy. Tôi giật mình một lúc, Viên Kinh không quan tâm tôi là ai. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và vòng tay quanh cổ tôi. Cô ấy còn rên rỉ to hơn, "Ồ...ah...ồ...ừm...ah..."

Tôi ôm Nguyên Kinh trong tay, đâm thật mạnh, muốn xuyên vào tất cả những nơi mà chú Thường trước đây không thể xâm nhập. Nguyên Cảnh bị tôi thúc đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng, không khỏi hét lên: "Tới... tới... tới... a... chết rồi..."

Cô ấy ôm tôi một cách tuyệt vọng, những ngón tay gần như thọc sâu vào da thịt tôi, chân cô ấy siết chặt eo tôi như dây leo, khiến cặc tôi khó có thể xuyên qua âm hộ cô ấy. Lúc này tôi cảm thấy âm hộ của Viên Kinh chảy ra như nước lũ. Nước ép cuốn trôi cặc tôi. Cùng với cơ thể Nguyên Cảnh run rẩy, tôi cảm thấy thật thoải mái...

Sau khi tôi để Nguyên Cảnh lên đỉnh, cô ấy lặng lẽ ngồi trên cặc tôi hơn hai phút, để cô ấy thở và nghỉ ngơi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 34: Nữ nhân của King Kong, Văn Di Tiên Hải tuần sau, cha đỡ đầu của tôi đi cùng tôi đến nhà chú Chang và King Kong để giải quyết tài sản của họ. 

Giáo phái ban đầu đã ra lệnh cử người đến canh giữ nhà của chú Chang và King Kong. Thứ nhất, họ sợ người ta tố giác tội phạm, thứ hai, họ sợ người nhà lấy tiền rồi bỏ trốn.

Đầu tiên chúng tôi đến nhà Jingang. Ngôi nhà của Jingang là một ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang canh giữ ngôi nhà. Người đàn ông tên là A Bưu và người phụ nữ tên là A Zhi. Sau khi tôi và cha đỡ đầu bước vào, họ rút lui ra phía cửa. 

Trong phòng khách không có ai nên chúng tôi bước vào phòng ngủ và nhìn thấy một chàng trai trẻ với mái tóc rối bù đang ôm đứa bé vào lòng và khẽ khóc nức nở. 

Cha đỡ đầu nói: “Vợ của King Kong.”

Tôi bước tới và vén mái tóc dài của người phụ nữ lên, cô ấy ngước lên. Đôi mắt của cô ấy đỏ và sưng tấy, và khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Đó là một cô bé xinh đẹp và đáng yêu. 

Bán nàng vào núi chẳng phải là lãng phí sao?

Tôi dừng lại và hỏi cha đỡ đầu: "Ông chủ, tôi có thể xử lý người phụ nữ này được không?"

Hắn nói: “Đương nhiên, những tài sản và con người này đều thuộc về ngươi, ngoại trừ ngươi không ai có thể động vào.”

Tôi nói: “Bán cô ấy lên núi thì tiếc quá”.

"Ta không thấy, ngươi khá thông cảm, ca ca, nữ nhân nhiều lắm, cần loại người này làm gì? Chồng ngươi chết đi xui xẻo, dễ mắc sai lầm."

"Cô ấy khá xinh đẹp."

"Ngươi có thể dùng mấy ngày, đừng để nàng chạy thoát. Chơi chán rồi thì nhanh ra tay. Ta đi đây."

Cha đỡ đầu của tôi nhận được điện thoại và vội vàng giải thích cho tôi. 

Tôi hỏi người phụ nữ của King Kong chìa khóa két sắt của King Kong, mở nó ra và tìm thấy một chồng chứng khoán, tiền mặt và sổ tiết kiệm bên trong. 

Tôi nhờ A Bưu đưa vợ và con của King Kong lên xe đưa về nhà tôi. 

Azhi cũng lấy rất nhiều quần áo từ tủ quần áo trong phòng rồi lấy về. 

Tôi ra lệnh cho người của King Kong trước đây kiểm kê rõ ràng mọi thứ trong nhà King Kong và sắp xếp chúng theo thứ tự. 

Phần lớn trong số hơn 400.000 nhân dân tệ tôi tìm thấy trong két sắt của gia đình King Kong được dùng để an ủi những người đã đầu hàng tôi. Họ đương nhiên rất biết ơn tôi. Họ tưởng rằng họ sẽ bị phế truất nếu nổi dậy chống lại King Kong, nhưng họ không ngờ tôi lại khoan dung và khinh thường tiền bạc đến vậy. 

Trên thực tế, tôi đã lấy sổ ngân hàng của King Kong ra rồi. Bao gồm cả chứng khoán, tổng số tiền là hơn sáu triệu, có hàng chục nghìn đô la Mỹ. 

Buổi tối, tôi trở về nhà. Vì Jingru đã cắt đứt quan hệ với tôi vài ngày trước nên cô ấy cũng đã chuyển một số đồ đạc của mình về. Có một người phụ nữ trẻ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. A Bưu và A Zhi đang nhìn cô. Tôi nói với họ rằng họ vẫn ổn và sau này họ sẽ không phải chăm sóc người phụ nữ đã chăm sóc King Kong nữa. 

Họ đương nhiên vui vẻ để họ lái xe của tôi đi ăn tối.

Tôi ngồi cạnh người phụ nữ King Kong. Ah Zhi thực sự xứng đáng là phụ nữ. Biết tôi muốn chơi King Kong, người phụ nữ đó đã bảo tôi tắm rửa và lau khô người. Cô ấy được bao phủ bởi một chiếc áo choàng lụa mà tôi lấy từ cô ấy. Bóng dáng người phụ nữ lờ mờ hiện rõ bên trong chiếc áo choàng. Cũng có thể thấy rằng cô ấy không mặc đồ lót hay áo lót. Chắc chắn là Ah Zhi đã từ chối. 

Người phụ nữ của King Kong cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ và suy sụp, bởi vì hôm nay cô ấy nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và cha đỡ đầu, và sẽ bán cô ấy sau khi tôi chơi chán với cô ấy. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy run lên vì sợ hãi. 

Tôi nói: “Đừng sợ, tôi không ăn thịt cậu đâu.”

Cô đột nhiên cầu xin: "Xin anh đừng bán mẹ con chúng tôi. Tôi cầu xin anh, tôi sẽ là bò ngựa của anh cả đời, và tôi sẽ là người hiện tại của anh... chủ nhân..."

Tôi trìu mến nói: “Ai nói anh sẽ bán em?”

"Ta biết ngươi chơi với ta mấy ngày liền sẽ bán chúng ta. Đây là quy củ của băng đảng..."

Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ đưa em vào. Sẽ không ai dám làm gì em nữa”.

Bà hiển nhiên không tin, tiếp tục cầu xin: "Thật sự, ta nguyện làm nô lệ của ngươi cả đời, và con gái của ta cũng vậy, khi nó lớn lên, ngươi sẽ là chủ nhân của chúng ta, ta..."

Tôi nói: "Đừng nói nữa, hãy tin tôi."

Tôi hôn nhẹ vào gáy cô ấy, "Anh muốn em mãi mãi là người phụ nữ của anh. Em tên gì? Em bao nhiêu tuổi?"

Cô nói: "Tôi tên là Văn Di Tiên, tôi 22 tuổi. Tôi kết hôn với King Kong vào năm ngoái và sinh một cô con gái cách đây ba tháng."

Tay tôi lần tới ngực cô ấy.

Vì đang cho con bú nên ngực cô to và tròn đến bất ngờ. Mông và hông của cô đã trở nên tròn trịa và đầy đặn ngay sau khi sinh con nhưng vòng eo vẫn nhỏ. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và di chuyển chúng xung quanh trong khi xoa nhẹ. Xoa một hồi, tôi thực sự cảm thấy quần áo trên ngực cô ấy ướt đẫm. Hóa ra sữa của cô ấy rất đậm đặc và tràn ra khi tôi xoa.

Cô đang bị một đôi bàn tay nam nhân xa lạ xoa xoa, nhưng cô không thể phản kháng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi điều khiển, nhưng cô ấy trông vẫn lo lắng vì sợ hãi. 

Dục vọng của tôi chợt trỗi dậy, tôi trần truồng nói: "A Xian, từ giờ trở đi em sẽ là của anh. Anh có thể có em bất cứ khi nào em muốn, em hiểu không?"

Niềm hy vọng nhen nhóm trong lòng cô, cô tựa đầu vào vòng tay tôi và nói: "Có."

Thấy cô ấy ngoan ngoãn như con cừu nhỏ sắp bị làm thịt, tôi thấy thương cho cô ấy nhưng lại muốn đụ cô ấy ngay lập tức nên nói: “A-Xian, tôi muốn đụ cô bây giờ, đụ cô…”

"Đừng... Chủ nhân, ta sinh hài tử còn chưa tới một trăm ngày. Người khác nói còn phải một trăm ngày nữa..."

“Đừng nói bậy, tôi vừa mới ra khỏi nơi giam giữ… Vậy nếu bây giờ tôi có thai thì phải làm sao?”

Tôi nói: “Hãy ngậm nó bằng miệng đi…”

Mặt cô đỏ bừng. Dù vẫn còn hơi sợ hãi nhưng cô thực sự rất xấu hổ khi một người đàn ông lạ mặt lại nói những lời như vậy với mình. 

Tôi đi tắm, khi ra ngoài thấy cô ấy vẫn ngồi đó, nên nói đùa: “Vừa rồi tôi không có ở đây, sao em không chạy đi?”

"Tôi không dám."

Tôi tiến tới ôm cô ấy nói: “Không có ai, cửa không khóa, nếu em chạy đi, có lẽ anh sẽ không tìm thấy em.”

“Con gái tôi vẫn còn ở đây,” bà nói.

Tôi nói: “Anh vẫn còn sợ tôi à?”

Cô ấy không trả lời. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, chắc chắn cô ấy vẫn còn sợ hãi. Ai dám tin những gì bạn nói? 

Mọi người đều biết rằng những gì bạn vừa nói sẽ kết thúc ngay khi bạn quay lại. 

Tuy nhiên, một lúc sau, cô lại nói: “Anh đi tắm để chứng tỏ anh tốt với em…”

Tôi cởi quần lót ra, một con cặc dài và to nhảy ra, chỉ thẳng lên. Cô ấy bị sốc.

Tôi nửa nằm nửa người trên ghế sofa và nói: "Lại đây." 

Cô ấy tỉnh dậy sau một giấc mơ và đến nằm trước mặt tôi. Nhìn thấy cô như vậy, cô xấu hổ không nói nên lời.

Tôi nói: “Anh sao vậy? Không phải anh nói tôi là chủ nhân của anh sao?” 

Cô ấy run lên vì sợ hãi và đưa con cặc của tôi vào miệng. Đột nhiên tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ mắt cô ấy.

Tôi nhanh chóng an ủi em: “Đừng khóc, anh sẽ đối xử tốt với em.” 

Cô ấy bú cặc tôi một cách máy móc. Lúc đầu tôi cảm thấy khuôn miệng anh đào của cô ấy ấm áp, mềm mại và dễ chịu, nhưng một lúc sau tôi cảm thấy cô ấy chưa đủ thỏa mãn tôi nên hỏi: “Anh đã làm điều đó với King Kong chưa?”

Cô ấy ngậm đầu cây gậy của tôi vào miệng và nói một cách mơ hồ: "Tôi đã làm vậy."

Tôi nói: “Cứ làm với tôi như bạn đã làm với King Kong. Nếu bạn làm đẹp, tôi sẽ giữ bạn và đối xử tốt với bạn”.

Như bị kích thích, cô ấy bắt đầu tập trung vào tôi, không chỉ mút, mút, liếm mà còn dùng cả tay và miệng. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống và rơi tự do xuống phần thân dưới, bụng dưới, đùi và thậm chí cả gần hậu môn của tôi. Khi đầu cô ấy chuyển động, mái tóc của cô ấy cũng kích thích cơ thể tôi.

Tôi nằm xuống và tận hưởng nó. Sau khoảng mười phút, tốc độ chậm lại và tôi hơi hụt hơi.

Tôi bảo cô ấy dừng lại. 

Cô ấy hơi bối rối vì tinh dịch của tôi vẫn chưa xuất hiện.

Tôi ôm cô ấy và hỏi: “Sao em không cắn đứt của anh?” 

Tôi không dám nói, tôi biết chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến việc cắn đứt nó, nhưng cô ấy không dám. 

Tôi nói một cách trìu mến: “Trông em có vẻ mệt mỏi, để anh di chuyển nhé”. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có chút cảm động.

Tôi ôm cô ấy rồi đặt cô ấy xuống ghế sofa, cởi dây đai burqa của cô ấy, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhưng sưng tấy của cô ấy. Núm vú bị thâm và to do cho con bú hàng ngày.

Tôi chơi đùa với ngực cô ấy và nhéo núm vú cô ấy. Núm vú của cô dựng lên. Tôi cúi xuống và mút núm vú của cô ấy. Một dòng nước đặc có mùi hương trầm chảy vào núm vú tôi. Tôi mút một lúc rồi gắn lên người cô ấy. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và dùng núm vú của cô ấy kẹp chặt con cặc của mình để đẩy. 

Vì cả hai chúng tôi đều đã tắm rửa sạch sẽ nên giữa que của tôi và ngực cô ấy có chút se se, nhưng sau một thời gian đẩy ngắn, khi tôi bóp, sữa của cô ấy chảy xuống bôi trơn que của tôi và bầu vú của cô ấy, giúp tôi thâm nhập thuận lợi.

Có lẽ trước đó cô ấy muốn chấm dứt hành vi với tôi, một người đàn ông xa lạ nên cũng dùng tay đỡ ngực. Tôi có thể rảnh tay để giữ đầu ghế sofa và đẩy mạnh hơn.

Vì cảm giác thú vị khi lần đầu quan hệ với phụ nữ nên tôi đã sớm xuất tinh rất nhiều tinh dịch đặc quánh. Mặc dù bộ ngực lớn của cô ấy kẹp đầu gậy của tôi nhưng nó vẫn đập vào mặt, miệng, mũi và cổ. Sau đó tôi lấy nó ra và tiếp tục bắn vào núm vú của cô ấy...

Tôi nghiêng người về phía cô ấy, dùng ngón tay bôi tinh dịch lên mặt cô ấy, rồi bôi tinh dịch từ ngực cô ấy lên núm vú của cô ấy. 

Lúc này, tiếng khóc của đứa bé vang lên từ trong phòng. Bà run rẩy nói: “Con tôi…”

Tôi bước vào và bế đứa bé ra ngoài. Cô vội vàng ngồi dậy và nói: “Tôi sẽ tới…”

Như thể tôi sắp ném đứa bé này đến chết.

Tôi đưa cho cô ấy và cô ấy muốn bế đứa bé vào phòng tắm để cô ấy đi tiểu. Tôi chỉ vào thùng rác và nói: “Hãy để cô ấy ị ở đây”.

Bé tè xong muốn bú nhưng núm vú bé vẫn dính nhiều tinh dịch màu trắng sữa của tôi. 

Cô ấy muốn lau nó bằng burqa nhưng tôi nói: "Không, cứ để cô ấy ăn như thế này đi, rất bổ dưỡng."

Cô không dám nói gì, đành để đứa trẻ ngậm núm vú của mình vào miệng. Tôi nhìn từ bên cạnh, và con gái cô ấy đã mút nó. Không chỉ sữa của cô ấy mà cả tinh dịch đặc quánh của tôi cũng bị hút vào bụng cô ấy.

Tôi nhìn nó và cảm thấy nó rất thú vị nên tôi chơi với bên ngực còn lại của cô ấy.

Lúc này, phần dưới cơ thể của tôi lại sưng lên. Tôi đến trước mặt cô ấy, ôm hai mẹ con vào nhau, ép người mình vào đùi cô ấy và đẩy cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy.

Vì cô ấy đang mặc burqa và Azhi không cho phép cô ấy mặc đồ lót bên trong nên con cặc dài của tôi đã ấn vào lỗ của cô ấy. 

Cô nói: “Đừng, đừng…”

Tôi nói: “Anh thật ngu ngốc. Người ta chỉ cần một tháng là có con”. 

Cô ấy vẫn muốn cầu xin nên tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng nói nữa, anh sẽ cố gắng đi vào. Nếu em thấy đau thì cứ hét lên, anh sẽ lại ra…”

Cô ấy trông bất lực, tôi thọc đầu que vào cái lỗ mềm mại của cô ấy rồi nhẹ nhàng đưa vào phần nông như chuồn chuồn chạm vào nước. Mặt cô ấy dần dần hồng lên, sau đó tôi từ từ đẩy đến hết, cô ấy phát ra một âm thanh dài: "Ồ--" Tôi không dừng lại ngay lập tức, chỉ sau khi đẩy đến hết, tôi mới dừng lại và hỏi: "Sao vậy, có đau không?"

Cô khẽ nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ nhàng hai lần.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cơ thể cô ấy khẽ run lên, tượng trưng cho một loại khoái cảm.

Tôi được biết cô ấy đã không quan hệ tình dục hơn một năm kể từ khi mang thai và sinh con. Đâm vào một lúc, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, cô ấy vô thức rên rỉ, sau đó một dòng chất lỏng trào ra từ phần dưới cơ thể cô ấy.

Tôi biết mình có thể tăng tốc độ đẩy nên tôi di chuyển con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, sau đó đẩy mạnh vào và cô ấy nói "À!" 

Với một tiếng kêu lớn, nước từ trong lỗ chảy thẳng vào đầu cần câu của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?”

Cô tế nhị trả lời: "Tốt hay xấu... Sư phụ tốt hay xấu..."

Tôi đẩy nhanh lần nữa. Vì cô ấy vẫn đang bế con gái cho con bú nên tôi ôm cả mẹ và con gái cô ấy cùng một lúc. Vận động quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc cho con bú của cô ấy. Vì vậy, tôi ôm mẹ và con gái cô ấy bằng phần thân trên của mình và giữ họ bất động, trong khi phần thân dưới của tôi phóng ra những làn sóng tác động lên cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hét lên: "Ừm...ồ...Sư phụ...tôi...thật...thoải mái!...thật tuyệt...ah...ồ...ồ, chịu không nổi! A!...ồ...ồ...thật sướng quá." La...thoải mái...thoải mái quá...ôi...tôi sắp...xuất tinh lần nữa..."

Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng con gái bà đang mút núm vú. Tôi muốn buông tay chân ra để đụ cô ấy. Thấy con gái đã bú đủ sữa, tôi bế con gái ra ghế sofa đơn vừa điên cuồng vừa xoa bóp ngực con bé. Tôi vừa xoa bóp ngực cô ấy thì sữa chảy ra liên tục, chảy thẳng vào rãnh của cô ấy. Tôi buông ngực cô ấy ra và đẩy mạnh. Tôi nhìn thấy ngực cô ấy chuyển động lên xuống theo nhịp, kèm theo tiếng rên rỉ. Nó thực sự rất thú vị.

Tôi bắt cô ấy nằm xuống ghế sofa, đẩy cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm ngực cô ấy, xoa xoa rồi tấn công dữ dội vào cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng hét của cô ấy còn to hơn nữa, và những cơn cực khoái lần lượt ập đến với cô ấy. Có lẽ mẹ và con gái có mối liên hệ với nhau. Lúc này, con gái bà cũng tỉnh dậy vì tiếng la hét của mình và bắt đầu khóc. Cô không thể quan tâm hơn đến tiếng khóc không cần thiết của đứa trẻ. Cô ấy dựa vào ghế sofa và để tôi đập mạnh vào cô ấy. Trong chốc lát, tiếng khóc của đứa trẻ, tiếng rên rỉ của nó và âm thanh của tình yêu mãnh liệt đã khiến cây gậy của tôi cứng như gang. Cảm giác như có lửa trong lỗ của cô ấy. Những cảm giác ngứa ran dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Đầu gậy đánh và bắn những dòng tinh dịch vào người cô...

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm ngửa và ôm cô ấy. Tôi phải mất một lúc lâu mới rút ra được. Cô ấy đã kiệt sức. Tôi giúp cô ấy ngồi ở đầu bên kia của ghế sofa. Lúc này, tôi nhìn thấy trên ghế sofa da còn sót lại một vũng lớn màu trắng sữa. Hóa ra cô ấy nghiêng người và tôi xoa nó từ phía sau, và mặt trước burqa của cô ấy cũng ướt.

Tôi đi tới và đón con gái cô ấy. Thì ra con gái cô đã làm ướt tã rồi. Sau khi lau khô người cho bé, tôi lấy một chiếc tã khô trong phòng ra và mặc cho bé. Khi người phụ nữ King Kong nhìn thấy tôi làm việc đó một cách vụng về, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười hài lòng và cảm động.

Tôi lau ghế sofa và đưa cô bé cho bà King Kong. Sau đó tôi ôm cả hai và nói: “Cô ấy là con gái đỡ đầu của tôi”. 

Người phụ nữ King Kong đặt cô bé lên giường, tựa đầu vào tôi và nói: “Sư phụ, con yêu ngài nhiều lắm…”

Tôi mang một chiếc váy ngủ khác cho người phụ nữ mặc rồi ôm cô ấy ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy trước, cô ấy rất kiệt sức vì đêm qua liên tục đạt cực khoái. Sau khi dậy, tôi giúp cô ấy tìm quần áo, điều chỉnh nhiệt độ nước tắm, sau đó mua bữa sáng rồi quay lại, bảo cô ấy dậy đi tắm và ăn sáng. 

Cô ấy ngồi trên giường nhìn tôi, có chút choáng váng, sau đó một dòng nước mắt chảy xuống. 

Tôi tiến tới ôm nhẹ cô ấy và hỏi: “Sao vậy? Cậu có nghĩ là tôi đã bắt nạt cậu không?" 

Người phụ nữ lao vào vòng tay tôi và nói: “Em không ngờ anh lại đối xử tốt với em như vậy. Chưa có người đàn ông nào đối xử tốt với tôi như vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng lần này tôi đã xong việc mãi mãi. Thầy... Thầy..."

Tôi nói: “Đừng gọi em như vậy, anh coi em như em gái…”

Người phụ nữ nói: "Tôi nghĩ bạn thật tốt bụng khi gọi tôi là chủ nhân. Tôi thích được gọi như vậy."

“Vậy tôi sẽ gọi cô là cô hầu gái nhỏ.”

"Được rồi, chủ nhân."

"Con gái."

"Chào."

Người phụ nữ đã tắm rửa, ăn sáng và cho đứa trẻ ăn. Chúng tôi cùng ngồi trên ghế sofa, xem TV và cười đùa. Cô ấy tựa vào ngực tôi và nói: “Em không ngờ lại có một người đàn ông dịu dàng, ngọt ngào, cao ráo, đẹp trai và ân cần như vậy, còn anh thì… mạnh mẽ như vậy…”

Tôi hôn lên trán cô ấy và nói: “King Kong có tốt với em không?”

Cô nói: "Anh ấy rất nóng tính, và anh ấy không bao giờ dành thời gian cho tôi suốt cả ngày. Anh ấy muốn tôi khi tôi muốn anh ấy, và tôi sẽ xong việc khi anh ấy xong việc..."

Tôi vuốt ve bộ ngực nảy nở của người phụ nữ và nói: “Tôi sẽ tặng cho cô một căn nhà khác của riêng cô ở nơi khác, tôi cũng sẽ có 200.000 nhân dân tệ để mua quần áo và thuê bảo mẫu. Cô phải ăn mặc đẹp, chú ý đến vẻ đẹp của mình. Cô cũng cần phải chăm sóc sắc đẹp, giống như phụ nữ nước ngoài, trắng trẻo, dịu dàng và mịn màng…”

Sau đó, tôi đè người phụ nữ lên ghế sofa...

Chẳng bao lâu, cô chuyển đến căn nhà riêng có ba phòng ngủ, hai phòng khách và thuê một bảo mẫu. Sau đó, cô còn đưa mẹ Diêu Tần đến sống ở đó.

Cô cũng trẻ trung, năng động hơn và đặc biệt chú trọng đến việc làm đẹp, chăm sóc sức khỏe vùng kín. Cô có một lỗ ngọc đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng, không có lông và rất hấp dẫn. Mỗi khi tắm, cô không khỏi dang chân ra liếm lỗ ngọc vẫn còn mùi nước tắm, điều này khiến cô cảm thấy niềm tự hào lớn nhất của mình là một người phụ nữ. 

Về phần mẹ cô, A Qin, 42 tuổi, làm nhân viên thu ngân trong một nhà máy, ban đầu bà không thể chấp nhận được việc con gái mình trở thành người tình của người khác. Nhưng sau khi con gái cô ấy so sánh tôi với King Kong, đặc biệt là sau khi tôi đưa cho A Qin 50.000 nhân dân tệ, cô ấy đã có cái nhìn mới về tôi và biết rằng tôi thực sự rất tốt với con gái cô ấy chứ không chỉ để chơi đùa với ngực và lồn của con gái cô ấy. 

A Qinyuan làm nhân viên thu ngân trong một nhà máy và không có nhiều tiền. Bà không chăm sóc bản thân và làm đẹp tóc thường xuyên như những phụ nữ giàu có nhưng lại rất xinh đẹp nên mới sinh được một cô con gái xinh đẹp như vậy. 

Từ khi về với con gái, tôi cũng đi làm đẹp cùng con. Tôi đến gặp người giúp việc mười ngày một lần và tôi cũng thấy rằng Aqin lần nào cũng thay đổi. Cô ấy trông trẻ trung và quyến rũ hơn mọi lúc. Tôi không khỏi lén lút lắp ba camera trong phòng ngủ của Aqin và hai camera trong phòng tắm để quan sát cô ấy. Tôi thấy con bé cũng có phương pháp làm đẹp vùng kín giống con gái tôi! 

Sau đó, rốt cuộc tôi cũng nhân cơ hội đẩy Aqin xuống ghế sô pha… Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Đệ nhất phu nhân La Tú Dung

Bởi vì trong băng đảng có sự thay đổi nên tôi trải qua rất nhiều chuyện, lần đầu tiên tôi cưới Viên Kinh, sau đó cưới người phụ nữ của King Kong. 

Tôi giải quyết một số công việc vào ban ngày và ở bên cạnh hai người phụ nữ này vào ban đêm. 

Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu của tôi là lấy được tài sản của chú Chang. 

Tôi phải mất hơn hai mươi ngày mới hoàn thành việc chuyển nhượng tài sản của chú Chang. Chỉ riêng tiền mặt và chứng khoán của chú Chang đã lên tới hơn 18 triệu nhân dân tệ, là tiền tiết kiệm của ông chủ chú Chang trong hơn mười năm và hơn 100.000 đô la Mỹ. Các tài sản khác cũng có giá trị từ 3 đến 4 triệu đồng (không bao gồm tài sản ở).

Người bảo vệ chính cho người phụ nữ này chính là con trai King Kong của bà. Cô ấy đã già vàng rồi, chú Thường sẽ không yêu cô ấy. Ông chỉ có thể trông cậy vào con trai mình. 

Tôi chưa bao giờ kiểm tra tài sản của bà Trường Thư. Tôi nghĩ cô ấy không có nhiều nên tôi không quan tâm. 

Đồng thời, tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Vài ngày sau, tôi xin “bố già” trả tự do cho vợ chú Chang. Đừng để cô ấy lên núi nữa và hãy để cô ấy nghỉ hưu ở đây. “Bố già” không chịu đồng ý. 

Không biết bà cả của chú Chang đã bị “bố già” đưa đi đâu. Trong thâm tâm tôi biết anh ấy rất độc ác.

Nhưng một ngày nọ, tôi nhìn thấy "bố già" bế hai mẹ con Đường Vạn Quyên và Văn Kinh Nhu trên xe!

Dì Wanjuan không đi cùng chú Chang sao?

Bây giờ cô đã quay lại, chứng tỏ chú Chang đã bị "bố già" đụ.

Có vẻ như "bố già" thực sự tàn nhẫn với chú Chang, đặc biệt là vì ông chưa bao giờ quên mối tình đầu của mình, và giờ đây cuối cùng ông đã lấy lại được dì Wanjuan.

Một tháng sau, tôi chợt nhớ đến tài sản của vợ chú Chang, không biết vợ chú Chang sau khi bị xử lý sẽ ra sao.

Đêm đó tôi uống chút rượu với vài anh em, và tôi đã say khoảng 50%. Tôi nhờ một người anh chở đến nhà vợ chú Chang ở để xem.

Khi chúng tôi đến nơi ở của chú bà Chang, đó là một cộng đồng rất bình thường, nhưng có một số anh em của chúng tôi sống trong tòa nhà này, vì chú Chang đã mua một căn nhà ở đây khi ông trở nên giàu có, và “bố già” và những ông chủ nhỏ khác đều mua nhà trong cùng một tòa nhà.

Còn có người đang canh gác nơi ở của bà Thường Thục, chắc là đang đợi tôi đến kiểm kê tài sản rồi mới rời đi. Hai người này cũng là một nam một nữ. Khi thấy tôi đến, họ đều chào tôi.

Tôi bước vào phòng và nó vẫn rất gọn gàng.

Tôi bật TV và xem. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ vội vã đi ngang qua và mỉm cười với tôi. Tôi nghĩ cô ấy khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi và khá quyến rũ.

Tôi hỏi: “Các bạn có mấy người đến đây trông nhà? Chỉ để lại một người thôi. Nếu có thứ gì tốt nhìn thấy thì ai dám trộm?”

"Chỉ có hai chúng ta thôi." 

Tôi bối rối nói: "Chỉ có hai người thôi à? Vừa rồi tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác." 

"Không?"

“Vừa rồi đi qua đó.” 

Họ ngạc nhiên: “Anh không biết à? Bà ấy là vợ cả của chú Chang và là mẹ của King Kong.” 

Vợ cả của chú Chang? 

Mẹ của King Kong?

Trẻ thế à? 

Chẳng phải chuyện này đã được "bố già" xử lý sao? 

Tôi hỏi: “Không phải ông chủ đã xử lý rồi sao?” 

“Vốn là định xử lý, nhưng anh nói chưa bán nên chưa quyết định, nhưng cô ấy lại rụt rè và thành thật.”

Thế thôi!

Rượu tràn vào người tôi, trong người tôi bồn chồn. 

Với người phụ nữ này, tại sao tôi lại phải dùng người phụ nữ khác đi cùng mình? 

Tôi nói: "Đi gọi cô ấy ra." 

Người phụ nữ bước vào gọi vợ chú Chang. Người phụ nữ đứng trước mặt tôi, run rẩy, cúi đầu và cau mày. Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy trông khoảng ba mươi lăm hoặc sáu tuổi, với khuôn mặt trắng trẻo, lông mày cong và đôi mắt quyến rũ. Mái tóc dài ngang vai buồn bã, hơi ẩm ướt, rõ ràng là mới gội. Nhìn người phụ nữ này, có lẽ cô ấy đã thay bộ trang phục này khi nhìn thấy tôi đến. Đây là một chiếc sườn xám bó sát không tay màu trắng, phủ một chiếc khăn choàng lụa màu đen. Bộ ngực thon gọn và những đường cong tròn trịa tuyệt đẹp của mông hòa làm một. Tôi thực sự thở dài khi người phụ nữ này đã lên chức bà ngoại nhưng vẫn có dáng người mảnh khảnh, những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực và cặp mông đầy đặn như vậy.

Tôi dùng tay trái nhéo cằm cô ấy, khiến cô ấy ngẩng đầu lên. Tôi nghiêng đầu nhìn lại một lần nữa rồi hỏi: “Bà thật sự là vợ cả của chú Chang, mẹ của King Kong à?” "

"Vâng, thưa Thầy. "

Mặc dù cô ấy trả lời như vậy nhưng tôi có thể thấy từ ánh mắt cô ấy rằng cô ấy vừa sợ hãi vừa đầy hận thù đối với tôi. Quả thực tôi đã nghe nói từ lâu, về cái chết của con trai bà, người mà bà hận nhất chính là “cha đỡ đầu” của mình, người thứ hai chính là tôi.

"Tên bạn là gì? Bạn bao nhiêu tuổi? "

"Sư phụ, tôi tên Lạc Tú Dung, năm nay tôi 42 tuổi. "

Cô nói một cách thận trọng.

Tôi véo cằm cô ấy, nó mịn màng, tôi bồn chồn vô cùng, tự nhủ: “Thật đẹp! "

Vì vậy hắn nói với một chút khinh thường, giọng điệu khó có thể cưỡng lại: “Người đẹp, một giây phút ở Xuân Tiêu đáng giá ngàn vàng. Đêm nay anh có muốn cùng em một đêm ngất ngây không? "

"Tôi..."

Đối với tôi, nói điều này trước mặt những cấp dưới cũ của chồng cô ấy giống như cởi quần cô ấy vậy. Cô không biết phải trả lời thế nào, muốn từ chối nhưng lại không dám.

Nghe được nàng không cam lòng, ta khịt mũi: "Ừ——"

Cô giật mình, run rẩy nói: “Tôi sẵn lòng phục vụ thiếu gia. "

Tôi cười lớn: “Hahahaha…”

Cười xong, tôi quay người ra hiệu cho hai lính canh đi ra ngoài. Họ đã rút lui một cách có chủ ý. Khi tôi đi ra ngoài, người đàn ông nói: “Chúng tôi sống ở cạnh nhà. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi nhé." "

Sau khi họ đi ra ngoài, tôi đưa tay chạm vào ngực của người đẹp. Vì ngực cô đầy đặn nên chiếc áo ngực cô mặc cũng được làm bằng vải mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú nhô ra.

Nó mềm mại và bồng bềnh khi bạn chạm vào, và cảm giác thực sự rất tuyệt.

Người đẹp lộ vẻ mặt tủi nhục nhưng bất lực. 

Tôi muốn đè cô ấy lên ghế sofa, nhưng nghĩ lại, tôi chơi với món đồ chơi trên tay cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là được chơi với cô ấy.

Thế là tôi nói với cô ấy: "Anh muốn đi tắm, em đến giặt cho anh nhé."

Cô đổ đầy nước vào bồn tắm, tôi cởi quần áo nằm xuống, gọi cô: “Người đẹp đến giặt giúp tôi.”

Bà nhặt một quả bóng tắm cạnh bồn tắm nhúng vào nước tắm để kỳ cọ cơ thể tôi. Cô ấy lau lưng cho tôi trước, sau đó nắm lấy tay tôi chà sạch, rồi lau phần thân trước của tôi. 

Thấy cô ấy cứng quá, tôi kéo cô ấy và cô ấy ngã vào bồn tắm một tiếng “bụp”. 

Bồn tắm là bồn tắm dành cho hai người, nước đầy bọt. Cô ấy để lộ phần trên ngực và bộ sườn xám của cô ấy hoàn toàn ướt át. Viền trước của chiếc sườn xám của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước.

Tôi nói: “Chúng ta cùng tắm nhé.”

Cô nói: “Sư phụ, tôi đã giặt rồi.”

“Rửa ở đây cho tôi.”

Tôi nhấc cặc của mình lên khỏi mặt nước.

Cô ấy lau nó bằng một quả bóng tắm một cách vô cảm, rồi lau lại. Nhìn thấy cô ấy vẫn không biểu cảm gì, tôi không khỏi tức giận. Người phụ nữ nào không thể rung động trước một thứ như tôi? Đừng tưởng rằng ngươi lớn hơn ta hơn mười tuổi, đã nhìn thấy từ lâu sẽ không động lòng đúng không?

Vì thế tôi ra lệnh cho cô ấy: "Hãy dùng miệng của em ngậm anh đi."

Sao cô dám không cho, cô chỉ do dự một lát, búi tóc lại, mở miệng liếm, tôi nói: “Chậm một chút.” 

Thế là anh xả sạch bằng nước sạch, sau đó hạ mực nước trong bồn tắm xuống chỉ ngang rốn. Đồng thời, anh dùng gối đỡ mông lên để cặc của mình nâng lên cao rồi cho cô bú.

Tôi thấy cô ấy ôm con cặc của tôi bằng cả hai tay sau lưng và ăn nó chỉ bằng một miếng. Cái miệng mềm mại, ấm áp và gợi cảm của cô ấy ngay lập tức bao lấy phần dưới cơ thể tôi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cô ấy bắt đầu chỉ dùng môi và lưỡi để chơi đùa với đầu que của tôi. Khi tôi đẩy về phía trước, cô ấy hiểu rằng tôi muốn cô ấy đưa nó vào sâu hơn nên không thể không dùng môi chơi đùa với nó, thỉnh thoảng lại nuốt vào miệng.

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và nói: "Anh chỉ cần ai đó làm việc này cho anh thôi. Từ nay về sau em có thể ở lại làm riêng cho anh." 

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi và nói, "Thật sao?" 

Tôi véo khuôn mặt dễ thương của cô ấy và nói: "Thật đấy, còn tùy vào việc em có kỹ năng này hay không." 

Nàng như được cứu, vội vàng nói: “Đúng vậy, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái, thiếu gia.” 

Tôi thấy cô ấy khó làm chuyện đó với tôi trong bồn tắm nên tôi nói: “Chúng ta lên giường đi.” 

Thế là tôi lau khô người và cô ấy cũng lau khô.

Tôi đến tủ tìm quần áo và lấy ra một bộ đồ ngủ nam từ tủ của cô ấy.

Hỏi: “Của chồng cô à?” 

Cô nói: “Ban đầu tôi định tặng nó cho anh ấy, nhưng anh ấy vẫn chưa mặc.” 

Mặc quần áo xong, tôi chọn một chiếc áo sơ mi đánh bóng màu đỏ sậm và một chiếc váy đánh bóng màu đen rồi đi vào phòng tắm đưa cho cô ấy. 

Cô nói: “Bộ đồ này chật quá”.

Tôi nói: “Thà chặt hơn thì sẽ sexy”. "

Tất nhiên cô ấy không dám nói gì nữa, tôi nằm trên giường đợi cô ấy đi ra.

Một lúc sau cô bước ra. Cô ấy thật gợi cảm trong bộ trang phục này. Những chiếc cúc áo trên ngực không thể che kín được hai bộ ngực khủng của cô. Bộ ngực tròn trịa như bị vắt kiệt. Có một khoảng cách lớn giữa hai nút. Chiếc váy ngắn lụa đen ở phần thân dưới của cô cũng có một đường xẻ dài bảy tám inch ở hai bên giống như một chiếc sườn xám. Bạn có thể thấy rằng cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào.

"Người đẹp, tới đây. "

Tôi hét lên.

Cô ấy trèo lên giường, còn tôi nằm ngửa, con cặc to lớn của tôi hướng thẳng lên trên. Cô ấy dựa vào háng tôi, ngậm nó vào miệng và mút.

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng hai tay ôm lấy con cặc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không khỏi vuốt ve, đưa lưỡi liếm liếm, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi.

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức nói: "Người đẹp... tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Đột nhiên, một cảm giác tê dại ập đến trong tôi. Tôi nhanh chóng ấn vào đầu cô ấy, một dòng tinh dịch đặc đặc bay ra đến miệng cô ấy. Tôi lẩm bẩm: “Mỹ nhân, nuốt đi… Mỹ nhân… Nuốt đi…”

Cô không dám không nghe, Gulu nuốt chửng.

Một lúc lâu sau, con cặc của tôi từ từ mềm ra một chút trong miệng cô ấy, tôi liền rút nó ra.

Cô ấy nhìn tôi và tôi nhận thấy không có dấu vết tinh dịch nào trên môi cô ấy.

Nhưng tôi vẫn nhờ cô ấy giặt.

Cô đi vào phòng tắm.

Tôi nhớ lại khung cảnh thú vị vừa rồi.

Cô về, sợ đi ngủ và không biết đi đâu.

Tôi hỏi: “Đây là giường của bạn phải không? "

"Vâng, thưa Thầy. "

"Lên lên. "

Khi cô ấy lên giường, tôi vén chiếc chăn đắp trên người cô ấy lên và che một nửa tấm chăn cho cô ấy.

Cô nằm xuống.

Hỏi: "Sư phụ, vừa rồi con làm tốt không..."

"Người đẹp, tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi nằm nghiêng bên cạnh cô, một tay véo má cô: “Em không cần phải đi đâu cả, đồ của em ở đây vẫn là của em, nhưng có một điều, em là của anh, em ăn riêng cho anh. Tôi yêu phụ nữ nhất. "

Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, giọng nói run run nói: “Sư phụ, ngài thật tốt bụng… Chỉ cần ngài không buông tha tôi, tôi sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì… Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người của ngài, thưa chủ nhân. Chỉ cần em vui, anh sẽ làm cho em bất cứ lúc nào. Tôi hứa sẽ làm cho ngài thoải mái, Chủ nhân…”

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và an ủi cô ấy, cô ấy dần dần bớt sợ tôi hơn.

Nhưng tôi biết rằng nếu tôi muốn cô ấy thực sự đầu hàng tôi thì cô ấy phải thể hiện được kỹ năng thực sự của mình.

Trên thực tế, sau một vài lần chạm vào, tôi lại trở nên hứng tình, và vì cô ấy không sợ tôi nên cô ấy cũng cảm thấy sừng khi tôi chạm vào, nhưng cô ấy đã coi cô ấy là người hầu của tôi, và cô ấy đã quá già để nói ra điều đó.

Tôi có thể nhận ra điều đó qua tiếng thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy.

Tôi đưa tay từ đùi cô ấy đến âm đạo của người phụ nữ và chạm vào nó. Âm đạo đầy đặn đang gợn sóng vì nước. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và đẩy con cặc dài của mình về phía trước. Khi nó tới cái lỗ, tôi đẩy vào khoảng hai inch và dừng lại.

Cô ấy luôn quay lưng về phía tôi, khi tôi sờ vào phần dưới của cô ấy, cô ấy tưởng tôi đã xuất tinh một lần, bây giờ cô ấy chỉ sờ và chơi đùa thôi, còn không biết cách đụ một người phụ nữ lớn hơn tôi rất nhiều tuổi.

Khi tôi đẩy vào, cơ thể nóng bừng của cô ấy có cảm giác khoái cảm khó tả.

Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ồ ồ... tôi tưởng... thiếu gia... chỉ thích miệng của tôi... ồ... thiếu gia cũng thích... chỗ này của tôi..."

Tôi nói: "Người đẹp, tối nay anh mới bắt đầu... Ôm mỹ nhân trong tay, ai mà không muốn làm tình... Vừa nhìn thấy em liền muốn đụ em mười tám lần..."

Nói xong hắn đột nhiên dùng sức đâm vào.

Cô ấy nói "À! "

Anh ta hét lớn, rồi hét lên: "Thật thoải mái, thiếu gia... chết tiệt tôi đi..."

Trong khi tôi đang đút con cặc to lớn của mình ra vào, tôi đã nói vài lời ngọt ngào tục tĩu và khiêu khích bên tai người đẹp. 

"Người đẹp, anh sẽ làm em thấy thoải mái... Em không muốn... ở một mình trong căn phòng trống nữa... Anh muốn em nếm lại niềm vui làm tình... ừm... ướt... và trơn... à... bú anh đi..."

Người đẹp lập tức đỏ mặt ngượng ngùng và càng trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn trong mắt tôi, điều này càng làm tham vọng chiếm hữu thân hình xinh đẹp của cô ấy trong tôi càng sâu sắc hơn.

Vì vậy, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc to và dài của mình qua lại một cách điên cuồng vào âm hộ chật hẹp, trơn trượt của người đẹp, khiến những cơn khoái cảm dâng trào lan khắp âm hộ của người đẹp, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cú đâm cuồng nhiệt của tôi thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong hố mỡ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô. Cô đang ở độ tuổi hổ sói và hoàn toàn suy sụp. Linh hồn mùa xuân đầy dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể cô. Cái hố mỡ cô đơn bấy lâu nay của cô làm sao có thể chịu đựng được tôi? Với con cặc to lớn đó điên cuồng đẩy ra, vẻ đẹp cuối cùng đã bị tôi chiếm đoạt. Cơ thể và tâm trí cô gợn sóng, tâm trí dần dần bị ham muốn tình dục lấn át, cô không thể cưỡng lại niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được lỗ mỡ của mình lấp đầy, ma sát, va chạm, âm vật nhạy cảm của cô bị chạm vào, trêu chọc...

"A... ồ... sâu quá... ừm... nặng quá... ồ..."

Người đẹp rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy, cô không thể cưỡng lại được nữa.

Người đẹp bị tôi cưỡng hiếp ngay trong phòng ở nhà.

Con cặc to lớn đang đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ mỡ ướt át của cô. Cảm giác no căng, căng phồng khiến cô hưng phấn đến mức có lẽ lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Sự kích thích của các giác quan khác nhau khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ.

Trong mắt cô dường như có chút oán giận, phàn nàn rằng chàng trai trẻ này coi cô như nô lệ và kiểm soát vận mệnh của chính mình, nhưng đồng thời anh cũng bảo vệ mình và để cô được nuôi dưỡng bởi trận hạn hán kéo dài nhiều năm. 

Ham muốn trỗi dậy của cô ấy khiến cái lỗ béo ngậy của cô ấy đóng mở như một kho báu, hút lấy quy đầu của tôi...

Người đẹp dù đã sinh con nhưng lỗ mỡ vẫn thon gọn như trinh nữ. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: “Ôi người đẹp, lỗ mỡ của em thật chặt… Nó bóp chặt vào người tôi… sướng quá.” Cô cảm thấy nhẹ nhõm đến nỗi hơi thở trở nên gấp gáp. Cặp mông ngọc của cô ấy vặn vẹo để đáp ứng sự thúc đẩy của tôi, và cô ấy hét lên đầy dục vọng với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng: "Thiếu gia... ừm... anh đụ tôi nhiều quá... ôi ừm... à... anh thâm nhập vào tôi sâu quá... a..."

"Người đẹp, người đẹp... Anh sẽ yêu em, trân trọng em, cho em ăn... à... cảm giác thật dễ chịu và đẹp đẽ..."

Tôi rút con cặc của mình ra, lật người lại ấn vào người cô ấy, ôm lấy cô ấy. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp dưới háng cô ấy, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô ấy khiến cô ấy tê dại. Tôi lập tức nhân cơ hội đuổi theo hôn lên cái miệng nhỏ nhắn có hơi thở như hoa lan của cô ấy. 

Tôi mút lưỡi người đẹp say sưa, và cô ấy đáp lại nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Tôi nhấc đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy lên rồi đẩy cặc của mình vào hết. Cô ấy cảm thấy như có côn trùng đang bò và cắn sâu vào những bức tường mềm mại trong hang mật của mình. Cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cặp mông trắng như tuyết của người đẹp không ngừng nâng lên và đẩy mạnh đáp lại những cú thúc của tôi. 

Ngọn lửa dục vọng bùng cháy khiến vẻ đẹp trưởng thành và cao quý thường ngày bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. 

Cô rên rỉ khe khẽ, phát ra một tiếng kêu ngất ngây: "Ồ... ừm... tôi thấy dễ chịu quá... thật thoải mái... lỗ béo của tôi chịu không nổi... Thiếu gia... anh thật dũng cảm... a..."

Con cặc to của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lỗ mỡ ướt át, chật hẹp và chật hẹp của người đẹp chèn ép nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến con cặc to của tôi cuộn tròn trong bức tường ẩm ướt và trơn trượt của âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Lỗ béo của người đẹp quá thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc cứng, dày, dài và to của tôi đến nỗi bản chất dâm đãng của cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Cô ấy hưng phấn đến mức ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay trắng như tuyết, giơ đôi chân thơm tho quyến rũ lên móc tôi thật chặt. Vòng eo của tôi săn chắc, cặp mông quyến rũ của tôi đang vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Vẻ đẹp thanh tú và gợi cảm đã bị mê hoặc bởi sức quyến rũ trẻ trung và mạnh mẽ của tôi với kỹ năng tình dục tuyệt vời và kỹ năng tình dục tuyệt vời.

Trên giường tràn đầy dục vọng, lỗ mỡ của cô quấn thật sâu vào con cặc to lớn. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Mỹ nhân thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi khép lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này, thiếu gia, ngươi bóp ta thật mạnh... ừm... ngươi... ngươi thật độc ác... ôi... ta không chịu nổi!... ôi... đồ của ngươi quá, quá lớn... a..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của người đẹp phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường và bộ phận sinh dục của chúng tôi. Chúng tôi đắm chìm trong niềm đam mê nhục dục!

Khóe miệng tôi nở một nụ cười vui vẻ: "Người đẹp yêu dấu của anh, em hài lòng chưa? Em có vui không?"

"Hmm...anh thật...chán quá...ah...ồ...tôi...sắp bị...xâm nhập bởi anh...mmmm..."

Người đẹp thoải mái đến mức không nói được mạch lạc, gần như biến thành một tạo vật xinh đẹp tràn đầy tình yêu. 

Tôi tinh nghịch vuốt ve bộ ngực mềm mại, săn chắc và mịn màng của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu, toàn thân hưởng thụ đủ kiểu trêu chọc tình dục khiến người đẹp không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt hơi hé mở một cách quyến rũ và quyến rũ: "Này! Thật thoải mái! Ôi... làm ơn... ôm chặt lấy tôi... Chủ nhân... ahhh..."

Tôi biết người đẹp quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành, bận rộn với công việc và không còn được lòng chồng, bỏ bê đời sống tình dục. Nếu không phải bị nàng dùng lực mãnh liệt đùa giỡn đến chết, để nàng lấy lại vẻ đẹp khi giao hợp nam nữ, để nàng lấy lại cảm giác thỏa mãn xuất thần, e rằng sau này nàng sẽ không thể khiến nàng chết cùng với ta.

Tôi bước ra khỏi giường và kéo thân hình mảnh dẻ của cô ấy đến bên giường. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng đầy quyến rũ của người đẹp. Tôi đứng bên giường tách đôi chân xinh đẹp trắng trẻo và trơn trượt của cô ấy ra. Tôi dùng tay nâng bắp chân của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi cầm con cặc cứng trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu to để đối mặt với âm đạo đỏ và ướt của người đẹp. Cái khe đang trêu chọc, cô bị trêu đến nỗi mông cô không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ thanh tú đóng mở như miệng cá chép, “Ôi, làm ơn… đừng trêu chọc tôi nữa… Chủ nhân… Tôi muốn… vào nhanh đi…”

Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Tôi thọc mạnh và thọc toàn bộ chiều dài vào lỗ mỡ cho đến khi chạm tới lõi. Con cặc lớn lấp đầy lỗ mỡ của người đẹp, và nó chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Nó kiểm soát và xoa bóp âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Vẻ đẹp lộng lẫy và phóng đãng cũng tê dại và thoải mái khắp người.

"Buzi! Buzi!" 

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Người đẹp gợi cảm và quyến rũ say đắm. Cô ấy thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng: "Này, chủ nhân... Chồng... thoải mái quá... ừm... vậy... à... em sắp chết rồi... ôi... trái tim em... em sẽ trao nó cho anh... cho đến chết... ôi... ôi..."

Người đẹp toàn thân đẫm mồ hôi thơm thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cô ấy hoàn toàn bị chinh phục về mặt thể chất và tinh thần bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của tôi. 

Mỹ nhân đang nở rộ, say sưa, cái miệng thanh tú đang rên rỉ nhanh chóng, vẻ đẹp tràn đầy thở hổn hển, phong thái duyên dáng và quý phái của quá khứ không còn nữa, toàn thân toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục và quyến rũ, lời thì thầm của người đẹp, khoái cảm cực độ khiến cô mất trí, và một dòng nước lồn màu trắng đục, thơm nóng phun ra từ lỗ béo của cô. 

Ngay cả sau khi con mèo béo của cô ấy đã phun ra tinh dịch, cô ấy vẫn được bọc chặt trong con cặc dày như thép, khiến tôi sung sướng đến mức gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Sự quyến rũ của cô ấy gợi tình đến mức tôi không thể không xuất tinh. 

Để chiếm trọn trái tim của người đẹp, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bế người đẹp vẫn đang say mê cực khoái lên, lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ bằng bốn chân trên giường. 

Người đẹp ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa như tuyết sáng bóng như sứ trắng, đường rãnh thịt quyến rũ dưới mông hoàn toàn lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô làm cho môi âm hộ màu hồng của cô tỏa sáng. Tôi quỳ sau tấm lưng ngọc bích của cô ấy và dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như sa-tanh của cô ấy. Tôi đặt tay lên vùng kín quyến rũ của cô ấy. Trên cặp mông đầy tuyết, anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc dày hơn quả trứng của anh từ sau mông cô đâm thẳng vào khe hở gợi cảm và trơn trượt của cô. 

Tôi nằm sấp trên tấm lưng trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của người đẹp, đẩy con cặc to lớn của mình ra một cách mạnh mẽ. Người đẹp lắc lư hông ngọc tới lui một cách say mê và dâm đãng để gặp nàng, thân hình xinh đẹp mịn màng không ngừng đung đưa qua lại, khiến một cặp ngực ngọc bích săn chắc và trắng như tuyết hấp dẫn cũng đung đưa qua lại. Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng xinh đẹp của cô ấy. Tôi lao về phía trước bằng tất cả sức mạnh của mình.

Người đẹp đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh! 

Tay chân của người đẹp trưởng thành và xinh đẹp đang run lên vì phấn khích, khiến cô bị kích thích và dịch âm đạo chảy ra. Con cặc to ấn vào sau mông cô khiến lỗ đít cô tê dại và sung sướng. Cái miệng đỏ mọng của mỹ nữ phát ra một tiếng kêu có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới thoát khỏi cơ thể: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... Thiếu gia... Tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Tôi chết rồi... ồ... ồ ồ..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm dục vọng của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ. 

Tôi tự hào đến mức không cho người đẹp có cơ hội thở. Tôi càng đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của người đẹp lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô ấy tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ mỡ của cô ấy lật ra vào theo cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. Toàn thân mỹ nhân co giật vì khoái cảm, cái lỗ béo ngậy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt, khiến quy đầu to của tôi tê dại. 

Đôi mắt của người đẹp toàn thân đỏ bừng hơi mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy lỗ mỡ của người đẹp đang siết chặt và hút lấy quy đầu. 

Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Người đẹp, sướng quá... Cái lồn béo của người đẹp hút tôi ghê quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Người đẹp phía sau tôi liều mạng giơ mông lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. 

Niềm vui đến và tôi dùng hết sức lực đẩy nó khoảng năm mươi lần. Toàn thân tôi tê dại và tinh dịch của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng hổi phun ra một cách điên cuồng. Nó kéo dài hơn mười giây, chạm sâu vào phần cốt lõi mỏng manh của người đẹp và lấp đầy cái lỗ béo của cô. 

Lỗ mỡ của người đẹp rất khỏe, dài và nóng bỏng đến nỗi cô ấy lắc mạnh cặp mông tròn xinh đẹp trắng như tuyết, vặn vẹo lên xuống và qua lại để phục vụ cho việc tôi xuất tinh, những ngón chân trắng hồng như ngọc cũng xoắn chặt. 

"Ôi ôi... thật thoải mái... thật sự xuyên thấu vào bên trong của ta!"

Người đẹp thở dốc say sưa tựa người vào giường, còn tôi ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Độ sâu của hố mỡ giống như một cánh đồng khô hạn đã lâu được tưới nước và làm ẩm bởi mưa. Chúng tôi đổ mồ hôi sau cuộc đam mê và gian dâm, rồi chúng tôi ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Người mẹ trưởng thành La Tú Dung và cô con gái nhỏ Văn Thiên Nhu

Một số phụ nữ xinh đẹp lại khiến tôi đắm chìm trong đại dương tình dục. Một lần một ngày là không thể thiếu. Nếu không quan hệ một ngày, tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. Hai lần một ngày là bình thường. 

Trong nhóm, Viên Kinh là vợ tôi. Cô ấy luôn bên cạnh tôi trong mọi hoạt động. Cô ấy cho tôi lời khuyên về một số vấn đề. Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy thông minh, thông minh nhưng trong lòng cô ấy có những đức tính phụ nữ truyền thống. Dù có ý kiến ​​riêng nhưng cô ấy vẫn làm theo vợ chồng, hết lòng ủng hộ tôi. 

Những ngày đầu có King Kong Woman và King Kong Mother, tôi không chăm sóc tốt cho Viên Kinh nhưng cô ấy vẫn dành cho tôi một tình yêu sâu đậm. Sau đó tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Thực ra, ba người phụ nữ này đều có những ưu điểm riêng. Đặc điểm quan trọng nhất là Viên Kinh thích thắp những ngọn nến đỏ ấm áp và lãng mạn sau khi tắm vào ban đêm, mặc quần áo đẹp, hai người ôm nhau, nói chuyện với nhau và cùng nhau đi Wushan trong mây và mưa. 

Về phần nữ nhân của King Kong, Văn Di Tiên và mẹ của King Kong, La Tú Dung, tôi có thể đè cô ấy lên ghế sofa bất cứ lúc nào, vén váy, dang rộng đôi chân hoặc mông đầy đặn của cô ấy, để lộ âm đạo đầy đặn và mịn màng của cô ấy trước mắt, nhìn con cặc dài và sưng tấy của tôi cắt vào đó, rồi xoa bóp bộ ngực lớn của Di Tiên để lấy nước, hoặc chiêm ngưỡng vầng trán mịn màng vốn có của Xiurong và những nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy do cau mày...

Bình thường tôi ở chỗ Nguyên Cảnh một đêm, sau đó tới chỗ Vương Không Nữ, rồi lại về chỗ Nguyên Cảnh, ôm Lạc Tú Dung thêm một đêm nữa. 

Không ngờ chỉ trong vòng hai tháng, Viên Kinh đã có thai. Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng. 

Thành thật mà nói, vốn là một sự kiện vui vẻ nhưng tôi lại muốn giao đứa con đầu lòng cho Shanshan. 

Nhưng nghĩ đi, Shanshan chỉ mới hơn mười sáu tuổi, còn phải chờ mấy năm nữa. Viên Kinh Hoài cũng đã ngoài ba mươi và muốn làm mẹ. 

Tôi rất hạnh phúc và đã dành vài ngày với cô ấy. 

Vài ngày sau, cha đỡ đầu của tôi bảo tôi đi cùng ông về quê ông ở Đông Bắc Trung Quốc. Chuyến đi này kéo dài thêm một tuần nữa. Viên Kinh đi cùng tôi, và mẹ đỡ đầu của tôi đi cùng cha đỡ đầu của tôi. 

Vì Nguyên Cảnh đang mang thai nên tôi không chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy lại truyền thống hơn. Mặc dù cô ấy đã làm điều đó với miệng tôi nhiều lần nhưng tôi thấy rằng cô ấy không thể cảm nhận được khoái cảm, đặc biệt là khi cô ấy không thể không đi cùng tôi khi làm điều đó với tôi. Tôi sợ làm tổn thương đứa bé nên không làm điều đó với nó. Tôi dùng miệng liếm cô ấy, cô ấy càng cảm động hơn.

Vừa về, tôi đã ở với người phụ nữ King Kong hai ngày và tiêu hết tiền tiết kiệm trong nhiều ngày. Tôi không chỉ xuất tinh vào âm hộ cô ấy mà còn xuất tinh vào miệng, ngực to, lưng, cổ...

Hai ngày sau, tôi gọi điện cho Lạc Tú Dung và nói: “Người đẹp, tối nay tôi muốn gặp em.”

Buổi tối, tôi đến nhà Tú Dung gõ cửa. Người mở cửa là Ôn Thiên Như, cô con gái út của cô với chú Thường. Qianru cũng sống sót vì mẹ cô không bị băng đảng xử lý. 

Cô bé chỉ mới tám tuổi, cao chưa tới 1,4 mét, nhỏ nhắn nhưng duyên dáng. Cô bé đã thừa hưởng hoàn toàn nét đẹp của mẹ. 

Qianru biết tôi là vị cứu tinh của cô ấy và mẹ cô ấy nên cô ấy rất quý mến tôi. Cô ấy thích nắm tay tôi khi đi mua sắm và để tôi ôm cô ấy khi xem TV. Tất nhiên, tôi hoàn toàn đối xử với cô ấy như một đứa em gái. 

Chỉ cần cô ấy ở nhà, tôi sẽ làm tình với mỹ nhân Tú Dung trong phòng, mặc dù cô ấy có thể nghe thấy. Chỉ khi Thiên Như không có ở nhà, tôi mới đem Tú Dung mỹ nhân đặt ở trên sô pha...

Qianru gọi tôi là "chú" khi cô ấy mở cửa cho tôi và tôi đã đáp lại. Lúc này, mỹ nhân Tú Dung bước ra khỏi phòng. Đã nửa tháng rồi cô không gặp cô. Vẻ đẹp không chỉ đẹp như hoa mà còn khiến người ta phải chảy nước miếng. Cô mặc một chiếc váy lụa hở lưng với thân trên bó sát, vòng eo và bộ ngực và mông nhô ra. Phần thân dưới là một chiếc váy lộng lẫy với phần váy bồng bềnh, lông mày mới sơn và son môi màu hồng. Rõ ràng là cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề để chào đón tôi. 

Người đẹp tiến về phía tôi, tôi ôm cô ấy và họ nóng lòng muốn hôn nhau. Một lúc sau, cô lấy lại hơi thở và nói: "Sư phụ, ngài không tới, tôi lo chết mất..."

Tôi nói: "Người đẹp, anh không đến à? Đừng sợ, anh sẽ đưa cho em ngay bây giờ..."

Tay tôi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Tú Dung, xoa bóp bộ ngực lớn đã nhiều ngày không được xoa bóp của cô ấy. Sau đó, tôi duỗi tay mình vào giữa hai chân cô ấy. Cái lồn mọng nước của người đẹp trung niên đã ướt đẫm váy. 

Tôi vén váy cô ấy lên và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

Người đẹp Xiurong không có quần lót ở phần thân dưới. Khi tôi đặt chân cô ấy lên tay, gấu váy che đi lỗ mỡ của cô ấy, khiến cái lỗ mỡ của cô ấy hiện ra lờ mờ. Tôi cởi quần ra và một con cặc dài thò ra. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ của Beauty Xiurong. Đẩy một cái, mỹ nhân Tú Dung nói: "A!"

Với một âm thanh, con cặc của tôi đã chui vào hơn nửa cái lỗ mỡ trơn trượt. Tôi ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

Ngay lúc tôi vừa định đẩy thì tôi nghe thấy tiếng cửa. Tôi quay lại thì thấy người đóng cửa là Tiêu Thiên Như. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, như thể cô ấy thật ngu ngốc, và cô ấy đang nhìn chăm chú vào tôi, ép mẹ cô ấy xuống và chạm vào cơ thể mẹ cô ấy. Tiểu Thiên Như thấy tôi quay lại nhìn mình, mặt đỏ bừng, lấy tay che mặt chạy nhanh về phòng, đóng cửa lại. 

Người đẹp thêu thùa bị ép dưới người tôi cũng choáng váng. Cô ấy không ngờ rằng dục vọng của chúng tôi sẽ quên đi tất cả. 

Khi nhìn thấy Tiêu Thiên Như chạy về phòng đóng cửa lại, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Sư phụ, em muốn…”

Tôi bắt đầu đẩy, người đẹp thêu cũng rên rỉ. Dần dần, tôi càng đi càng nhanh, tiếng rên rỉ của người đẹp biến thành tiếng rên rỉ: "Này, thiếu gia... chồng... thoải mái quá... ừm... vậy... à... em sắp chết rồi... ôi... trái tim anh... em sẽ cho anh... ồ... ồ... ồ..."

Sau khi tôi mạnh mẽ thâm nhập vào cái lồn mịn màng và mềm mại của Xiurong Beauty trong bảy hoặc tám phút, làn sóng cực khoái đầu tiên đã ập đến với người đẹp...

Tôi thâm nhập sâu vào người đẹp Xiurong, ôm cô ấy và vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, để cô ấy tận hưởng nhịp đập của cực khoái. Lúc này, tôi liếc nhìn cửa phòng Tiêu Thiên Như, hình như đang mở ra một vết nứt. 

Tôi giả vờ nhìn mỹ nữ Tú Dung, nhưng lại lén nhìn cửa nhà Tiêu Thiên Như. Quả nhiên, Tiêu Thiên Như ở sau cửa quan sát ta cùng mẹ nàng...

Có một khán giả nhỏ dễ thương, và tôi càng bị kích thích tình dục nhiều hơn. Tôi lật người đẹp lại và bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa. Tôi cũng cởi quần áo, ôm mông mỹ nhân, thâm nhập từ phía sau...

Tôi chuyển người đẹp Xiurong từ ghế sofa đôi sang ghế sofa đơn, rồi từ ghế sofa đơn sang ghế sofa đôi. Từ tư thế này sang tư thế khác, tôi cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra những âm thanh khiêu dâm, la hét và đạt cực khoái. Tôi biết phía sau cửa phòng Tiêu Thiên Như có một đôi mắt tò mò đang theo dõi. Cuối cùng, tôi lấy dương vật của mình ra, dưới cái nhìn của Tiểu Thiên Nhu, tôi rắc những dòng tinh dịch đậm đặc lên mặt và cổ của mẹ cô ấy...

Sau đó, tôi ôm người đẹp trung niên và ngủ thiếp đi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và nói: “Con gái của cô đã nhìn thấy rồi…”

Cô khẽ thở dài nói: “Đều là lỗi của chúng ta, chúng ta đã quá vội vàng. Than ôi, sau này… xin hãy chú ý hơn…”

Bởi vì Yixian đang trong thời kỳ kinh nguyệt và Viên Kinh đang mang thai nên những ngày gần đây tôi đã đi chơi với Beauty Xiurong. 

Sau khi Tiểu Thiên Như nhìn thấy sự điên cuồng giữa tôi và mẹ cô ấy đêm đó, chúng tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên, nhưng sáng hôm sau, Tiểu Thiên Như có vẻ vẫn ổn. 

Lòng chúng tôi nhẹ nhõm hẳn. 

Tiểu Thiên Nhu ngày càng gắn bó với tôi hơn. Ngoài việc tôi đi cùng mẹ, cô ấy còn nghĩ cách để tôi đi cùng, hoặc vì cô ấy không làm được bài toán, hoặc cô ấy sẽ đi mua sắm với cô ấy. Khi xem TV, mỹ nhân Tú Dung dựa vào tôi một bên, Tiểu Thiên Như tựa vào tôi ở phía bên kia, nắm lấy tay tôi, yêu cầu tôi vòng tay qua người cô ấy. Đôi khi cô ấy đến trong vòng tay tôi và yêu cầu tôi ôm cô ấy. 

Tôi không chỉ cảm nhận được tình yêu của Tiểu Thiên Nhu dành cho tôi mà mẹ cô ấy cũng cảm nhận được điều đó. 

Mỹ nhân Tú Dung nói với tôi: “Qianru sẽ ở bên anh cả ngày. Cô ấy không thể ăn ngủ nếu không có anh. Tôi nghĩ cô ấy đã bị anh ám ảnh rồi.”

Tôi nói: “Đừng nói nhảm, cô ấy còn trẻ.”

"Tôi sẽ không quan tâm nếu cô ấy lớn hơn bảy hay tám tuổi."

Tôi vẫn im lặng. 

Vài đêm sau, tôi đang xem TV sau khi tắm xong. Tiêu Thiên Như làm xong bài tập, đi tắm rồi ngồi cạnh tôi. Tôi ôm mẹ tôi bằng một tay và tay kia ôm con gái tôi. Người đẹp đã quen với điều này. 

Mỹ nhân Tú Dung tắm xong, Tiểu Thiên Như liền chui vào trong ngực tôi. 

Tôi ôm cô ấy, cô ấy dựa vào tôi. Trên người cô có mùi thơm thoang thoảng của một cô bé, cô nói: "Chú ơi, cháu thích nhất khi chú ôm cháu."

Tôi nói: “Thì ra tôi không phải chú của cô mà là anh rể của cô, cô biết không?”

Cô nói: “Em biết, ban đầu anh cưới em gái Jingru của em, nhưng sau đó anh lại ly hôn. Bây giờ anh và mẹ em thân nhau nên anh là chú của em.”

Qianru và tôi trò chuyện rất tình cảm. 

Lúc này trên màn hình TV chiếu cảnh một nam một nữ hôn nhau say đắm trên giường rất lâu. Mặt Tiểu Thiên đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã có phản ứng tâm lý sau khi nhìn thấy màn hình TV. 

Nếu trước đây tôi luôn coi cô ấy là một cô bé thiếu kinh nghiệm thì bây giờ tôi lại có cảm giác khác về cô ấy. Dù chỉ mới 8 tuổi và cao chưa tới 1,4 mét nhưng ngực của bé đã cao bằng tôi. Cơ thể nhẹ nhàng của cô chỉ nặng hơn năm mươi pound. Tôi có thể nhấc cô ấy lên bằng một tay...

Nhưng phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc, áp vào cặp mông mềm mại của Tiểu Thiên Như đang ngồi trong lòng tôi. 

Tôi nói: “Tiểu Như, con ngồi xuống đi, chú mệt rồi.”

Cô ấy nói: "Không!"

Con cặc cứng của tôi giống như một thanh gỗ mà Xiaoqian ngồi lên. Cô phản ứng dữ dội và siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình hơn. 

Tôi vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô ấy, dần dần di chuyển lên cánh tay hồng hào của Tiêu Thiên Như, nhẹ nhàng siết chặt cánh tay hồng hào của cô ấy. 

Đồng thời, tôi điều chỉnh cơ thể của Tiểu Thiên Nhu để cây gậy cứng của tôi ấn vào giữa mông cô ấy. 

Xiaoqian mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh, mịn màng và mềm mại, để lộ cánh tay. 

Tôi xoa tay lên cánh tay cô ấy một lúc rồi dần dần di chuyển xuống vuốt ve hai bên sườn, rồi hướng về phía ngực cô ấy. 

Ngực của Tiểu Thiên Nhu vẫn chưa phát triển và phẳng. 

Tôi chạm vào núm vú của cô ấy qua chiếc váy ngủ nhỏ và mềm mại. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, chúng cứng lại. Tôi liên tục vuốt ve ngực cô ấy qua váy ngủ, rồi xuống bụng, rồi đến mông cô ấy. Cặp mông hồng hào của Tiểu Thiên Như nhỏ nhắn và mềm mại khiến tôi không thể đặt xuống. 

Sau khi vuốt ve cặp mông hồng hào của cô ấy một lúc, tôi vuốt ve đôi chân cô ấy qua chiếc váy ngủ. 

Đôi chân của Tiểu Thiên Nhu thon dài và vô cùng mịn màng dưới chiếc váy ngủ mịn màng và mềm mại. Tôi vuốt ve chúng một cách chậm rãi, và tay tôi dần dần di chuyển về phía trong đùi. 

Mặt Tiêu Thiên Như càng đỏ hơn, như đang nín thở, nắm chặt tay tôi, mắt hơi nhắm lại, như đang lo lắng, đang chờ đợi tôi làm gì đó. Tôi không muốn chạm vào âm hộ mềm mại của cô bé tám tuổi nữa, nhưng cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, ngón giữa của bàn tay trái tôi đã khám phá âm hộ dịu dàng của Tiểu Thiên Nhu thông qua váy ngủ của cô ấy. 

Tôi biết vùng kín của cô bé vô cùng mềm mại, nếu không chạm nhẹ sẽ rất đau, nên tôi chỉ ấn nhẹ ngón giữa vào trong váy ngủ một lúc rồi đưa tay từ trong váy vào. 

Bên trong có một chiếc quần nhỏ xinh xắn. Tôi đưa ngón tay ra khỏi mép quần và chạm vào cái lỗ nhỏ và mỏng manh. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa, Tiêu Thiên Như cảm thấy rất thoải mái. Đó là cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác thoải mái xen lẫn sự phấn khích và ngượng ngùng. Vừa xoa vừa nghĩ: "Tiểu Thiên Như, ngươi mau lớn lên đi, ngươi mười tuổi, đại thúc có thể xuyên vào nơi này..."

Tôi nhào lộn một lúc thì nghe thấy tiếng mẹ cô ấy mở cửa sau khi tắm xong. 

Tôi ngừng cử động và nói: “Mẹ em sắp ra rồi.”

Rồi anh hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, vẫn còn ngại ngùng, “Chú ơi, cháu chỉ cảm thấy… hạnh phúc quá… hạnh phúc quá, con thật sự yêu chú…”

Người đẹp Tú Dung bước ra, nhìn thấy tôi ôm Tiểu Thiên Như, liền nói: “Em lại cư xử như một đứa trẻ trong lòng chú, cưng quá yêu chú, nếu một ngày nào đó chú không đến gặp em thì sao?”

Tôi nói: "Sao chú không đến? Chú muốn thường xuyên đến thăm mẹ con Tiểu Thiên Như."

Người đẹp Tú Dung nói: “Tôi không tin. Bạn có gia đình và chúng tôi rất hài lòng nếu bạn đến gặp chúng tôi mỗi tháng một lần”.

“Vậy thì tôi sẽ đến gặp em mỗi tuần một lần.”

Người đẹp Xiurong rất vui mừng. Bà ngồi cạnh tôi, ôm tôi và nhẹ nhàng nói: “Đừng nói dối. Bây giờ tôi đã hơn bốn mươi rồi và gấp đôi tuổi anh. Hai năm nữa anh không đến vì tôi sợ tôi già”.

Tôi nói: “Làm sao có thể được? Nhìn em xinh đẹp và chăm sóc bản thân tốt thế nào, chắc mười năm nữa em sẽ còn duyên dáng và quyến rũ hơn nữa”.

Tôi nghĩ: Hai năm nữa Thiên Như sẽ lớn hơn, ở một mình mình sẽ rất khó chịu.

Một lúc sau, mỹ nhân Tú Dung nói: “Chúng ta đi nghỉ ngơi đi.” 

Tôi biết cô ấy đang nóng lòng muốn dịu dàng với tôi. 

Sau đó anh ôm cô và đi về phía phòng ngủ. 

Lúc này Tiêu Thiên Như nói: “Mẹ, con cũng muốn ngủ với mẹ.”

Tôi sửng sốt, Tú Dung cũng sửng sốt nói: “Con đã lớn rồi, còn ngủ với mẹ nữa.”

Hóa ra trước khi tôi đến, Thiên Như đã ngủ với mẹ cô ấy, tôi biết điều này.

Tiêu Thiên Như nói: “Tôi sợ ngủ một mình.” 

"Mẹ muốn ngủ với chú Tiểu Phong của con, con ngủ với chú thì chú ấy có thể ngủ ở đâu? Giường của con quá nhỏ, chăn quá nhỏ, chú không đắp nổi."

“Anh ấy có thể ngủ với chúng ta.”

Khuôn mặt của Qianru trong sáng và ngây thơ.

"Tự mình ngủ đi. Nếu sợ thì cứ bật đèn mà ngủ." 

"Không, không. Anh muốn ngủ với em."

Tú Dung nhìn thấy thủ đoạn, nói với tôi: "Xem ra cô ấy rất yêu anh, tôi thật sự không nhịn được."

Tú Dung luôn yêu Tiền Như Như nên đành phải để cô ấy ra đi.

Khi ngủ, Thiên Như sẽ ngủ cạnh tôi, để tôi ở giữa. 

Tú Dung nằm trong lòng tôi, đèn tắt, không ai lên tiếng. 

Chẳng mấy chốc, tiếng thở đều đều của Qianru vang lên. 

Tôi vuốt ve bộ ngực khủng của người đẹp, phần thân dưới của cô ấy đã sưng tấy lên. Sau khi xoa bóp một lúc, tôi nóng lòng muốn chạm vào âm đạo đầy đặn của phần thân dưới của người đẹp qua váy ngủ của cô ấy. Cô nhẹ nhàng nói: “Chờ thêm chút nữa, cho đến khi cô ấy ngủ say hơn.”

Tôi không quan tâm lắm nên đưa tay ra bắt lấy nó và bắt đầu nhào nặn. Một lúc sau, nước trái cây chảy ra, váy ngủ ướt đẫm. Người đẹp rất dâm đãng. Tôi quay sang một bên và ôm một trong hai đùi của người đẹp ngang bụng mình, để phần thân dưới của cô ấy mở ra cho cặc tôi. Con gà áp vào lỗ ngọc. Tôi đẩy nó ra và nhét nó vào. Người đẹp nói: "Ừm..."

Mặt đất hét lên.

Tôi ôm cô ấy trong tay, lúc đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó tăng dần tốc độ. Tiếng rên rỉ của người đẹp biến thành tiếng rên rỉ. Tôi bật đèn tình dục lên, tỏa ánh sáng mờ ảo cho căn phòng ngủ tối tăm. Sau đó tôi lật người lại và ấn xuống người đẹp. Trong khi thúc mạnh mẽ, tôi xoa bóp bộ ngực to và nhấp nhô của cô ấy. Chẳng mấy chốc, tôi đã lên đỉnh với tiếng la hét ầm ĩ của người đẹp.

Tôi biết lúc này Tiểu Thiên Như đang lặng lẽ nhìn tôi đụ mẹ cô ấy, tôi càng đâm mạnh hơn. Trong tiếng rên rỉ hoang dã của mỹ nữ, tôi cảm thấy đầu gậy nóng như lửa, dưới bụng dưới có một quả cầu lửa lăn lộn. Tôi đẩy mạnh. Khi tôi ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tôi lắc con cặc của mình và để nó nhỏ giọt lên mặt và bộ ngực khủng của người đẹp. Khi tôi nhìn thấy Tiểu Thiên Nhu giả vờ ngủ bên cạnh cô ấy, đùi và bắp chân của cô ấy hoàn toàn lộ ra dưới chiếc áo ngủ, tôi đổ hết phần cuối cùng ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nhắm vào đùi của Tiêu Thiên Như, tinh dịch đặc đặc đó phóng ra trên đùi, bắp chân và váy của Tiêu Thiên Như. Cưỡi trên người mỹ nữ hồi lâu, nhìn mỹ nữ mệt mỏi và tiểu Thiên Như đáng yêu, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. Cuối cùng, ta nằm giữa hai mẹ con bọn họ, ôm mỹ nhân ngủ say...

Từ giờ trở đi, Tiêu Thiên Như sẽ ngủ với chúng ta. 

Thực ra tôi rất thích Tiểu Thiên Như. 

Tuy còn trẻ nhưng cô ấy trông rất xinh đẹp. Tuy chưa phát triển nhưng vóc dáng mảnh mai, khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo mang nét đẹp của một thiếu nữ trong sáng. 

Xiaoqian là một cô bé luôn mong muốn lớn nhanh. Năm 8 tuổi, cô ấy đã thể hiện tình yêu nữ tính của mình đối với tôi, cao ráo và đẹp trai. Đặc biệt là chuyện giữa tôi và mẹ cô ấy càng khiến cô ấy trở nên bí ẩn và mê hoặc hơn. 

Giường của Tú Dung là một chiếc giường lớn. Mặc dù Tú Dung trang trí trong nhà rất ấm áp, đặc biệt là phòng ngủ lãng mạn như vậy, chiếc giường lớn khiến đàn ông nằm trên đó phải suy nghĩ lại nhưng cũng không thể khiến chú Thường ngủ thêm vài đêm nữa. 

Chú Chang gần như dành hết tình yêu của mình cho Wanjuan và Viên Kinh, để lại Xiurong, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ở độ tuổi thanh xuân, phải một mình đau khổ trên chiếc giường lớn. 

Điều Xiurong không ngờ là chiếc giường lớn êm ái của cô lại không giữ được chồng mà thay vào đó lại giữ được một người đàn ông trẻ tuổi, cao ráo đẹp trai, kém cô đến mười hai mươi tuổi, có thể là con trai cô. 

Đặc biệt là sau khi Tiểu Thiên Như lên giường của mẹ, tôi gần như bị mê hoặc bởi chiếc giường này. 

Vài đêm sau, sau khi tắt đèn (chúng tôi luôn tắt đèn và đợi Qian ngủ rồi mới chơi), tôi lặng lẽ vuốt ve Tiểu Thiên Nhu, hai mẹ con mỗi người nắm một cánh tay tôi và ngủ thiếp đi. 

Đêm đó là sinh nhật lần thứ 42 của Xiurong. 

Hai mẹ con cùng tôi uống một chai rượu vang đỏ, sau khi ba người có những phút giây ân ái bên nhau trên ghế sofa, tôi đi tắm trước rồi nằm lên giường. Sau đó Tiêu Thiên Như cũng đi tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sa tanh màu hồng kiểu dây nịt bụng và bộ đồ ngủ ba phần tư bằng sa tanh rộng rãi. 

Tiểu Thiên Như vừa đi ngủ, liền nghiêng đầu tựa vào trong ngực tôi. Tôi ôm cô ấy và vuốt ve lưng cô ấy, hôn lên khuôn mặt dịu dàng đến mức gần như có thể phá vỡ nó nếu tôi đưa ngón tay ra. 

Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên bụng tôi. Tôi ôm cô ấy và chơi đùa với mông cô ấy bằng cả hai tay. Một cô gái khao khát trưởng thành không muốn làm rách màng trinh mỏng manh và lấy đi trinh tiết quý giá của mình. 

Mặc dù ở các nước Ả Rập, bé gái từ 8 tuổi đã có thể kết hôn.

Xiurong bước vào. Cô mặc một chiếc váy ngủ sa tanh có dây đeo màu đỏ tươi, để hở một nửa bộ ngực. Khi cô di chuyển, chiếc váy ngủ mềm mại rung chuyển như nước, lộ ra chất liệu sa tanh mịn màng. Bộ ngực khủng của cô ấy cao chót vót, núm vú nhô ra và cặp mông đầy đặn cong vút. Mái tóc khăn choàng xoăn làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính của cô. Tú Dung mới vẽ lông mày, đánh phấn mắt và tô son. Đột nhiên, Tú Dung dường như chỉ mới 27, 28 tuổi, tràn đầy vẻ quyến rũ, gợi cảm và ham muốn. 

Nhìn cô ấy, tôi thực sự không thể tin được rằng hông và ngực khủng của cô ấy đã sinh ra một cậu con trai 23 tuổi và một cô con gái 8 tuổi! 

Khi mỹ nhân Tú Dung bước tới giường, tôi ôm cô ấy, tắt đèn pha, bật đèn màu. Đột nhiên phòng ngủ tràn ngập mềm mại lãng mạn cùng ấm áp, mỹ nhân trong vòng tay lại tăng thêm một tia dục vọng. 

Tiểu Thiên Như nhìn thấy mẹ tới liền ngoan ngoãn ngủ bên cạnh mẹ. Cô ấy biết rằng màn kịch tục tĩu giữa mẹ cô ấy và tôi sắp xảy ra. 

Chúng tôi không đợi Tiểu Thiên Như ngủ say. 

Xiurong cũng quen rồi. 

Tôi dựa vào Xiurong. Phụ nữ trưởng thành luôn toát lên khí chất quyến rũ. Vẻ đẹp của Xiurong có làn da mịn màng và cơ bắp săn chắc khiến mọi người phải mê mẩn. Tôi ôm Xiurong bằng một tay và dùng tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy trong khi hôn cô ấy. Xiurong giống như một con thú xinh đẹp đang động dục. Cô ấy ngân nga và hôn tôi, mút môi và lưỡi của nhau. Phần thân dưới của cô ấy đang cọ sát vào háng tôi, và đôi chân cong của cô ấy. Cô ấy giơ cao và quấn quanh eo tôi, và cơ thể cô ấy vặn vẹo để đáp lại sự đụng chạm của tôi. Dần dần, tôi chạm được vào thiên đường của cô ấy. Khi tôi ôm cô ấy qua chiếc váy ngủ, tôi cảm thấy nó đã ấm áp rồi. Sau khi vuốt ve một lúc, nó trở thành nơi đầy dục vọng.

Tôi cởi quần, vén gấu váy ngủ của người đẹp và đưa tay vào thiên đường của người đẹp. Ôi, thật là một đầm lầy, mềm mại và mọng nước, trơn trượt khi tôi chạm ngón tay vào. Giữa khe nứt là một cái bẫy nhẹ nhàng không đáy để đàn ông rơi vào. Đó đã là một cái bẫy dành cho đàn ông hơn 20 năm trước, có lẽ trước khi tôi ra đời. Hơn nữa, nó đã sinh ra King Kong khi tôi một hoặc hai tuổi và Tiểu Thiên Nhu tám năm trước. 

Tôi dùng một tay ôm con cặc cứng như gang và để phần trước khuấy động ở cửa đầm lầy Xiurong. Người đẹp này làm sao có thể chịu được chiếc cày sắt của tôi đang cày mảnh đất đầm lầy mềm mại của cô như thế này? 

Cô ấy rên rỉ, và một lúc sau, nước trái cây lại chảy ra, tôi nhân cơ hội đẩy nó vào. 

Lỗ ngọc của Tú Dung mịn màng và mềm mại, khiến con cặc cứng ngắc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ở bên trong. Tôi ôm Tú Dung và đi vào cơ thể cô ấy. Mỗi centimet trên cơ thể cô đều có độ đàn hồi thích hợp. Mỗi lần đâm sâu đều trực tiếp chạm vào nhị hoa sâu nhất của cô, khiến trong cơ thể cô cảm thấy một chấn động kịch liệt, toàn thân tê dại mà sung sướng. 

Tôi đẩy và xoa bóp bộ ngực to tròn của cô ấy trong khi cô ấy siết chặt cánh tay tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và rên rỉ. 

Mỗi lần thâm nhập sâu, thành âm đạo co lại luôn khiến tôi tê dại. Thành âm đạo mềm mại cọ vào đầu nhọn của thanh. Cảm giác tê dại như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Tôi không thể không ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. 

Môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy xoay ra vào khi bị đẩy, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...chậm...ồ..."

Cô không ngừng rên rỉ và ngâm nga, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, trằn trọc, dưới những bông hoa có rất nhiều dục vọng, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân ngọc của cô không khỏi lắc lư, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

Thỉnh thoảng, điểm tiếp xúc nhạy cảm nhất giữa hai người lại phát ra "Puff! Puff!"

Âm thanh đẹp đẽ, thăng trầm, không ngừng nghỉ...

Tôi chợt nhận ra Tiêu Thiên Như đang ngủ bên cạnh mình. Dù lưng cô hướng về phía chúng tôi nhưng dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ mảnh mai của cô khiến người ta vô cùng yêu mến. 

Tôi nảy ra một ý tưởng, điều chỉnh hướng tấn công của mình vào Xiurong và dùng sức mạnh của mình để đánh Xiurong nhiều lần về phía nơi Xiaoqianru đang ngủ. 

Tú Dung bị hàng loạt lực đẩy mạnh mẽ của tôi kích thích đến mức liên tục rên rỉ, "A... à... chết tiệt tôi đi... ôi... chậm lại... chậm lại... sướng quá..." Tôi đẩy vai Tú Dung vào người Tiêu Thiên Như. Khi tôi đẩy nhịp nhàng, Tú Dung và cơ thể của cô ấy lần lượt đẩy vào cơ thể Tiểu Thiên Nhu, đẩy Tiểu Thiên Nhu đến mép giường. Nhưng Tu Dung đắm chìm trong dục vọng cao độ, căn bản không biết. 

Tiêu Thiên Như đành phải xuống giường, nói: “Mẹ, mẹ đẩy con ra khỏi giường…”

Tôi ngừng đẩy và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ ngọc của Xiurong. Xiurong vẫn đắm chìm trong niềm vui. Khi nghe thấy giọng nói của con gái, bà nói với một giọng điệu đầy dục vọng, đầy tức giận và khiêu khích với một đàn em: "Xiaoru... con về phòng ngủ đi... Chú Tiểu Phong sẽ ăn thịt mẹ con... Nếu con không quay lại, ông ấy sẽ... ăn thịt con..."

Thiên Như nói: “Con không muốn ngủ một mình, con muốn ngủ với chú của con…”

Tú Dung nói: “Được rồi… Tôi muốn nhìn chú tôi ăn thịt mẹ tôi… ngủ ở đây đi…”

Tiểu Thiên Như đi vòng quanh chiếc giường lớn, cùng mẹ nằm ở bên kia giường. 

Nó rất dễ thương dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Như một lúc, sau đó lại ngưỡng mộ Tú Dung. Tú Dung dịu dàng nhìn tôi. Tôi cúi xuống hôn Tú Dung và nói: "Người đẹp, em thật xinh đẹp!"

Hôn một lúc, anh mới nói: “Con gái của đại mỹ nhân là một tiểu mỹ nhân, ta muốn hôn tiểu mỹ nhân…”

"Sư phụ, ngài... thật sự yêu Tiểu Như như vậy sao?..."

"Tình yêu đích thực..."

"Nếu bạn yêu cô ấy...cứ hôn cô ấy đi..."

Tôi mừng quá ôm hai mẹ con vào lòng và dựa vào họ. Mặc dù cặc của tôi luôn cắm sâu vào lỗ ngọc của Tú Dung nhưng nó không ảnh hưởng đến chuyển động của phần thân trên của tôi. Tôi ôm hai mẹ con và hôn Xiurong trước. Nụ hôn dài nóng bỏng khiến tôi cảm thấy Tú Dung đặc biệt xúc động. Khi tôi và Tú Dung mút lưỡi nhau, cô ấy hưng phấn đến nỗi từng dòng nước mật ong từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra, rưới lên đầu cây gậy của tôi...

Đôi mắt đen sáng của Xiaoqian đang theo dõi sự thân mật nồng nàn giữa tôi và mẹ cô ấy. Sự ngây thơ của cô chứa đựng sự tò mò và mong muốn được lớn lên. Tôi vẫn ôm hai mẹ con, cặc tôi vẫn cắm sâu vào lỗ ngọc của Tú Dung. Tôi quay đầu lại hôn nhẹ vào cô ấy. Khuôn mặt thanh tú, vầng trán, đôi mắt và lông mày của Tiểu Thiên Nhu, hôn lên đầu và vành tai cô, sau đó hôn lên cái cổ non nớt của Tiểu Thiên Nhu Nhu Tuyết. Lúc đầu, Tiểu Thiên Nhu cho tôi hôn cô ấy. Khi tôi hôn cổ cô ấy, cô ấy không nhịn được mà ôm tôi. Đầu tiên, có lẽ nụ hôn của một người đàn ông đã đánh thức điều nguyên thủy nhất ở một cô gái, giống như niềm vui mà tôi có được khi trèo cây năm lên 5. Tôi hôn và liếm làn da mỏng manh của Tiểu Thiên Nhu. Mùi thơm cơ thể của cô gái nhỏ khiến tôi say sưa. Cô ấy không biết vẻ đẹp của nụ hôn nên chỉ để tôi hôn cô ấy. Lưỡi của tôi đẩy ra khỏi môi cô ấy và liếm lên răng của Tiểu Thiên Nhu. Cô ấy mở miệng và tôi để nửa lưỡi của mình khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tiêu Thiên Như nói: "Ừm... Ờ..."

Ngâm nga, bạn có thể nghe thấy đó là âm thanh hạnh phúc của tình yêu sâu đậm.

Lưỡi của tôi bất ngờ chạm vào cổ họng hẹp của cô ấy, khiến nhịp tim của cô gái như bị giáng một đòn mạnh. Tiểu Thiên Như lập tức ôm chặt đầu tôi, cô ấy vẫn ôm chặt cô ấy cho đến khi tôi rút ra khỏi chỗ sâu trong cô ấy, không cho tôi rời xa...

Sau đó, tôi hôn xuống cánh tay của Tiểu Thiên Nhu, hôn ngực và bụng cô ấy xuyên qua bộ đồ ngủ sa tanh đến đùi và bàn chân của cô ấy, mỗi nơi đều khiến cô gái nhỏ cảm thấy những làn sóng đam mê. Cuối cùng, tôi hôn Tiểu Thiên Nhu qua bộ đồ ngủ của cô ấy, như thể cô ấy còn là một trinh nữ. Khi tôi hôn cô ấy, toàn thân cô bé run lên và ngân nga. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng chất sa tanh mềm mại và mịn màng chẳng giống ai. Những nụ hôn và liếm trực tiếp khiến toàn thân cô bé đỏ bừng và cơ thể run rẩy...

Tôi đã cảm nhận được cực khoái của cô ấy, háng tôi dính chặt vào nhau, thân ngọc ép vào tử cung cứng ngắc. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo sâu, mút cuống ngọc nhịp nhàng khiến tôi say sưa. Đùi tôi căng lên và co lại một cách vui vẻ. Tôi không chịu nổi những cơn co thắt khắp người, một dòng suối nước nóng dâng lên đến lối vào của thân ngọc. 

Toàn thân cô co giật nhanh hơn, sau đó cô nhấc chân lên, dang rộng sang hai bên, ấn mạnh hai mông, ép về phía trước ... Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, một dòng suối nóng ùa từ gốc đến quy đầu, bắn vào âm đạo cực kỳ mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Mẹ chồng La Tú Dung và con dâu Văn Di Tiên cùng nhau vui vẻ

Cuộc sống của tôi là như thế này. Tôi thường không chủ động làm bất cứ việc gì. Tôi chỉ làm những gì cha đỡ đầu yêu cầu tôi làm. Khi có thời gian, tôi ở lại với những người phụ nữ này. 

Ban ngày hoặc trong các tình huống xã hội, tôi và Viên Kinh đều xuất hiện cùng nhau. 

Và vào ban đêm, tôi đi cùng với người phụ nữ của King Kong hoặc mẹ và chị gái của King Kong. 

Vì sự xuất hiện của tôi, hai người phụ nữ trưởng thành đã chuyển từ buồn bã, hoảng sợ sang ỷ lại và buông thả. Tôi đã cho họ nếm trải niềm hạnh phúc mà họ chưa từng được nếm trải trước đây. 

Nhưng họ không biết tin tức của nhau. 

Mẹ của King Kong, vợ của King Kong cho rằng tất cả đàn ông, họ hàng của chú Chang đều đã bị xử tử, còn phụ nữ thì bị bán đến vùng núi xa xôi. 

Một thời gian sau, tôi cảm thấy đã đến lúc Xiurong và con dâu Yixian gặp nhau. 

Ngày hôm đó, tôi gọi cho Di Tiên và nói với cô ấy rằng tối hôm đó tôi sẽ đến chỗ cô ấy. 

Sau đó tôi trở lại Xiurong. Ăn tối xong, Tú Dung và tôi đi tắm. Tôi bảo Tú Dung mặc chiếc váy gạc màu trắng gần như trong suốt vào. Áo ngực và quần lót màu đen hiện rõ. Xuyên qua váy sa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng một bông hồng đang nở rộ thêu trên quần lót của Tú Dung. 

Cái nhìn đó thật quyến rũ, tôi không khỏi chạm vào háng cô ấy vài cái. 

Tú Dung ngượng ngùng, như thể cô ấy biết tôi sắp làm gì. 

Nhưng tôi nói: “Xuống lầu đi, anh đưa em đến một nơi.”

Cô ấy bị sốc và nói: "Chúng ta đi đâu vậy? Làm sao tôi có thể ra ngoài với bộ đồ này?"

Tôi nói: “Xe ở tầng dưới, không ai nhìn thấy anh đâu.”

Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe phía sau tôi. 

Sau khi lên xe, cô vỗ ngực nói: "Tôi thực sự sợ chết khiếp, người ta muốn gặp tôi thì không cần phải ra ngoài."

Trên đường đi, Tú Dung hỏi tôi đi đâu, tôi chỉ cười mà không trả lời. Cô ấy tưởng tôi đưa cô ấy đến hộp đêm. 

Đi xuống lầu nhà Dịch Tiên, tôi nói với Tú Dung: “Ở ngay đây.”

Cô ấy theo tôi lên lầu. 

Dịch Tiên mở cửa, nhìn thấy tôi liền nói: "Sao bây giờ anh lại ở đây?"

Cô ấy không nhìn thấy tôi đang trốn đằng sau Tú Dung. 

Tôi nói, "Bạn nghĩ ai sẽ đến?"

Anh ấy nói tránh ra. 

Dịch Tiên nhìn thấy nàng, kinh ngạc kêu lên: "Mẹ chồng."

Tú Dung không ngờ nhìn thấy con dâu, vui vẻ nói: "Con dâu, sao con lại đến đây?"

Hai người ôm nhau và bật khóc. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang ôm nhau và tôi muốn ôm họ vào lòng ngay lập tức. 

Nhưng thấy hai người vẫn chưa quyết định, anh yêu cầu họ nói chuyện lại. 

Một lúc sau, Tú Dung không thấy con gái của King Kong, liền hỏi: "Con dâu, cháu gái của ta đâu?"

“Ngủ trong phòng.”

Xiurong nóng lòng muốn vào phòng gặp cháu gái. 

Dịch Tiên chợt nhận ra mẹ chồng mình đang mặc một bộ váy mỏng trong suốt, liếc nhìn có thể nhìn thấy núi sông bên trong. Cô chợt nhận ra, cô nhỏ giọng hỏi: "Anh đưa mẹ chồng tôi cho... cái đó à?..."

Tôi mỉm cười và không trả lời. Một lúc sau, Tú Dung đi ra, cô cũng chú ý tới quần áo của Dịch Tiên: một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, trên vai có hai dây treo mỏng. Khi cô di chuyển, chiếc váy ngủ bồng bềnh và tỏa sáng trên thân hình bụ bẫm của cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ngửa ra sau, và bộ ngực căng đầy nước ép của cô ấy cao chót vót. Mọi người đều biết cô là một con cáo gợi cảm đầy cám dỗ. 

Tú Dung nhìn con dâu, bà cũng nhận ra quần áo mình mặc còn đẹp hơn cả con dâu. Suy cho cùng, vẻ gợi cảm của con dâu có thứ gì đó che đậy những bộ phận quan trọng của cô, trong khi có thể thấy rõ chiếc quần lót nhỏ và chiếc áo ngực lớn trong bộ váy của chính cô. 

Nhìn thấy ánh mắt của con dâu nhìn mình, Tú Dung vội vàng che lại nói: "Con dâu, vừa rồi ta đang chuẩn bị đi ngủ, nghe thấy nhị thiếu gia nói ngươi và cháu gái ngươi đang ở đây, vừa mừng vừa chạy cùng nhị thiếu gia đến gặp ngươi. Ngươi xem, ta còn quên thay quần áo..."

Dịch Tiên biết nàng đang giấu mình, cho nên cũng nói: "Tôi... tôi... sau khi nhà chúng ta xảy ra chuyện, tôi đã gặp được Nhị thiếu gia. Anh ấy nói anh ấy là anh rể của tôi, anh ấy không đành lòng nhìn chúng tôi bị bán về quê... Nhị thiếu gia thật sự là một người tốt. Không có anh ấy, tôi sợ rằng tôi và mẹ chồng sẽ không thể gặp nhau..."

Tú Dung cũng thở dài: "Ừ..."

Tôi lắng nghe hai người họ nói chuyện, và chủ đề đều là cố gắng phủ nhận mối quan hệ thân thiết của họ với tôi. Tôi thầm mỉm cười trong lòng, chờ đợi và để các bạn hiểu. 

Tôi vào phòng ngủ với một cái cớ. Họ tưởng tôi không nghe thấy cuộc nói chuyện của họ nên Xiurong nhỏ giọng hỏi Di Tiên: "Nhị thiếu gia có ngược đãi cậu không?"

"Không, không, mẹ chồng. Anh ấy chỉ giúp con một chút thôi."

"Sao cậu có thể mở cửa cho anh ấy vào ban đêm? Hơn nữa, ngôi nhà này là ai cho cậu? Trông cậu giống như một con cáo hư hỏng vậy, mấy ngày nữa cậu sẽ không giữ nổi..."

Dịch Tiên nghe được lời mẹ chồng trách móc, cô không khỏi nức nở, ngắt quãng nói: "Mẹ chồng, con... con không nhịn được... Nếu không thì ai sẽ làm chuyện này..."

Tú Dung dịu lòng, an ủi con dâu một lúc, Dịch Tiên mới bình tĩnh lại. Nhưng sau khi Dịch Tiên bình tĩnh lại, nàng đã tấn công Tú Dung: "Mẹ chồng, ta thấy ngươi như thế này... Nhị thiếu gia nhất định đã lấy xác của ngươi..."

Tú Dung hoảng sợ nói: "Nói nhảm, ta già như vậy, chuyện này sao có thể xảy ra..."

Hồi lâu, Tú Dung mới thở dài: "Vận mệnh của chúng ta đang nằm trong tay người khác, chúng ta có thể làm gì đây? Vợ ơi, chúng ta chỉ có thể để người khác thao túng mình. Ai gọi chúng ta là phụ nữ?"

Hai người ôm nhau khóc. Một lúc sau, Dịch Tiên mới nói: “Mẹ chồng, phụ nữ chúng ta cũng có pháp bảo của phụ nữ, được thiết kế chuyên biệt để khuất phục đàn ông. Nếu chúng ta là đàn ông thì đã chết từ lâu rồi.”

Tú Dung nói: "Vợ tôi cũng nói như vậy, đây là pháp khí duy nhất của phụ nữ. Nếu có thể dựa vào, ai biết độ tin cậy của nó như thế nào? Có những lúc pháp khí thất bại..."

"Mẹ chồng!?" "Ai biết được, nếu bây giờ anh ấy đối tốt với chúng ta thì sau này sẽ ra sao? Đáng lẽ chúng ta nên hận anh ấy lắm, nhưng không thể hận anh ấy. Vợ ơi, em còn trẻ, pháp bảo còn sống..."

Hai người họ trở nên bình tĩnh hơn khi nói chuyện. 

“Mẹ chồng, pháp khí của mẹ cũng có tác dụng à?”

"Em đang nói cái gì vậy? Anh đánh em đây! Vợ ơi, em hiểu lầm mẹ chồng rồi. Nhị thiếu gia là ai? Dù cô ấy nhỏ hơn mười lăm tuổi cũng không thích cô ấy. Anh ấy đối xử tốt với cô ấy bởi vì chú của Nhị thiếu gia không có vợ, muốn mẹ chồng cô ấy làm dì của mình. Mẹ chồng cho rằng thay vì bị bán vào núi, thà gả cho chú của mình..."

Có vẻ như Tú Dung vẫn còn xấu hổ khi cho con dâu biết chuyện của cô ấy với tôi. Xiurong vẫn còn một số quan niệm truyền thống. Làm sao bà có thể để con dâu biết thân thể của mình được trao cho một người đàn ông kém bà một thế hệ? Và người đàn ông này cũng muốn có một cô con dâu. Nếu nói ra, cô ấy sẽ trở thành mẹ chồng, con dâu. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ chồng và con dâu đang ôm nhau nói chuyện trên ghế sofa. Xiurong không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi bước ra. Tôi ôm hai cơ thể thanh tú vào lòng, trìu mến nói với Tú Dung: "Người đẹp, dù em có già hơn mười lăm tuổi, pháp khí của em vẫn có tác dụng với anh."

Tú Dung thấy tôi vạch mặt cô ngay tại chỗ trước mặt con dâu, mặt cô càng đỏ hơn. 

Cô ấy đang bận vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi ôm mẹ chồng và con dâu thật chặt. Tôi hôn mẹ chồng cô ấy ở bên trái và con dâu tôi ở bên phải. Di Tiên không cử động và để tôi hôn cô ấy. Chỉ có Tú Dung vẫn còn giãy giụa, không ngừng kêu lên: "Ngươi làm gì vậy? Thả ta ra!"

Tôi ôm chặt hai người họ bằng cánh tay của mình và dùng chân siết chặt chân họ. Họ bị tôi ép vào ghế sofa. Tôi rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của Di Tiên, nói với Xiurong: "Người đẹp, nhìn ngực con dâu to cỡ nào, so sánh với ngực của cô đi."

Sau đó tôi đưa tay tới ngực Tú Dung. Tôi phớt lờ cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Người đẹp, ngực cô đã lớn rồi, nhưng ngực của con dâu còn to hơn nữa. Nó muốn cho cháu gái cô bú.”

Tôi chạm vào ngực Xiurong một lúc qua chiếc váy gạc trong suốt và chiếc áo lót bằng lụa màu đỏ. Tay tôi đưa thẳng xuống chạm vào vùng kín đang được Tú Dung ôm chặt. Tôi chỉ muốn chạm vào cô ấy trước mặt con dâu. Dịch Tiên đứng gần mẹ chồng, nhìn tôi vuốt ve mẹ chồng. 

Ngón tay tôi ấn vào vùng kín của Tú Dung. Tú Dung biết mình không thể phản kháng, thân thể rõ ràng mềm nhũn. 

Nhưng ông vẫn không muốn tỏ ra sẵn sàng trước mặt con dâu. 

Tôi hôn Dịch Tiên nói: “Con gái, con có biết mẹ chồng con ở đây sinh ra hai đứa con, một là chồng cũ của con, còn con chỉ sinh một đứa con khác. Mẹ chồng con vẫn như con, không hề lỏng lẻo chút nào.”

Dịch Tiên cố ý nói trước mặt mẹ chồng: "Sư phụ, con không tin. Làm sao ngươi biết?"

Tôi nói: "Tôi đã đo rồi. Một khi tôi đo bạn, tôi sẽ đo mẹ chồng bạn một lần. Tôi đã đo mẹ chồng bạn bao nhiêu lần tùy ý bạn. Nếu không, lần này chúng ta cùng nhau đo lại nhé."

Dịch Tiên tức giận tát ta một cái, nói: "Sư phụ dù tốt hay xấu, ta cũng mặc kệ ngươi."

"Cô gái, cởi quần của tôi ra."

Khi Xiurong thấy tôi thực sự muốn đụ cô ấy trước mặt con dâu, cô ấy cầu xin: "Sư phụ, xin hãy quay lại và làm điều đó sau khi quay lại."

Tôi nói: “Người đẹp, cứ coi cô ấy không phải con dâu và tận hưởng đi.”

Thấy tôi không chịu van xin, Tú Dung nói với con dâu: “Con dâu thân yêu, xin hãy tha cho mẹ chồng tôi một lần…”

Dịch Tiên dừng lại, hỏi tôi: "Sư phụ, nhìn con đi, mẹ chồng cầu xin con."

Tôi nói: “Con gái, ở nhà mẹ chồng còn điên hơn con nhiều, con không muốn xem sao? Và công phu của mẹ chồng cũng rất tuyệt vời”.

Dịch Tiên nói với mẹ chồng: "Mẹ chồng, phu nhân muốn học ngươi mấy bài học."

Thế là anh cởi quần áo của tôi mà không cần suy nghĩ.

Một con cặc dài và to đứng trước mặt hai người đẹp. Đầu gà trống to như quả trứng, có hình tròn lớn hơn thân gà và có màu đỏ tươi. 

Tôi đẩy nó đến môi Tú Dung, trêu chọc cô ấy: “Người đẹp, em ghét anh đến thế thì cứ cắn đi, anh sẽ không trách em đâu.”

Tú Dung nghiêng đầu im lặng, nhưng tôi lại đẩy cặc của mình vào miệng cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy vào miệng cô ấy. Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: “Không phải em nói sẽ nuôi anh cả đời sao?”

Thấy cô không thể trốn tránh, Tú Dung chậm rãi bắt đầu liếm mút, nhưng lại không hề có chút dục vọng nào. 

Tú Dung làm một lúc, tôi thấy cô ấy làm hoàn toàn bị động. 

Vì vậy, anh ấy rút nó ra và gọi Yixian: "Cô gái, đến và làm điều đó cho tôi."

Thế là Di Tiên ôm mông tôi và nuốt chửng con cặc của tôi chỉ trong một ngụm. Cô liên tục liếm nó bằng môi rồi liếm đầu cặc. Tôi bị kích thích bởi chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đến nỗi tôi hét lên thoải mái. Di Tiên liếm nó cho tôi trong khi tôi chơi với bộ ngực lớn của Xiurong. 

Nhìn Dịch Tiên chơi đùa với tôi nhiệt tình như vậy, Tú Dung không còn cảm giác gì về việc tôi chạm vào cơ thể cô ấy nữa và để tôi làm điều đó. 

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Di Tiên và nói với Di Tiên: "Nhìn con của mẹ chồng anh xem, nó sao có thể so sánh với con của anh?"

Vừa nói, tôi vừa nhặt chiếc gạc trắng của Tú Dung lên, nhưng Tú Dung chỉ có thể đẩy cô ấy một nửa để tôi cởi nó ra. Ta mở rộng chân Tu Dung, nói với Dịch Tiên: “Cô nương, tới xem xem.”

Vừa gọi Yixian, cô vừa xoa xoa ngón tay qua lại trên lỗ mỡ của Xiurong. 

Dịch Tiên đi tới, có chút khoa trương nói: "Mẹ chồng, bảo bối của ngươi còn xinh đẹp hơn của ta! Nó trắng trẻo và mềm mại như vậy, khó trách chủ nhân lại thích nó như vậy."

Rồi anh ta còn nói với tôi còn khoa trương hơn: “Thầy ơi, con thấy cái của thầy vừa dài vừa to. Lỗ của mẹ chồng con nhỏ thế, làm sao nhét vào được?”

Tôi nói: "Cô gái ngoan, cứ xem đi."

Vì vậy, cô dùng tay giữ con gà trống và đẩy đầu con gà trống vào vùng kín của Xiurong. 

Tú Dung càng xấu hổ hơn, từ chối hoặc chấp nhận mà không có biện pháp nào. 

Tôi tiếp tục nói: "Em thật tệ... ồ ồ... còn Dịch Tiên... em đúng là một đứa con dâu tồi tệ... ôi... em sắp chết rồi... ồ... tôi cảm thấy thật... thoải mái quá... à..."

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi nháy mắt với Di Tiên, nhắm con cặc của mình vào lỗ rồi từ từ đưa nó vào với âm thanh “chi”. Khi con gà trống đi vào cơ thể Tú Dung, cô không khỏi run rẩy. Dịch Tiên nhìn thấy con gà trống từng chút một đã chạm đến gốc cây, không khỏi nói: “Được rồi, đã qua rốn rồi…”

Nhưng tôi vẫn đẩy tới điểm sâu nhất trước khi dừng lại. Lúc này, Tú Dung hai tay ôm chặt cánh tay tôi, cong người. Mãi đến khi tôi dừng lại một lúc lâu, cô ấy mới thả lỏng và thở dài: "Ồ... Chủ nhân... anh thực sự đã giết tôi..."

Tôi hỏi: “Người đẹp, người thấy thoải mái không?”

"Thật thoải mái..."

Tôi lại hỏi: “Anh có tốt với em không?”

"Thiếu gia đối với ta tốt...tốt...tốt...xấu..."

"Con dâu ngươi đang nhìn, nói cho ta biết, ngươi còn muốn sao?"

"Thiếu gia hư hỏng...đưa cho tôi...tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Thế là tôi đâm mạnh hết lần này đến lần khác, vừa vuốt ve vừa xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực khủng đung đưa trong chiếc váy gạc trắng trong suốt. Vòng eo trẻ trung và khỏe mạnh của tôi lực đẩy mạnh mẽ bốn năm trăm lần liên tiếp, khiến Xiurong hét lên liên tục, và cô ấy bay lên trời trong vài phút.

Dừng lại, tôi vẫn bị nhét sâu vào lỗ mỡ của Xiurong. Vài phút trôi qua, Tú Dung từ trên mây chậm rãi bay xuống từ trên đỉnh. Toàn thân cô không còn chút sức lực nào, lỗ mỡ càng mịn màng và mềm mại hơn. Cô thở dài một hơi: "Giết tôi đi..."

Di Tiên nhìn ngơ ngác: "Sư phụ, sao hôm nay ngài tàn ác như vậy? Chưa kể mẹ chồng tôi đã bốn mươi rồi. Ngay cả vận động viên cũng không thể chịu nổi sự dày vò của ngài như thế này. Nếu vừa rồi ngài dùng sức mạnh như vậy, e rằng ruột và trái tim của mẹ chồng tôi sẽ bị ngài nghiền nát. Hơn nữa, ngài không thể ngừng xoa bóp ngực của mẹ chồng tôi, ngài sợ bộ ngực của bà cũng sẽ bị ngài chà nát, xương trong ngực bà cũng bị bóp nát." sẽ bị ngươi phá vỡ..."

Tôi mỉm cười nói với Dịch Tiên: “Cô gái, cô có biết lần nào tôi cũng đụ cô rất mạnh không?”

Dịch Tiên không tin, liền đưa tay sờ sờ Tú Dung ngực cùng bụng, hỏi: "Mẹ chồng, có đau không?"

Tú Dung giả vờ đau đớn hét lên: "Ôi...đau quá...vợ ơi, xin nhẹ nhàng một chút!"

Sau đó, anh nói với Di Tiên: "Mẹ chồng tôi cả đời chưa bao giờ làm trò hề trước mặt người khác. Đêm nay cô đã thấy hết sự xấu xa của mẹ chồng tôi rồi..."

Tôi rút con cặc cứng ngắc ra khỏi lỗ của Tú Dung, nắm lấy chân của Dịch Tiên, bơm lên, Dịch Tiên lập tức nằm xuống ghế sô pha.

Tú Dung lập tức hiểu ra, nói: "Ta còn tưởng rằng thiếu gia tối nay bảo ta đến chỗ của ngươi để làm trò hề. Thì ra hắn muốn cả hai... Bây giờ hãy để mẹ chồng ngươi nhìn thấy bảo bối của ngươi..."

Không đợi tôi kịp động tay, Tú Dung đã vén váy ngủ của Dịch Tiên lên: "Ôi, đứa con của vợ tôi thật là một đứa bé ngoan! Nhìn xem, nó màu đỏ, mềm, béo và dày. Kỳ lạ là đàn ông nhìn thấy lại không ăn. Tại sao thịt vẫn chảy nước? Em nhớ chủ nhân của anh phải không? Chủ nhân... đút vào... đút vào..."

Mặt khác, Di Tiên có chút sợ hãi. Qua lời nói của cô, bạn có thể biết: "Chủ nhân, hãy dịu dàng, nô lệ, như trước đây...đừng như...mẹ chồng tôi vừa rồi!..."

Tôi nói: “Cô gái ngoan, tôi sẽ làm được…”

Cô vẫn còn lo lắng: “Sư phụ, trông ngài rất sợ người khác, giống như cách ngài nhìn mẹ chồng vậy…”

Tú Dung nói: "Con dâu, ngươi sợ cái gì? Mẹ chồng ta hơn ngươi mười hai tuổi, ngươi còn trẻ khỏe mạnh sao phải sợ? Mẹ chồng muốn xem ngươi có đẹp hơn mẹ chồng không?"

Tú Dung giúp tôi sửa lại gấu váy của Di Tiên và nhìn tôi cưỡng hiếp con dâu của cô ấy. 

Con cặc của tôi đang mài vào lỗ của Di Tiên giống như đang thêu, cho đến khi Yixian liên tục hét lên: "Ồ... à... Chủ nhân... đừng mài... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi thèm quá... à... Tôi lại mài cho anh nữa... Không... anh mài lại đi..."

Có vẻ như tôi đã xong việc nên tôi đặt cặc của mình vào âm đạo của Di Tiên. Cô ấy biết tôi sắp đi vào nên nói: “Chủ nhân, tôi muốn anh thật lòng yêu thương cô hầu của mình… Tôi không chịu nổi chủ nhân của anh…”

Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã đẩy nó vào. Di Tiên hét lên: "A..." rồi tiếp tục: "A... Đồ của chủ nhân lớn quá! Âm hộ nô lệ sắp nổ tung mất! A..."

Tôi chỉ cảm thấy bên trong cô ấy chứa đầy nước êm dịu nên tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

Khi tôi đâm vào, tiếng rên rỉ của Di Tiên ngày càng nhanh hơn: "Ồ...ồ...khó quá!...ah...chậm lại! Ah...ah...ohhh...chậm hơn...ah...ohhh...ah...ahhh...ohhh...ohhhh..."

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn trên ngực. Những quả bóng thịt dưới lớp áo ngủ mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng trên tay tôi. Hai khối lồi ra màu đỏ anh đào phồng lên như quả nho và tỏa ra ánh sáng như nước. Tôi chà xát chúng trong khi đẩy chúng vào và ra. 

Dịch Tiên dưới sự thúc đẩy của tôi càng thêm dâm đãng: "A... Chủ nhân... nô tỳ này sướng quá!... Ah... ah... ah... Chủ nhân, nô lệ này sắp chết rồi!"

Tú Dung đứng ở một bên, lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ một cách điên cuồng như vậy, người phụ nữ này chính là con dâu cũ của bà. Dương vật to và dài của người đàn ông vừa được rút ra khỏi phần dưới âm đạo đã lập tức xâm nhập vào âm đạo của con dâu. Khi Tú Dung quan hệ với chồng là chú Chang, dương vật của chú Chang nhỏ, ngắn và không bền. , Tú Dung hiếm khi quên đi cảm xúc của mình khi làm điều đó, nhưng người đàn ông này thì khác. Ngay khi con cặc lớn của anh đi vào, Tú Dung cảm thấy ngột ngạt. Khi nhịp điệu tăng tốc, đầu óc cô trống rỗng, cơ thể bay bổng, như thể tất cả các điểm cảm giác trong cơ thể đều tập trung ở phần dưới cơ thể, và dường như cảm xúc của cô ở khắp mọi nơi, tràn ngập cả thế giới...

Bây giờ cảm giác của con dâu cũng giống như của bà. Vẻ ngoài dâm đãng và phù phiếm của bà vừa rồi chắc chắn không kém gì con dâu. Lúc này, Tú Dung hoàn toàn bị cảnh tượng dâm đãng trước mặt đánh thức. Mặc dù cảm giác dễ chịu và tê dại ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó, nhưng dường như bà đã tan vào trạng thái con dâu vào lúc này...

Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của Di Tiên, dòng sữa đậm đà chảy ra làm ướt váy ngủ trên ngực cô ấy, như thể một bát nước lớn được đổ lên ngực cô ấy. Chiếc váy ngủ ướt át ôm chặt bộ ngực khủng của cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi bế Xiurong bên cạnh và ôm nhau. Tôi hôn đôi môi gợi cảm của Xiurong. Tôi ôm Xiurong bằng một tay và tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Lúc này, Yixian đang nằm nửa người trên ghế sofa, còn tôi dùng đệm ghế sofa để đệm đầu gối và quỳ xuống sàn, cặc tôi cắm sâu vào lỗ của Yixian. Tú Dung đang ngồi dưới sàn ôm tôi. Chiếc váy gạc trắng của Xiurong vẫn che kín cơ thể cô ấy, nhưng vừa rồi tôi đã cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy ra, chiếc áo ngực màu đỏ đã rơi ra khi tôi đụ cô ấy. Tôi vuốt ve cô ấy qua làn váy gạc trắng, hôn cô ấy, tay tôi di chuyển xuống phía dưới, chạm tới háng cô ấy. 

Trên chiếc váy gạc, vùng kín của Xiurong ướt đẫm, vì sau khi bị tôi đụ lần nữa, cô ấy đã làm đẹp âm đạo theo yêu cầu của tôi. Lúc này, khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, giống như của con dâu Yixian của bà. 

Tôi nghịch nghịch một lúc, Tú Dung lại ậm ừ, tức giận nói: "Sư phụ... ngài... đưa cho A Tiên trước..."

Tôi đứng dậy, đặt hai chân của Yixian lên vai mình, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng chạm vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Tinh dịch của Di Tiên liên tục được con cặc của tôi đưa ra ngoài. Bảy tám phút sau, nàng đau nhức nằm trên sô pha, tóc đen xõa tung, đầu không ngừng quay trái quay phải, hai tay múa múa, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội qua lại theo nhịp, làn da trắng nõn mịn màng hơi lấm tấm mồ hôi, dưới ánh đèn mờ mờ, nước phản chiếu, khiến nàng càng nhìn càng dâm đãng, "A... Chủ nhân, a... ta không giúp được nô lệ này! Nô lệ này lại đến... a... a..."

Nói xong lại có một cơn chấn động nữa, tinh dịch âm đạo bắn lên quy đầu của tôi…

Sau khi Di Tiên lên cao trào, toàn thân cô ấy mềm nhũn đến mức dường như không còn sức lực để nhấc ngón tay lên, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của tôi. 

Con cặc cứng của tôi vẫn được nhét vào lỗ của Yixian, nơi chứa đầy dịch trơn. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy, Tú Dung ôm eo tôi nói: "Sư phụ, ngài thật mạnh mẽ, ngài đã làm tê liệt cả mẹ chồng và con dâu tôi. Ngài vẫn ổn."

Tôi bế Di Tiên đang khập khiễng lên và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ mỡ của cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Cánh tay cô ấy yếu ớt vòng qua cổ tôi, và chân cô ấy kẹp quanh eo tôi. Bằng cách này, tôi đã ôm cô ấy trong vòng tay. 

Tôi đặt Di Tiên xuống giường và đụ cô ấy lần nữa, cô ấy hét lên như điên: "Ừm... à... Chủ nhân, xin hãy tha cho nô lệ này! Nô lệ này thật sự sắp chết rồi... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi chết rồi... à... à..."

Đột nhiên, cơ thể anh cứng đờ, anh ôm chặt lấy tôi, hai chân quấn quanh eo tôi. Sau khi lên đỉnh, anh thoải mái đến mức không cử động trên giường như thể bị sốc. 

Tôi lấy dương vật của mình ra và đi vào phòng khách tìm Xiurong. Hóa ra tôi không hề mời cô ấy vào phòng ngủ. Cô xấu hổ không dám đi vào, lúc này cô đang sắp xếp quần áo. Có vài xấp giấy vệ sinh trên sàn. Tất nhiên là Xiurong vừa mới lau sạch chúng. Tôi ôm cô ấy, một tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia tìm kiếm kho báu dưới váy cô ấy. 

Tú Dung hét lên: "Thiếu gia tốt xấu... lại đến đây..."

Tôi lật Xiurong lại và để cô ấy nằm trên đầu ghế sofa. Tôi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và dang rộng chân cô ấy. Tôi vén gấu váy gạc trắng của cô ấy lên. Những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô ấy đã được bật ra. Trông chúng càng hồng hào hơn vì tôi vừa cưỡng hiếp cô ấy. 

Vì vậy, tôi tạo ra một âm thanh chói tai khác, nhét nó vào và tiếp tục đẩy. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa cặp vú cao, săn chắc và tròn trịa không vội vàng, háng tôi cứ liên tục bơm và đẩy từ từ, ngay lập tức đẩy Xiurong xuống vực thẳm ham muốn. 

"Này... ugh... tốt thiếu gia... ôi... ôi... hung dữ quá... Tôi thật muốn... đụ Xiurong đến chết... này... ugh... này... con gà trống lớn... Tôi không muốn... Xiurong... sống... ồ... đẹp quá..."

Không có con dâu, bản chất dâm đãng của Tú Dung lộ rõ. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn lại, mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng và rên rỉ, eo và mông cô ấy đung đưa đón nhận những cú thúc của tôi. 

"À... vậy... thật... thoải mái... à..."

Tú Dung xấu hổ rên rỉ, không ngờ mình lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nuông chiều như vậy.

Tôi đẩy cô ấy về phía phòng ngủ và đẩy cô ấy đến mép giường. Di Tiên nằm đó bất động. Tôi đặt mẹ chồng và con dâu xuống cùng nhau, nhảy lên cưỡi lên, vuốt ve, xoa bóp và hôn tùy ý. Di Tiên cuối cùng cũng mơ hồ tỉnh lại. Sau khi say mê, cô ấy toát ra vẻ rạng rỡ đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự là một người đẹp hiếm có.

Dưới sự chạm vào của tôi, Di Tiên lại rên rỉ khe khẽ: "Ồ, chủ nhân có hiếp chết nô lệ này không?" 

Lời nói của cô ấy càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, và con cặc cứng ngắc của tôi không thể không lao vào háng cô ấy một lần nữa.

Mẹ chồng và con dâu nằm cạnh nhau. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của họ khiến tôi phấn khích đến tột độ. Có lúc tôi cưỡng hiếp mẹ chồng, có lúc tôi cưỡng hiếp con dâu. Hai người đẹp lần lượt phát ra những tiếng la hét tục tĩu. Mông, gấu váy và cả giường đều ướt đẫm nước trái cây chảy ra. Phần thân dưới và bụng dưới của tôi cũng trơn trượt, dòng sữa đậm đà của Yixian chảy khắp nơi.

Một con cặc to lớn cứng rắn được đưa vào, cho ăn, nhặt và móc vào lỗ mỡ của mẹ chồng và con dâu. Một đôi tay xoa, xoa, nhéo, ấn vào bốn bộ ngực to của mẹ chồng và con dâu. Mẹ chồng con dâu lây nhiễm cho nhau và lần lượt đạt cực khoái. Mỗi cú thúc là một niềm vui. Tôi gọi họ là “người đẹp, người hầu, chị, em”. Dừng lại, hai người vợ càng bối rối hơn. Một số gọi tôi là "Sư phụ", một số gọi tôi là "Sư phụ", một số gọi tôi là "Anh", một số gọi tôi là "Anh", và Di Tiên đôi khi gọi tôi là mẹ Tú Dung, đôi khi là mẹ chồng, đôi khi là chị gái, và Tú Dung còn gọi Di Tiên'er, con dâu, em gái.

Sau khi mẹ chồng và con dâu lên đỉnh mấy lần, chàng trai trẻ Di Tiên không thể chịu đựng được nữa và vô cùng mệt mỏi. Tôi lại di chuyển con cặc của mình vào lỗ mỡ của cô ấy và cô ấy hét lên. Chỉ có Tú Dung mới có thể ủng hộ được. Tôi đỡ Tú Dung xuống, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy thật mạnh. Cô điên cuồng hét lên: "A... ôi... em không làm được!... thật... thoải mái... đẹp quá... ôi... em xong rồi... em xong rồi... à... thiếu gia... anh tốt của em... anh... em thấy sướng quá!"

"Ồ...ah...anh trai...ồ...chị...chưa bao giờ...chưa bao giờ...thật...thoải mái...ah...yo...hey...ah...anh trai...chị...sắp chết rồi...ồ...ah...ông nội...chị gái...sắp bị anh đập chết lần nữa...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ..."

Xiurong cắn chặt môi dưới, không thể chịu đựng nổi cao trào cuối cùng choáng ngợp nữa. Cô giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, đôi mắt trợn ngược và miệng há hốc. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào.

Sau khi nghe thấy một chuỗi dài những âm thanh "gừ gừ" từ sâu trong cổ họng, cô như hít một hơi, rồi bộc phát lên đến cao trào kinh thiên động địa; những tiếng la hét cuồng loạn, không rõ ràng, cùng những cơn chấn động dữ dội và tứ chi co giật khiến trái tim cô phấn khích đến nỗi ngay cả linh hồn cũng bị phân tán đi đâu đó. 

Lúc này, một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật của Xiurong, đổ vào thứ khổng lồ dưới háng tôi một cảm giác ngọt ngào và êm ái chưa từng có. Tôi gầm lên một tiếng, đột ngột đẩy mông, ấn quy đầu to vào miệng tử cung. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của Xiurong và bắt đầu mài và vặn chúng. Ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mơ màng và bối rối của Tu Dung, sắp sụp đổ...

Tôi áp ngực mình vào bộ ngực to mềm mại của Xiurong, dương vật to lớn bên dưới tôi đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

Nó được bơm đi bơm lại hàng chục lần, cái lỗ mềm đầy đặn của Tú Dung thậm chí còn khiến đầu cần câu của tôi ngứa ngáy.

Tôi hét lên, ôm chặt Xiurong và Yixian rồi phun một dòng tinh dịch sắc nhọn vào sâu trong cơ thể Xiurong.

Tú Dung cũng ôm chặt lấy người tôi. 

Hai chân hồng hồng bắt chéo thật chặt quanh eo tôi...

Cưỡng hiếp hai mỹ nhân xong, tôi mệt quá nên ôm mẹ chồng và con dâu rồi ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau khi tôi thức dậy vào sáng sớm, nhìn những mỹ nhân xinh đẹp bên trái và bên phải, tôi không khỏi có cảm giác dâm đãng trong lòng. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ buông tha những bà mẹ chồng và cô con dâu xinh đẹp này. Từ đó về sau, ba chúng tôi thường xuyên vui vẻ bên nhau, mẹ chồng và con dâu thực sự cảm thấy ba chúng tôi đã quan hệ tình dục với nhau. Vui vẻ cùng nhau còn thú vị hơn hai người vui vẻ cùng nhau. Sau đó, cuối cùng họ cũng tiết lộ lý do. Thứ nhất là vì hai người đang vui vẻ bên nhau và không ai trong số họ có thể chịu được những lực đẩy nguy hiểm đến tính mạng của tôi. Thứ hai, ba người vui vẻ cùng nhau có thể tận hưởng lẫn nhau và kích thích lẫn nhau. Quan trọng hơn, cảm giác dâm đãng khiến xương cốt đoan trang và đức độ của họ cảm thấy thật dễ chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Ấn mẹ của Di Tiên Diêu Tần xuống ghế sofa

Hóa ra tôi không có ý định đưa cô ấy vào trải nghiệm của mình nên ban đầu tôi không để ý nhiều đến cô ấy. Lúc đó trông cô ấy không được đẹp lắm, ăn mặc cũng giản dị hơn. Cô ấy trông hơi giống một nhân viên bán thời gian, và cô ấy là mẹ của Yixian (Tôi không phải là người loạn luân bẩm sinh, nhưng tôi đặc biệt thích những phụ nữ trưởng thành và đầy đặn). Ngay cả tôi, người luôn thích đánh giá cao phụ nữ, cũng không để ý nhiều đến cô ấy. 

Nhưng sau đó cô ấy ăn mặc rất đẹp và gợi cảm, khiến ánh mắt tôi chuyển từ con gái sang cô ấy. Tôi nghĩ, chỉ cần cô ấy không phải là liệt sĩ thì sớm muộn cũng không nhịn được đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đương nhiên cũng muốn chơi đùa với nơi Di Tiên sinh ra. 

Sau khi tôi đưa mẹ chồng của Di Tiên là Tú Dung đến nhà Di Tiên vài lần, dù sao thì Tú Dung cũng là trưởng lão. Bà không thể luôn hạ thấp phẩm giá của mình mà theo cô đến nhà con dâu để làm những việc như vậy. Cô ấy nhờ tôi gọi Di Tiên đến nhà cô ấy. Từ giờ trở đi, khi ba người chúng ta vui vẻ cùng nhau, sẽ là Yixian đến. Nhà mới của Tú Dung cũng đã được sửa sang lại, có một chiếc giường lớn được chế tạo đặc biệt, rèm vải mỏng, chăn gấm và vỏ chăn sa tanh, tràn đầy dục vọng. Tất nhiên, thỉnh thoảng chúng tôi cũng để cô bé Qianru 8 tuổi ngủ chung giường. Mẹ, con gái, mẹ chồng, chị dâu được cùng phục vụ một người đàn ông là một niềm vui lớn.

Với họ, tôi hiếm khi đến chỗ Viên Kinh. Mỗi đêm, tôi luôn chạm vào cơ thể các cô gái xinh đẹp và phụ nữ trước khi chìm vào giấc ngủ với họ trong vòng tay. 

Lúc đầu, Di Tiên luôn mang theo cô con gái vài tháng tuổi. Cô lo lắng bảo mẫu sẽ ở nhà một mình chăm sóc cô. 

Sau này tôi không cần mang nó theo nữa. Tôi hỏi thăm thì được biết mẹ cô đã về nhà cô để chăm sóc con cho cô. 

Sau đó, tôi đến chỗ Yixian vài lần và gặp mẹ cô ấy, Diêu Tần. Trông cô ấy không được khỏe lắm nên tôi gọi cô ấy là dì. 

Tôi được biết, khi Di Tiên kết hôn với King Kong, gia đình cô ấy rất phản đối nhưng họ không dám xúc phạm đến King Kong nên đã cắt đứt quan hệ với Di Tiên trong cơn tức giận. 

Trước khi Yixian kết hôn, cha cô đã bị cho thôi việc và cô hoàn toàn dựa vào thu nhập của mẹ từ công việc kế toán trong một nhà máy. Hơn nữa, Yixian còn có một cô em gái đang đi học. 

Cách đây không lâu, mẹ cô cũng bị cho nghỉ việc. Người cha gắt gỏng của cô uống rượu cả ngày trở về để xem mẹ của Di Tiên không thích cô như thế nào. Anh ta thường xuyên đánh vợ để trút giận. Mẹ của Di Tiên không thể chịu đựng được nên phải chạy đến chỗ con gái để trốn thoát. 

Sau đó, Yixian cũng kể cho tôi nghe lý do mẹ cô ấy bị sa thải. Vì một số lãnh đạo trong nhà máy thường xuyên quấy rối tình dục mẹ cô nhưng mẹ cô không chịu. Vì vậy, khi một nhóm nhân viên khác bị sa thải, mẹ cô cũng có tên trong danh sách. 

Lãnh đạo nhà máy cũng quấy rối tình dục mẹ của Di Tiên? 

Trong một nhà máy khổng lồ, ở đâu mà không có những cô gái trẻ đẹp? 

Tôi quan sát mẹ của Di Tiên một cách cẩn thận. Quả thực cô ấy rất xinh đẹp nhưng khuôn mặt hốc hác và bộ quần áo tồi tàn không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Đôi khi tôi và Diêu Tần ngồi đối diện nhau, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. 

Có thể thấy cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Dù bây giờ đã lớn tuổi nhưng cô vẫn giữ được nét chững chạc của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Gương mặt cô trông hơi mệt mỏi, hốc hác nhưng vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vẫn khiến tôi mê mẩn. 

Tôi thực sự không ngờ một người phụ nữ ở độ tuổi 40 lại hấp dẫn đến thế. 

Cô ấy đã nói chuyện với tôi rất nhiều. 

Có những thứ của riêng cô và gia đình. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói với tôi điều này, và tôi cũng không biết tại sao tôi lại ngồi đó và lắng nghe. 

Tôi không nói một lời nào và chỉ im lặng lắng nghe cô ấy. 

Tôi cũng đại khái biết được điều gì đó về cô ấy qua lời nói của cô ấy. 

Tôi luôn trân trọng sắc đẹp nên đã dặn Di Tiên hãy chăm sóc mẹ cô ấy nhiều hơn, để không ai thấy bà quá tồi tàn. 

Dần dần, bộ quần áo trên người Diêu Tần của mẹ Di Tiên trở nên sáng hơn, đẹp hơn, tôi nhận ra Diêu Tần cũng là người phụ nữ yêu cái đẹp, bà cũng là người phụ nữ có khiếu thẩm mỹ nhưng trước đây bà không làm được điều đó. 

Diêu Tần ngày càng xinh đẹp và cô ấy ngày càng thu hút tôi như nam châm. 

Di Tiên cả ngày không có việc gì làm, thường xuyên đến thẩm mỹ viện. Diêu Tần cũng đi cùng con gái mình, và tất nhiên cô ấy cũng đi cùng con gái mình. 

Chỉ chưa đầy hai tháng kể từ lần đầu gặp Diêu Tần, Diêu Tần đã trở nên trẻ hơn mười tuổi và xinh đẹp hơn gấp mười lần trong mắt tôi. Cô đã lột xác từ một nữ công nhân ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi thành một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Diêu Tần cũng biết con gái tôi chỉ là người yêu của tôi, ban đầu cô ấy giữ khoảng cách với tôi. Nhưng khi bà thấy tôi đối xử tốt với con gái bà như vậy, cho bà rất nhiều tiền để mua nhà, xe hơi cho con gái bà, tôi cũng khách sáo với Diêu Tần, bà rất kính trọng và yêu thương con bé, bà coi tôi như con rể. Đặc biệt là khi tôi đưa cho cô ấy 50.000 nhân dân tệ một lần, cô ấy rất cảm động, như thể cả năm cô con gái của cô ấy đều sẽ cưới tôi. 

Chồng cô ấy là một người nghiện rượu và cờ bạc nhưng anh ấy vẫn rất sợ băng đảng của chúng tôi. Anh chưa bao giờ dám đến cửa nhà cô và chỉ thỉnh thoảng gọi điện cho cô để xin một ít tiền. Diêu Tần đã cho đi ba nghìn lẻ năm nghìn. Bây giờ, so với chồng, Diêu Tần trông giống một nữ hoàng hơn là một quân nhân, mặc dù chồng cô cũng từng là một mỹ nam. 

Diêu Tần ngày càng trẻ hơn, tủ quần áo của cô tràn ngập những bộ đồ thời trang, sườn xám và váy đẹp cũng như những chiếc váy ngủ gợi cảm. 

Mỗi lần lén mở tủ của cô ấy, tôi đều dừng lại rất lâu, tưởng tượng những bộ quần áo đó trên người Diêu Tần sẽ trông như thế nào. 

Tôi bí mật lắp ba chiếc camera thu nhỏ trong phòng ngủ của Diêu Tần và hai chiếc trong phòng tắm, rồi kết nối chúng với máy tính trong phòng làm việc của mình. 

Cuối cùng vào một đêm, Di Tiên ra ngoài chơi với các chị em của mình. Tôi trốn trước máy tính trong phòng, mọi thứ trong phòng tắm và phòng ngủ đều rõ ràng. 

Lướt mạng một lúc, tôi thấy Diêu Tần đang bước vào phòng tắm. 

Cô lấy quần áo rồi đi vào tắm. 

Giây phút thú vị đang đến gần và tôi cứ ngồi bên máy tính nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tôi nhìn thấy Diêu Tần vào phòng tắm và cô ấy cởi từng bộ quần áo ra. Mắt tôi cũng di chuyển theo cơ thể cô ấy. 

Áo ngực của cô ấy bị cởi ra, và một cặp vú lớn đung đưa lộ ra. Họ thậm chí còn to hơn và béo hơn trước ống kính lỗ kim. 

Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót màu đen bó sát vào chân. Mình cắt hình xuống dưới rồi ah! 

Diêu Tần cũng có mức tăng hấp dẫn và rất lớn! 

Và nó cũng không có lông. Mãi đến khi cùng con gái đi thẩm mỹ viện, bà mới biết con gái mình đã từng làm đẹp vùng kín nên cũng đi làm. 

Khi những giọt nước bắn tung tóe xuống, chiếc bánh bao béo ngậy, óng ả càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Tôi nuốt nước bọt, phần dưới cơ thể sưng tấy, tôi muốn lao vào ngay lập tức và chạm vào chiếc túi mềm như pha lê của cô ấy một lúc. 

Nhưng tôi vẫn kìm lại và tiếp tục tận hưởng bồn tắm của Diêu Tần. 

Những ngón tay của Diêu Tần nhẹ nhàng xoa lên cơ thể cô ấy, như thể tôi đang xoa bóp những bộ phận đó trên cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác thừa nào, cô ấy chỉ đang tắm, điều này khiến tôi hơi thất vọng. Cô ấy thường không chạm vào mình khi tắm, như một số văn bản mô tả. 

Nhưng tôi vẫn thấy cô ấy rửa chỗ phình ở phần dưới cơ thể rất kỹ bằng sữa tắm. Tóm lại là cô tắm rửa sao cho mọi bộ phận trên cơ thể đều khô ráo và êm ái. 

Diêu Tần quấn mình trong chiếc áo choàng tắm và bước ra ngoài. Tôi ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ bụ bẫm và nhanh chóng cắt cảnh phòng ngủ của Diêu Tần. 

Tôi thấy cô ấy bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại và cởi áo choàng tắm. Vì máy ảnh ở xa hơn nên núi sông của Diêu Tần lần lượt lộ ra. Thân hình gập ghềnh của cô khiến người ta phun máu khắp nơi. 

Ngày tháng trôi qua, Diêu Tần ngày càng xinh đẹp, nỗi khao khát trong lòng tôi càng tăng lên theo ngày tháng. 

Tất nhiên, tôi có thể ép mẹ cô ấy là Diêu Tần lên ghế sofa trước mặt Di Tiên và cưỡng hiếp bà ấy, nhưng điều này không phù hợp với tính tình của Diêu Tần. Một người phụ nữ như vậy phải dụ dỗ để có bầu không khí chứ không phải cưỡng hiếp. 

Hơn nữa, một người phụ nữ luôn tương đối chính trực và truyền thống như cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được Diêu Tần trước mặt con gái mình. 

Phụ nữ có nhu cầu nhưng đàn ông cần phải khéo léo đáp ứng. 

Tôi đã mua một chiếc vòng cổ bạch kim, một chiếc nhẫn kim cương, một chiếc vòng tay ngọc bích đắt tiền và một đôi bông tai. 

Đêm đó, tôi tắt Di Tiên. 

Khoảng chín giờ, tôi một mình đến chỗ Diêu Tần. Sở dĩ tôi đến gặp cô ấy vào lúc này là vì tôi biết thói quen của cô ấy. Cô ấy thường tắm vào khoảng tám giờ, sau đó xem TV đến khoảng mười một giờ. 

Cô là một người phụ nữ yêu cái đẹp và thời trang. Khi tôi không có mặt, cô ấy thường mặc đồ ngủ thời trang và xinh đẹp để đi chơi trong phòng khách. Khi tôi đi vắng, cô ấy thường mặc áo ngủ bên ngoài áo ngủ. 

Tôi trực tiếp mở cửa đi vào. Quả nhiên, Diêu Tần đang xem TV. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi: "Anh có ở đây không? A-Xian ở đâu?"

Tôi nói: “Tôi mới từ Quảng Châu về, vẫn chưa gặp cô ấy.”

“Vậy cậu đã ăn gì chưa?”

"Ăn."

Diêu Tần bước vào phòng và thêm một chiếc váy ngủ vào trong váy ngủ. Tôi để ý thấy chiếc váy ngủ của cô ấy thuộc loại có dây đeo màu đỏ, ngắn hơn, chỉ đến đầu gối và cao hơn vài inch, phần trên của ngực cô ấy nhô ra ngoài. 

Cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ, buộc áo ngủ và nói chuyện với tôi. 

Tôi đáp lại một cách lơ đãng. 

Tôi lấy hộp trang sức từ trong phòng ngủ ra nói: “Đây là món trang sức tôi vừa mua cho A Tiên, không biết có hợp với cô ấy không, vốn dĩ ngày mai tôi muốn đeo thử cho cô ấy, nhưng sau khi tắm rửa xong, tôi thấy khỏe khoắn nên lại tới. Không ngờ cô ấy không có ở nhà.”

Diêu Tần cầm lấy hộp trang sức và nói: "A-Xian thật may mắn."

Tôi nói: “Không biết có vừa không, dì Tần, chúng ta làm thế này nhé. Vóc dáng của dì cũng gần giống A Xian, mặc thử xem.”

Tôi không thể không lấy đồ trang trí ra khỏi hộp. 

Tôi đã siết chặt tay Diêu Tần. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nắm tay cô ấy. 

Bàn tay của người phụ nữ thật mềm mại. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn luôn tham gia vào công việc tài chính trong nhà máy, điều này mang lại cho cô làn da trắng và làn da mềm mại. 

Tôi đeo chiếc vòng tay vào cổ tay cô ấy và chiếc nhẫn kim cương vào ngón tay cô ấy. Bàn tay người phụ nữ chợt phát sáng. 

Sau đó tôi treo chiếc vòng cổ lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy từ phía sau và đeo khuyên tai vào tai cô ấy. 

Khi tôi đang treo sợi dây chuyền cho cô ấy sau lưng, tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy và rất muốn cọ xát vào cô ấy nhưng tôi đã kìm lại. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái xuất hiện trước mặt tôi. 

Diêu Tần vội vàng nhìn vào gương và sửng sốt trước vẻ đẹp lộng lẫy mà cô chưa từng trải qua. 

Tôi nói: “Dì Trần, dì không thấy tác dụng của vòng tay và dây chuyền trong váy ngủ của dì đâu. Hãy cởi váy ngủ ra nhìn xem.”

Cô bước vào phòng, phải rất lâu sau cô mới bước ra. Ah, thật là một điều choáng váng tuyệt đẹp. Vóc dáng bụ bẫm, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc váy ngủ rực rỡ và món trang sức lấp lánh đều khiến cô tỏa sáng. 

Từ vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy cũng đang ngạc nhiên về chính mình. 

Tôi đang khen ngợi cô ấy, nhưng Diêu Tần hơi ngại ngùng vì cô ấy mặc đồ quá ít, quá ngắn và quá hở hang trước mặt tôi. 

Sự nhút nhát này của phụ nữ trưởng thành khiến đàn ông càng có nhiều ham muốn hơn.

Diêu Cầm ngồi xuống ghế sô pha nói: “Xian mặc nó sẽ rất đẹp.”

Cô miễn cưỡng tháo chiếc vòng tay khỏi cổ tay mình. Tôi nắm lấy tay cô ấy nói: "Dì Trần, bộ này hình như là dành riêng cho dì, nếu dì thích thì con tặng cho dì."

Cô ngạc nhiên nói: “Anh tặng đồ tốt như vậy cho A Tiên, giá bao nhiêu?”

Tôi nói: “Năm mươi nghìn tệ. Nếu dì Tần thích thì tôi sẽ mua với giá 100.000 tệ.”

Cô nói: "Nói thì hay, nhưng tôi không đủ khả năng mua những thứ đắt tiền như vậy. Tôi rất vui với những gì bạn đưa cho A-Xian. Tôi có thể mượn của cô ấy để mặc."

"Sao cô lại muốn mượn? Cô Trần tôi đưa cho cô."

"Thật sự?"

Diêu Tần không thể tin được. 

Tôi nói: “Con thấy bộ này đẹp nhất chỉ dành cho dì Trần. Nếu dì không thích, ngày mai con sẽ mua một bộ khác trị giá 100.000 tệ cho dì.”

“Tôi thích, tôi thích, anh làm cho tôi như vậy… Tôi không biết phải cảm ơn anh thế nào.”

Giọng cô run rẩy. 

Tôi nói: “Đẹp đến mấy thì phải được người đẹp đeo mới có tác dụng. Dì Tần, nhìn dáng vẻ của dì, làn da trắng nõn mềm mại, dáng người bụ bẫm, khí chất lại đoan trang. Kết hợp với bộ trang sức này, dì thật sự rất hoàng gia và sang trọng, đặc biệt là chiếc vòng cổ này…”

Tay tôi nhẹ nhàng nhéo chiếc vòng cổ dưới cổ cô, “Trên chiếc cổ mịn màng của cô, nó làm nổi bật bộ ngực của cô. Cô thật sự là một tiểu thư cao quý.”

Diêu Tần say mê trước những lời khen của tôi, tôi nói tiếp: "Dì Tần, từ nay về sau dì nên mặc quần áo khoét sâu để lộ một chút bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình. Đẹp nhất là dùng chiếc vòng cổ này để tôn lên. Tốt nhất là để lộ phần trên ngực như thế này, giống như một tiểu thư quý phái trong hoàng cung Anh."

Diêu Tần vẫn đắm chìm trong lời khen ngợi và không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy chỉ coi tôi như bạn trai của con gái mình.

Cô có chút ngượng ngùng nói: “Sao tôi dám đi ra ngoài với bộ quần áo như vậy? Tôi xấu hổ quá. Chúng là của các bạn trẻ.”

Tôi đến gần Diêu Tần và hai người gần như đối mặt nhau. Tôi nhẹ giọng nói: “Dì Trần, không, con nên gọi dì là chị Tần. dì còn trẻ như vậy, nhìn ngực của dì đi…”

Tôi đưa lòng bàn tay lên, dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào núm vú: “Sưng quá, giống như của thiếu nữ vậy.”

Diêu Tần giật mình trước hành động bất ngờ của tôi và bối rối. 

Run rẩy: "Ngươi... ngươi định làm gì..."

"Dì Trần, dì thật xinh đẹp. Cảm ơn dì đã nhận quà tôi tặng... dì không biết sao? Nếu phụ nữ nhận trang sức của đàn ông, cô ấy cũng sẽ nhận một thứ khác từ người đàn ông đó."

Vừa nói, tôi vừa cởi thắt lưng, cởi quần: “Bây giờ em đã nhận đồ trang sức anh đưa cho em, mong em sẽ nhận thứ này của anh.”

Tôi quỳ trên ngực và bụng Diêu Tần và đẩy con cặc dài và cứng của mình ra trước mắt cô ấy. 

"Tôi không muốn, tôi không muốn..."

Diêu Tần đưa tay ra và đẩy tôi. 

Tôi dựa vào cô ấy, đối mặt với cô ấy nói: "Dì Trần, đừng ích kỷ, con chỉ muốn đồ trang sức..."

“Tôi cũng không muốn đồ trang sức.” 

Diêu Tần nói rồi đưa tay tháo chiếc nhẫn trên ngón tay cô.

Tôi nắm lấy tay cô ấy nói: "Dì Trần, có đáng không? Dì mặc đẹp như vậy, sang trọng như vậy. Có bao nhiêu người đàn ông nhìn, ngưỡng mộ, nhớ nhung. Nếu không muốn cởi ra, ngươi sẽ quay về quá khứ, giống như một người làm công theo giờ, ai sẽ nhìn ngươi?"

"..."

Cô ấy do dự, tôi nhẹ nhàng nói: "Tần, anh thấy cái gì trong căn phòng này không phải của tôi? Anh không muốn những món trang sức đẹp đẽ này. Tôi biết anh rất xấu hổ khi đến đây. Vẻ đẹp của phụ nữ và cô ấy trang điểm là vì ai? Không phải cho đàn ông. Là cho những người phụ nữ khác nhìn, mà là cho chính tôi? Tôi có phải là đàn ông tốt không? Tôi không hơn những người đàn ông khác sao? Tối nay, chúng ta cùng nhau trải qua mùa xuân làm mỹ nữ, nam tử tốt."

"...Tiểu Phong, ý ta không phải vậy...Làm sao ta có thể xứng với ngươi...Ngươi là con gái ta...bạn trai...Ta không thể...không thể làm được việc này..."

"Tần, tuy anh là bạn trai của A Tiên, nhưng anh cũng thích em. Tần, phụ nữ cũng cần đàn ông. Em xa chồng lâu như vậy, có nhớ một người đàn ông không? Đi, đi..."

Tôi nằm trên người cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú cô ấy. Dần dần, núm vú của cô trở nên cứng và sưng lên, nhưng cô vẫn nói: "Không...không được đâu..."

Tôi vén gấu váy ngủ của cô ấy lên và cởi quần lót của cô ấy ra, một gò đất trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Gò đất là một vết nứt rộng ở giữa, hai bên nhô ra những vạt thịt sẫm màu, ở giữa là một ít thịt mềm ẩm ướt màu đỏ tươi. Diêu Tần nằm trên ghế sofa, nghiêng đầu sang một bên, không còn động đậy để tôi chơi với cô ấy nữa. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp bên dưới tôi. 

Những đường cong của Diêu Tần đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi hếch, làn da trắng nõn và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng, núm vú đỏ bừng và mềm mại, cặp mông béo trắng nõn và đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét. Làn da ngọc lạnh như băng của Diêu Tần khiến tôi sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Diêu Tần, mùi thơm thịt tỏa ra từ Diêu Tần khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô ấy. 

Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực cao lớn, trắng nõn và mềm mại của Diêu Tần, sau đó nghiêng người qua người cô, xoa nắn núm vú sưng tấy như quả nho của cô, hỏi: "Dì Trần, anh luôn tôn trọng em. Anh sợ sẽ làm em bị thương. Anh chỉ muốn hỏi em, em có muốn những món trang sức này không?"

"Nghĩ...nghĩ..."

Cô xấu hổ đến mức giọng nói vô cùng thấp. 

Tôi cực kỳ hài lòng nói: "Dì Trần, thế giới này đầy rẫy cám dỗ. Trang sức cám dỗ dì. dì dụ dỗ con. Con đã muốn chạm vào dì từ lâu rồi... Giờ dì đã có được thứ mình muốn, thật công bằng khi con cũng muốn đạt được. Dì Tần, đừng sợ. Con chỉ muốn chạm vào dì thôi. Bà thật tròn trịa và làn da thật mịn màng. Chạm vào con thì con rất hài lòng. Dì Tần, đừng sợ, con chỉ chạm vào dì thôi..."

Tôi nói trong khi vuốt ve ngực cô ấy. 

Diêu Cầm thở phào nhẹ nhõm nói: "Anh dọa chết tôi rồi. Tôi còn tưởng... anh thích sờ, nên cứ chạm đi..."

Tôi cúi xuống vuốt ve cơ thể cô ấy một lúc rồi rút con cặc của mình ra và dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy. 

Cô thấy thế liền nói: “Không phải anh nói chỉ muốn sờ thôi sao? Tại sao…”

"Anh không chỉ cần dùng tay chạm vào em mà còn cần dùng cái này chạm vào em để em cảm thấy thoải mái hơn."

Vừa nói tôi vừa ôm cặc của mình nói: "Dì Tần, con không cho vào đâu, đừng lo lắng." 

Đẩy đầu que vào lỗ.

"À... à... đi vào... đi vào... à... không... đừng..."

Tôi không đẩy nó vào mà chỉ để đầu que tựa vào phần nông của cô ấy. 

Anh cúi xuống, ôm lấy Diêu Tần, chạm vào chiếc vòng cổ trên cổ cô và nói: "Dì Trần, chiếc vòng cổ thật đẹp. Em có thích nó không?"

"Giống như..."

"Dì Trần, chỉ cần bây giờ dì đặt tay lên lưng tôi thì nó sẽ mãi mãi thuộc về dì. Cố lên, Tần..."

Diêu Tần luôn nghiêng đầu sang một bên và phớt lờ tôi. Tôi nói: “Dì Tần…”

Đột nhiên, nước mắt cô trào ra, "Tôi cuối cùng cũng hiểu... Số phận của phụ nữ luôn do đàn ông quyết định... Tôi đã kháng cự... nhưng hôm nay tôi không thể cưỡng lại... Tôi không thể quay lại cuộc sống cũ... Tôi... anh làm cho tôi thoải mái... cho tôi của cải... cho tôi tuổi trẻ và sắc đẹp... Tôi muốn những thứ này... dây chuyền... vòng tay... đồ của tôi, anh có thể lấy nếu muốn... tôi chỉ xin anh đừng ác ý với tôi... đừng sỉ nhục tôi..."

Tôi không biết phải làm gì, tôi không thể tiến bộ và tôi không thể chịu đựng được việc rút lui. Tôi do dự tiếp nhận mỹ nhân: “Dì Tần, con có lỗi với dì…”

"Đừng nói nữa, cơ thể của tôi...tất cả đã xong với anh rồi..."

"Dì Tần, dì không cần đàn ông à?"

"Tôi muốn một người đàn ông...Tôi ghét đàn ông...và anh là bạn trai của con gái tôi. Khi tay anh di chuyển trên cơ thể tôi, tôi chỉ cảm thấy anh thật kinh tởm...Tôi tê dại...lạnh...nhưng tôi không nỡ chia tay những món trang sức này. Tôi không có tiền. Tôi muốn bán thân mình cho anh...Tôi biết mình rẻ tiền..."

Tôi vội vàng nói: “Dì Tần, đừng nói nữa, con…”

Cô ấy ngắt lời tôi và nói: "Tôi không quan tâm nữa. Anh đã chạm vào cơ thể tôi khắp nơi... Tôi không quan tâm nếu đồ của anh lại xuất hiện... Tôi không muốn nợ anh bất cứ điều gì nữa..."

Bây giờ cô ấy đã nói điều này, tôi không còn gì để nói. Hơn nữa, tôi thực sự không nỡ chia tay với vẻ đẹp này. Mục đích của tôi không phải là đè cô ấy xuống ghế sofa sao?

Vì vậy, tôi phớt lờ cô ấy, một tay vuốt ve ngực cô ấy, tay kia nắm lấy cặc của tôi. Tôi đưa đầu que chọc vào khe trên gò má của cô ấy rồi đẩy qua đẩy lại. Cô ấy vẫn im lặng, còn tôi thì chà xát đầu que của mình qua lại trong khe hở của cô ấy. Sau đó tôi cầm con cặc của mình và dùng đầu nhọn để khuấy động lỗ của cô ấy. Lúc đầu cái hố của cô ấy vẫn còn hơi khô, nhưng sau khi tôi khuấy nó trong hai phút, nước ùng ục chảy ra từ đó.

"Không...ah...hum...ah...ừm..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Diêu Tần vô tình rên rỉ, âm hộ cô tiết ra chất lỏng ẩm ướt. Tôi thấy cô ấy rên rỉ cũng vô cùng hưng phấn nên tôi cúi xuống, ôm cô ấy, dùng lực từ từ hạ thân xuống, con cặc của tôi đẩy vào trong lỗ ngọc của dì Tần.

Cô ấy nói "À... à..."

Cô hét lên, quay mặt sang một bên và dùng cả hai tay xé toạc tay vịn của ghế sofa. Tôi ôm cô ấy và từ từ đẩy qua đẩy lại.

Mặt Diêu Tần đỏ bừng, trong mắt tôi trông cô ấy thật quyến rũ. Tôi dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hồng của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Tôi theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Diêu Tần. 

Cô ấy trở nên phấn khích nên tôi đẩy đứa bé qua lại trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Diêu Tần, người đã bị đẩy từ lâu, cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ âm hộ béo ngậy lan khắp cơ thể, cảm giác sảng khoái vô cùng. 

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ đã lâu không được xâm nhập của cô. Diêu Tần ở tuổi sói và hổ đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô ấy có thể chịu đựng được sự thúc đẩy cuồng nhiệt của con tôi.

Thân thể Diêu Tần nóng rực dục vọng, khoái cảm dục vọng dâng cao. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên tất cả các tế bào trong cơ thể cô. 

Diêu Tần cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô đạt đến đỉnh điểm: "A... ồ..."

Diêu Tần rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, hai tay cô ấy kéo cánh tay tôi, ngay sau đó cô ấy ôm lấy lưng tôi. 

Con tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của Diêu Tần, sưng tấy và nóng bỏng. Cảm giác đầy đủ và ấm áp khiến Diêu Tần bất giác phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông không phải chồng chơi cùng cô, sự hưng phấn khiến cô hưng phấn. 

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô mở ra đóng lại để mút quy đầu. Đã lâu rồi Diêu Tần mới xuyên vào ngọc huyệt của cô, không khỏi hét lên: "Ôi... dì Tần... ngươi... kẹp ta tốt quá..."

Diêu Tần cảm thấy sâu trong âm hộ béo ngậy của mình khó chịu và thoải mái như côn trùng bò và kiến cắn, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục đẩy và đẩy vào tôi khi tôi đẩy. Tôi đâm mạnh vào cô ấy từ trái sang phải, ba nông và một sâu, hoặc ba sâu và một nông. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Diêu Tần bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây, buộc cô phải chịu đựng niềm vui cuối cùng cũng biến thành một tiếng hét vui sướng. Với thanh xuân trong mắt và trái tim bối rối, cô không thể kiềm chế được nữa, cô run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm... à... Tôi... ôi ôi... à... sướng quá... thoải mái quá... chịu không nổi... tôi... a..."

Âm hộ dài trống rỗng của Diêu Tần đang hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của đứa con dày đặc của tôi, và tâm trí cô ấy chỉ tràn ngập niềm vui của cá và nước. 

Con tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị lỗ ngọc của Diêu Tần kẹp vào. Tôi dùng phương pháp mài xoay để vặn em bé, hông của tôi khiến em bé xoay trong phần xới mềm của lỗ mỡ của Diêu Tần. 

"Ồ... tôi... cảm thấy... thật thoải mái khi được anh đụ..."

Âm hộ của Diêu Tần thật thoải mái khi được đứa con to lớn, nóng bỏng, cứng và dày của tôi cọ xát, để lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong sung sướng. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ chân lên và móc thật chặt vào eo tôi, đồng thời vặn vẹo cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận tiếng nghiến răng của con tôi. 

Diêu Tần đã bị say mê bởi nguồn năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi, thoải mái đến mức quên mất mình là chính mình. Tiếng sóng vỗ khiến ngôi nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lỗ ngọc quấn sâu vào người bé. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. 

Diêu Tần bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Này... tôi... cảm thấy... sướng quá... Ồ... Ồ... tôi chịu không nổi... A... Ồ..." Diêu Tần thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như trở thành một con đĩ trong tình yêu. Cô ấy không còn dè dặt nữa và trở nên cuồng nhiệt để chào đón những cú thúc của tôi. 

Những lời tục tĩu phát ra từ miệng Diêu Tần tao nhã đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Diêu Tần, bộ ngực của cô ấy trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Cô ấy tận hưởng đủ kiểu trêu chọc của tôi khắp cơ thể, khiến Diêu Tần rên rỉ không ngừng, hét lên đầy dục vọng và dâm đãng, toàn thân cô ấy run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân và đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ồ...thoải mái quá...ôm em thật chặt...anh ơi...ah ah..."

Những tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Tôi biết Diêu Tần quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã sống lâu năm của cô ấy. Lúc này, nếu không cho Diêu Tần một cú đâm thật mạnh, tôi sẽ chơi chết cô ấy, để cô ấy sống lại vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác giữa nam và nữ, điều này sẽ khiến Diêu Tần thỏa mãn. 

Nếu không, sau này có thể tôi sẽ không giành được sự ưu ái của cô ấy. 

Tôi lấy một chiếc đệm sofa đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Diêu Tần. Những ngọn đồi của cô trông cao và thẳng. 

Tôi đứng bên ghế sofa, tách đôi chân thon dài trắng nõn của Diêu Tần ra, dùng hai tay đặt bắp chân của cô ấy lên vai tôi, ôm đứa bé cứng cáp trong tay, trước tiên dùng quy đầu to trêu chọc khe hở mỏng như con đường của Diêu Tần, đỏ mọng và ẩm ướt. 

Diêu Tần bị trêu chọc đến mức cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, tựa như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn. 

"Ồ... làm ơn đừng trêu tôi nữa... à... tôi muốn một đứa con lớn... vào ngay đi..."

Tôi đâm hết cỡ vào trong, dùng chiêu “xe đẩy của ông già”, đâm qua đẩy lại. Đứa bé to lớn lấp đầy cái lỗ nhỏ của cô, và nó chạm đáy giữa những lần đẩy, khiến toàn thân Diêu Tần tê dại và thoải mái.

“Puff”, “Puff”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Diêu Tần cảm thấy như thể cô ấy đang được cô ấy hỗ trợ. Cô ấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào đam mê dục vọng. 

Đó là sự nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn. 

"Ồ...tôi...thật...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này...ồ...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...tôi không quan tâm...người của tôi...trái tim tôi là tất cả dành cho bạn...ồ...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Diêu Tần thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay và mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong đầu Diêu Tần không hề có hình ảnh của chồng cô. Giờ đây cô ấy đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô ấy phấn khởi, say sưa và khóc rất nhanh. 

Diêu Tần tràn đầy sự điên cuồng oi bức, phong thái đoan trang và đạo đức ngày xưa không còn nữa. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...mình sắp mất nó rồi..."

Lông mày Diêu Tần nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy, nó vẫn bám chặt vào đứa bé dày và cứng khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của Diêu Tần, tôi đã kìm nén ham muốn xuất tinh.

Sau khi nhặt Diêu Tần bị rò rỉ lên, tôi lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trên ghế sofa. Diêu Tần ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn sáng bóng như sứ trắng lên. Rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông của cô lộ ra hoàn toàn. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng như pha lê.

Diêu Tần quay lại nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ: "Tôi... anh muốn gì..."

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô ấy: “Mông tròn đẹp quá.”

"Ối."

Với một tiếng rên rỉ, Diêu Tần cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Em bé cứng rắn đưa vào rãnh khá gợi cảm của Diêu Tần từ phía sau mông cô. Tôi dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và đẩy đứa bé vào người cô ấy. Tư thế này khiến Diêu Tần nhớ rằng hai người họ chẳng khác gì hai con chó đang yêu nhau trên đường phố. Đó là một thủ thuật mà trước đây chồng tôi chưa bao giờ làm. 

Khi còn trẻ, tôi không chỉ có một đứa con to lớn kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Kiểu giao hợp này mang đến cho Diêu Tần một cảm giác khác lạ, cô không khỏi càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Diêu Tần lắc lư cái mông béo tới lui tùy thích, phục vụ cho cô, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. 

Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực to lắc lư của Diêu Tần, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô ấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. 

Diêu Tần trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên nếm trải phong cách giao hợp doggy, chân tay run rẩy vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Đứa bé to lớn nằm sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến lỗ đít Dao Tần vừa tê vừa vui. 

Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh thủ thỉ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với tôi...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ...ôi...ohhh..."

Diêu Tần thở hổn hển vì sung sướng và vui sướng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Thật là một đứa bé dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Diêu Tần hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của cô có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô tăng tốc và lắc lư điên cuồng, phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Tôi tự hào đến mức không cho phép Diêu Tần cầu xin sự thương xót. Sự kích thích từ những cú thúc mạnh hơn của em bé thực sự đã đẩy niềm đam mê của Diêu Tần lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và cô rơi vào trạng thái xuất thần. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô đang chuyển động ra vào theo lực đẩy của em bé.

Toàn thân Diêu Tần co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của Diêu Tần nhanh chóng phóng ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Đôi mắt của Diêu Tần hơi mở ra và tôi cảm thấy âm hộ của Diêu Tần đang co bóp và bú đứa bé. Tôi bơm nhanh, cuối cùng không kìm được mà hét lên: "Dì Trần... ồ... sướng quá... âm hộ của em làm tôi sướng quá... Tôi cũng sắp xuất tinh..."

Diêu Tần, người ở phía sau cô ấy, cố gắng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập tinh dịch và âm đạo của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy âm đạo của tôi. Diêu Tần cảm nhận sâu sắc dòng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào âm đạo của mình.

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Diêu Tần thở hổn hển như say, tựa người vào ghế sofa, tôi ngã lên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Độ sâu của hố ngọc giống như một cánh đồng khô cằn, chợt được mưa tưới. Sau khi ân ái say đắm và đầy dục vọng, tôi bế cô ấy về phòng, ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy và hai người chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Diêu Tần còn đang ngủ say, tôi lại trèo lên người cô ấy...

Ngày hôm sau, Dịch Tiên trở lại. Cô ấy ở nhà mấy ngày, tôi không tìm được cơ hội tấn công mẹ cô ấy. 

Tất nhiên, không phải là tôi không thể chơi đùa với mẹ Di Tiên trước mặt cô ấy. Tôi chỉ muốn chơi một mình với Diêu Tần một lúc, sau đó chơi với cả mẹ và con gái cùng một lúc. 

Đêm thứ ba, Dịch Tiên đi ra ngoài. 

Tôi đi tắm và trở về phòng ngủ. Ngay sau đó Diêu Tần cũng đi tắm, còn tôi ra phòng khách đợi. 

Cô bước ra với chiếc khăn tắm quấn quanh người, khi ra khỏi phòng lần nữa, cô đã mặc váy hai dây ở trong phòng khách. 

Phụ nữ trên đời dù xinh đẹp, quyến rũ hay gợi cảm đều có những ưu điểm riêng. Khi bạn nhìn thấy một cái, bạn nghĩ cái này là quyến rũ nhất, và quên mất cái kia. Khi bạn nhìn thấy điều đó, bạn sẽ quên điều này. 

Khi Yao Qin xuất hiện trước mặt tôi trong chiếc váy hai dây, tôi đã choáng váng. Thân hình bụ bẫm và duyên dáng, bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa đều hấp dẫn đàn ông. 

Đặc biệt khi bạn tưởng tượng bộ phận kín của người phụ nữ giữa hai chân trong váy sẽ khiến cơ thể bạn trở nên cứng ngắc và không thể chịu nổi. 

Người phụ nữ trước mặt đã bị tôi đụ, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối tôi đụ cô ấy lần thứ hai nên tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau. 

Nhưng cô ấy đã quay người và bỏ đi. 

Tôi có chút kinh ngạc, xấu hổ nói: "Dì Tần, tại sao..."

"Tôi không chỉ là một người phụ nữ."

Diêu Tần nói. 

"Nhưng... Dì Tần, cháu thích dì..."

“Anh cứ thích làm, thích mới, lâu dần lại không thích nữa”.

"Không...không thể nào, anh luôn thích em..."

"Ta đã hơn bốn mươi tuổi, càng ngày càng già, gặp quá nhiều nam nhân, đều không có người nào tốt. Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ bỏ rơi ta và A Tiên, hai mẹ con chúng ta sẽ không còn gì để nương tựa cả đời."

"Dì Tần, con sẽ không, con nhất định sẽ đối xử tốt với dì và Dịch Tiên..."

Tôi đã thú nhận.

“Nếu anh đối tốt với chúng tôi thì có thể cưới A Tiên, hoặc có thể cưới tôi.” 

"Tôi... Tôi và Nguyên Cảnh đã kết hôn."

"Không phải sao? Chúng tôi, hai mẹ con, chỉ là đồ chơi, đồ vật để bạn giải trí."

"Dì Tần, dì muốn con làm gì?"

"Phụ nữ sinh ra là để cho nam nhân các ngươi chơi đùa, nhưng ta cũng phải suy nghĩ tương lai của mình, ta biết ngươi sẽ không chơi với ta nhiều lần. Chỉ vậy thôi, nếu ngươi muốn vui vẻ, một lần cho ta năm ngàn tệ."

Tôi hơi ngạc nhiên khi dì Tần vốn luôn là người đàng hoàng và đức độ giờ lại bán dâm cho tôi!

Dường như cô hoàn toàn nghiện cuộc sống tiện nghi, sang trọng. Tôi nghĩ cô ấy rất quan tâm đến cuộc sống hiện tại của mình. Thành thật mà nói, bản thân cô cũng nhận thấy mình bây giờ quyến rũ hơn hồi mười tám tuổi và cô không thể đánh mất điều đó. 

Năm ngàn tệ một lần! 

Đã gần đến lúc mở trinh rồi! 

Chỉ tốn 3.000 dặm để tìm một người mẫu nữ và 1.000 dặm để tìm một nữ sinh viên đại học. 

Thấy tôi im lặng, Diêu Tần nói: "Thật sao, có đắt không? Tôi biết anh có nhiều tiền, có thể ra ngoài chơi, đồ ngốc chỉ bỏ ra 5.000 tệ để chơi với một bà già."

Nói xong anh quay người bước vào phòng. 

Tôi hơi ngạc nhiên, cô ấy cũng hơi ngạc nhiên, nhưng càng cảm động hơn, cô ấy nói: "Thật là ngốc, ngốc đến rồi..."

Anh vùi đầu vào ngực tôi và hôn lên ngực tôi. 

Tôi một tay ôm cô ấy, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Dì Tần, dì có biết không? Dì quyến rũ quá. Ở ngoài tất cả những diễn viên người mẫu đó đều không muốn cô ấy cho con. Dì Trần, dù dì có đòi 100.000 tệ một lần, con cũng sẽ đưa cho dì..."

Diêu Tần cảm động và say sưa trước lời nói của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi. Tay tôi xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy. Xấp tiền ban đầu được đặt giữa ngực cô ấy đã bị tôi đánh rơi. Nó nằm rải rác trong chiếc váy ngủ của cô, được làm bằng lụa mịn và sáng. Cơ thể của Diêu Tần không chỉ được bọc trong váy ngủ mà còn có hai mươi nghìn nhân dân tệ rải rác khắp cơ thể cô. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể đàn hồi của cô ấy qua lớp áo ngủ, và tôi có thể chạm vào số tiền nằm rải rác trên cơ thể cô ấy. 

Tay tôi đang xoa bộ ngực lớn của Diêu Tần qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Cô thổi mạnh và thở hổn hển. 

Tôi ấn và chạm vào hai bầu ngực căng mọng hồng hào trên bầu ngực thơm tho của cô ấy. 

Bộ ngực khủng của Diêu Tần rất dễ thương, to, tròn, thanh tú và mềm mại. 

Tôi không thể che hết bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay. 

Khe ngực của cô ấy trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, và những cơ ngực mềm mại bung ra từ giữa những ngón tay tôi. 

Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Tôi dùng ngón tay véo núm vú, lúc nhẹ lúc mạnh, không thể bỏ xuống được. 

"Hmm... ừm... tôi..."

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đỏ bừng vì bị cọ xát, run rẩy. Tôi nghiêng người cắn một miếng núm vú như quả nho xuyên qua váy ngủ. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi mút vào khiến toàn thân cô ấy run rẩy. 

"Ồ...A Phong...ah...muốn..."

Cô ấy cọ xát và nắm lấy cơ thể tôi bằng tay. Cô ấy xé quần áo của tôi, vẫy đôi chân hồng hào và đá quần tôi bằng đôi chân sen. Tôi trần truồng nằm trên thân ngọc như một đống tuyết. Cô ấy ôm tôi và hôn lên vai tôi. 

Cô khẽ rên lên: "Huh...huh..."

Tôi từ từ đưa một tay xuống từ ngực cô ấy. 

Cái bụng hơi phình ra trơn trượt đến mức tôi vuốt ve bụng cô ấy, rồi khám phá xuống háng cô ấy, vuốt ve phần da thịt căng phồng qua váy ngủ của cô ấy. Hai mảnh thịt sưng tấy bao phủ lên gò đất, tôi nhẹ nhàng chạm vào cô ấy bằng chiếc váy ngủ ở giữa. Một lúc sau, chiếc váy ngủ trở nên ẩm ướt. 

Cô say sưa: "Hừm...ah...ừm...ồ...thoải mái quá..."

Cô lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu.

Lúc này con tôi cứng như đá. Tôi nhấc chân Diêu Tần lên, gấu váy ngủ của cô ấy tự nhiên trượt xuống, để lộ phần thân dưới không mặc nội y. Một nắm lớn tiền giấy nằm rải rác trong váy và dính vào đùi cô ấy... Tôi nhấc chân của Diêu Tần, làm cho phần thân dưới của cô ấy mở rộng. Lỗ ngọc đỏ, mềm và ẩm cũng bị xé toạc ra, con cặc dài và cứng của tôi chĩa thẳng vào lỗ ngọc giữa hai chân cô, cho đến khi nó cọ vào khe hở trên da thịt cô. Nơi nhạy cảm nhất của hai người là sự tiếp xúc, cọ xát. Lúc này Diêu Tần đã đang mộng, không khỏi rên rỉ: "Tôi muốn... tôi muốn..."

Nhìn người phụ nữ quyến rũ và thân hình quyến rũ, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm nên tôi nhắm cặc của mình vào cổng ngọc. Khi có con, quy đầu dày đã đẩy vào âm đạo của tôi. 

"A...lớn quá...mới vào...anh phải nhẹ nhàng một chút..."

Diêu Tần nói.

Tôi biết Diêu Tần đã cằn cỗi từ lâu. Mặc dù lần trước cô ấy bị tôi đụ một cách điên cuồng nhưng ban đầu cô ấy vẫn không chịu được sự hành hạ dữ dội nên tôi chỉ dùng quy đầu mân mê và xoa bóp trong lỗ thịt dày và mịn của cô ấy, không ngừng nghỉ. Cô thở hổn hển, ậm ừ, thấp giọng cầu xin rồi hét lên: "Thật dễ chịu... ồ... chạm vào... ngực của tôi... ồ ồ..."

Tôi nhấc chân Diêu Tần và đẩy cô ấy xuống. Trong khi chậm rãi vuốt ve con cặc của mình, tôi dùng cả hai tay xoa bộ ngực to của cô ấy qua chiếc váy ngủ của cô ấy. 

Sự quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, lãng mạn, quyến rũ và cám dỗ của Diêu Tần khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh và chỉ nghe thấy tiếng "Puff". Diêu Tần cũng phát ra một tiếng "Thở dài", kho báu cứng rắn đã hoàn toàn biến mất, quy đầu dày đặc ấn sâu vào trái tim cô. Cô ấy co giật, và tinh dịch đổ ra như một dòng suối lên đầu cặc tôi. Khi tôi kéo và rút ra, nó chảy thẳng xuống tận chân cô ấy đến tận chiếc váy ngủ trên mông cô ấy, làm ướt đẫm những tờ tiền mới toanh được lót lộn xộn dưới người cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Chụp ảnh mẹ chồng cũ Đường Vạn Quyên

“Bố già” không phải là một người máy tàn nhẫn. Ngược lại, anh còn rất tinh tế trong lòng và rất trung thành với những người anh em trong băng nhóm. Tuy nhiên, anh ấy là người quyết đoán và cứng rắn trong việc giải quyết mọi việc, đồng thời là người tàn nhẫn và cứng lòng. Mọi người thực sự không biết làm thế nào để hiểu anh ấy.

Từ việc hắn giết chết chú Thường trên đường và chặn đường mối tình đầu Đường Vạn Quyên, có thể thấy hắn vẫn nhớ mối tình đầu Đường Vạn Quyên. 

“Bố già” không giữ Đường Vạn Quyên ở bên cạnh mà sắp xếp cho cô đến sống trong một căn nhà mới mua cách xa nhà. 

Thực ra, điều này không có nghĩa là anh sợ “mẹ đỡ đầu” của mình. Đường Vạn Quyên cũng bán công khai ở đây và cô ấy cũng giao lưu với các chị gái cũ của mình. 

Đường Vạn Quyên ở cùng cha đỡ đầu một thời gian dần dần trở nên lạnh lùng hơn. Thành thật mà nói, Đường Vạn Quyên lớn hơn mẹ đỡ đầu của cô một tuổi. Dù cũng là một phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp nhưng cô vẫn hơi thua kém mẹ đỡ đầu. 

Hai chị em đỡ đầu tuy có nhan sắc gần giống Đường Vạn Quyên, nhưng mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng khí chất và năng lực của mẹ đỡ đầu lại vượt trội hơn. Em gái của mẹ đỡ đầu Jiali dịu dàng và điềm tĩnh, trong khi Đường Vạn Quyên đã kết hôn với ông già nhiều năm nên trông trưởng thành và mê hoặc hơn. 

Mẹ đỡ đầu và bố già cùng nhau xây dựng sự nghiệp, gả em gái cho chồng. Đối với cha đỡ đầu, hắn đương nhiên hiểu ai là người quan trọng hơn Đường Vạn Quyên và các chị em đỡ đầu. Yêu Đường Vạn Quyên một thời gian, hắn không khỏi quay về với mẹ đỡ đầu. May mắn thay, mẹ đỡ đầu cũng là một người phụ nữ có tấm lòng bao dung. Cô biết cha đỡ đầu không thể rời xa cô, nhưng cô cũng không thể lúc nào cũng trói buộc ông nên đành để ông trở về một cách tự nhiên. 

Cha đỡ đầu thỉnh thoảng đến ở cùng Đường Vạn Quyên, nhưng phần lớn thời gian ông dành cho hai cô nương. 

Vì vậy Đường Vạn Quyên cũng dành nhiều thời gian cho Viên Cảnh. 

Lúc đầu tôi không được tự nhiên cho lắm, vì dù sao tôi cũng cưới con gái của bà ấy và sau đó đã phá hủy gia đình bà ấy. 

Nhưng cô ấy không có ý trách móc tôi chút nào, có lẽ vì cô ấy đã nhìn thấy quá nhiều trong vòng luẩn quẩn và sinh tử này. 

Nhưng tôi đã nỗ lực rất nhiều để tìm cách gọi cô ấy. Lúc đầu tôi gọi cô ấy là dì Juan, sau đó tôi nghe Viên Kinh gọi cô ấy là chị Juan. Tôi cũng cảm thấy gọi cô ấy là dì Juan là không phù hợp nên tôi gọi cô ấy là chị Juan. 

Ngày hôm đó, Viên Cảnh không có ở đó, Vạn Quyên nói với tôi: "Xiaofeng, em nên gọi tôi là dì Juan."

Tôi hơi ngạc nhiên và nói: "Tại sao?"

“Hơn hai tháng nữa Jingru sẽ sinh con, là con của anh, con của anh sẽ gọi tôi là bà, nhưng anh không được gọi tôi là chị.”

?Tôi bị bịt mắt và không phát ra âm thanh nào trong một thời gian dài. 

Tôi nghĩ: Nếu Cảnh Như sinh thêm một đứa con, làm sao tôi có thể quay lại giải thích với Shanshan? 

Làm thế nào để giải thích với dì Mei và chú Lin? 

Thế là ông ấy nói: "Không, nó phải bị hủy bỏ!"

"Đã quá muộn, chúng ta không thể chiến đấu. Jingru còn trẻ và tôi không biết. Tôi chỉ mới biết chuyện này cách đây không lâu. Nếu không, tôi đã có thể chiến đấu từ lâu rồi."

Tôi nghĩ đến điều đó, Jingru vẫn còn trẻ như vậy, chưa đến mười chín tuổi. Nếu cô ấy sinh con, cô ấy sẽ chăm sóc cô ấy như thế nào? 

Làm thế nào khác cô ấy sẽ đi học?

Sau đó anh ta nói: "Tất cả là lỗi của tôi. Tôi là người đã làm hại Jingru."

Dì Juan nói: “Lời nói của con khiến ta vui mừng, chứng tỏ con vẫn là người tốt. Có rất nhiều lúc con không thể tự chủ được, mẹ cũng không trách con. Mẹ cũng vậy. Sau khi Cảnh Như sinh con, cô ấy có thể nghỉ ngơi một thời gian rồi lại đi học.”

"Dì Juan, con muốn gặp Jingru."

"Không, Cảnh Như vẫn còn rất tức giận với anh. Nếu anh đi chọc giận cô ấy, anh sẽ di chuyển bào thai, làm tổn thương cô ấy và cơ thể đứa bé." 

"Chúng ta nên làm gì?"

Tôi nhìn dì Juan và nói.

Dì Juan đi tới nắm tay tôi nói: "Thấy con tốt với Cảnh Như như vậy, mẹ hài lòng. Mẹ sẽ đợi cho đến khi cô ấy không ghét con nhiều nữa rồi mới đi."

Tôi lặng lẽ vuốt ve bàn tay dì Juan đang nắm lấy tôi và nhìn dì. Đột nhiên, tôi cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cô ấy. Nó thật quyến rũ. Mắt tôi nhìn xuống từ khe hở váy trên ngực và nhìn thấy hai bộ ngực sưng tấy trong váy. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, buông tay cô ấy ra và bước sang một bên. 

Dì Juan cũng không nhận thấy điều gì lạ ở tôi cả. Chúng tôi cứ như vậy một lúc thì Nguyên Kinh quay lại. 

Trong nhiều ngày, tâm trí tôi tràn ngập cơ thể và hương thơm của dì Juan. Nhưng tôi vẫn có lý do. Đầu tiên, nếu Jing có con với tôi, dì Juan sẽ thực sự trở thành trưởng lão. Thứ hai, dì Juan khác với Tú Dung. Tú Dung và những người khác đã trông cậy vào tôi để cứu họ khi họ gặp khó khăn. Tất nhiên, tôi muốn họ mang đến cho tôi sự giải trí. Thứ ba, dì Juan là vợ của bố già. Dù là ai cũng không được nhúng tay vào, nếu không sẽ bị tiêu diệt. Tất nhiên là tôi biết, vậy nên chỉ nghĩ thôi, bạn biết đấy, tôi thậm chí còn ngủ với dì của mình và dì Mei, tôi còn quan tâm đến điều gì nữa? Tôi không làm điều gì không phù hợp với cô ấy. 

Nhưng đôi khi, luôn có những thời điểm và địa điểm thích hợp.

Hôm đó, khi tôi và Viên Kinh đang xem những bức ảnh tôi chụp trước đây của cô ấy thì dì Juan đã đến. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi những bức ảnh đẹp và nghệ thuật của Viên Kinh và dành những lời khen ngợi chân thành cho cô ấy.

Khi Yuan Jing nói rằng những thứ này đều do tôi chụp, dì Juan nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ.

Cô cũng bày tỏ mong muốn được chụp ảnh. Viên Kinh nhân cơ hội nói: "Đúng vậy, chị Juan, nếu chị không chụp ảnh, khi về già, cơ bắp sẽ teo lại và da sẽ nhăn nheo, chị sẽ không còn muốn trân trọng vẻ đẹp thanh xuân của mình nữa. Bây giờ, khi làn da chị còn mịn màng và dáng người chuẩn thì hãy chụp ảnh đi. Khi người khác nói chị già và vàng, ít nhất chị có thể dùng điều này để nói rằng dáng người của tôi ngày đó đẹp hơn chị rất nhiều!"

Dì Juan hoàn toàn bị mê hoặc và chúng tôi đã hẹn nhau quay phim trong vài ngày tới. Tôi nói với dì Juan: “Dì Juan, dì có dáng người bụ bẫm, dì nên chuẩn bị hai bộ sườn xám bằng lụa, vài bộ váy ngủ và váy ngủ, cùng vài bộ áo lót và quần lót đẹp. Mặt dì Juan đỏ bừng và đặc biệt quyến rũ.

Chiều hôm sau, chúng tôi ra thiên nhiên và chụp một loạt ảnh nghệ thuật về sườn xám và váy cho dì Juan. Chúng tôi cũng chụp rất nhiều ảnh cho Viên Kinh. Mãi đến khi trời tối chúng tôi mới trở về nhà với đầy đồ.

Sau bữa tối, chúng tôi dọn dẹp phòng ngủ của Viên Kinh thêm ấm áp và sang trọng. Chiếc giường lớn mềm mại được phủ sa tanh màu xanh đậm, ghế sofa và bàn đều được phủ bằng sa tanh mềm mại sáng sủa, khiến phòng ngủ càng thêm tục tĩu.

Mọi người đều đi tắm. Đầu tiên, Viên Kinh muốn chụp ảnh khỏa thân khi mang bầu. Cô mặc áo ngủ, áo ngực và quần lót. Dù mặc váy ngủ hay kiểu ba điểm, Viên Kinh vẫn mềm mại và xinh đẹp dù bụng đã hơn sáu tháng tuổi. Khí chất của cô vẫn rất trang nghiêm và tao nhã. Ngay cả dì Juan đang đứng từ bên cạnh cũng kinh ngạc.

Tôi thậm chí còn say sưa trong giây lát, nghĩ rằng mình sẽ chỉ cưới cô ấy suốt đời.

Bước tiếp theo là chụp ảnh khỏa thân của Viên Kinh. Viên Kinh hoàn toàn khỏa thân, bụng cô ấy đã phình ra và cô ấy đang khoe cái bụng to của mình. Có lúc cô nằm trên giường, nhấc mông trần lên, để lộ âm hộ. Có lúc cô nằm nghiêng trên giường, giơ cao một chân để lộ âm đạo. Thỉnh thoảng cô ấy nằm ngửa làm nhiều tư thế khác nhau khiến tôi nổi hứng.

Tôi đã hướng dẫn Viên Kinh trong khi quay phim, yêu cầu cô ấy thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Sau đó tôi không nhịn được nữa mà nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Tinh, để dì Juan giúp chụp ảnh đi. Chúng ta chụp vài... bức ảnh nhé?" "

Viên Kinh trợn mắt nhìn tôi và nói: "Em tệ quá! Cẩn thận nhé em yêu, chưa đâu."

Tôi đưa máy ảnh cho dì Juan, ôm Viên Kinh, đặt cô ấy xuống giường rồi cởi quần áo, để lộ con cặc thẳng đứng. Tôi chỉ nghe thấy dì Juan: "A!"

Cô ấy kêu lên và tôi biết cô ấy ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi.

Bây giờ bà nên biết tại sao con gái bà lần nào cũng bị tôi đánh chết.

Viên Cảnh nằm trên giường, co chân lại, lộ ra cái lỗ thịt trắng nõn mềm mại dưới cái bụng căng phồng, vô cùng hấp dẫn.

Tôi dùng đầu cây gậy to như quả trứng cọ qua lại trên vết nứt ở giữa lỗ mỡ của cô ấy, chỉ nghe thấy Viên Cảnh hét lên "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à?"

Dì Juan liên tục thay đổi góc độ để chụp ảnh nên tôi ra hiệu cho dì lại gần và chụp cận cảnh.

Bởi vì tôi nghe Viên Kinh nói rằng cô ấy và dì Juan có mối quan hệ rất tốt. Khi còn là vợ hai, vợ ba của chú Chang, họ thường ngủ với nhau để phục vụ chú Chang nên việc nhìn thấy nhau bị đàn ông cưỡng hiếp là điều thường thấy.

Viên Cảnh và tôi đã làm nhiều tư thế giao hợp khác nhau, có khi nam ở trên, nữ ở dưới, có khi là Quan Âm ngồi trên tòa sen, có khi có lửa từ bên kia núi phóng tới, có khi là một ông già đang đẩy xe, có khi Viên Cảnh đang ôm cặc của mình vào giữa ngực.

Tất nhiên, đây không phải là quan hệ tình dục thực sự mà chỉ là tạo dáng cho dì Juan chụp ảnh. Sau một thời gian, tôi và Viên Kinh hăng hái đến mức sắp xảy ra đánh nhau.

Thế là tôi lại đặt Nguyên Cảnh xuống. Cô ấy hiểu tôi sắp làm gì tiếp theo, và đôi mắt cô ấy tràn đầy tình cảm. Thế là tôi hít một hơi thật sâu, cuộn đầu gối vào chân cô ấy, dang rộng chân cô ấy ra, đỡ người tôi bằng hai tay, bế đứa con to lớn nóng bỏng của mình lên, nhắm vào lối vào Đào Viên, xoa nhẹ rồi đẩy toàn bộ đầu que vào lỗ thịt của cô ấy.

Chèn cứng và thẳng.

Tôi cảm thấy đứa bé to lớn thật thoải mái khi được ôm trong âm hộ của tôi, đầu que đã thấm đẫm dịch âm đạo.

Tôi lại đẩy mạnh vào, chỉ nghe thấy Viên Cảnh "A!" "

Anh thì thầm, "Đừng... đi sâu quá..."

Tôi hiểu rằng cô ấy sợ có được đứa con của chúng tôi nên tôi yêu cầu cô ấy khép chân lại. Sau khi bơm một lúc, tôi nhấc hai chân của Viên Kinh lên vai, nhấc đứa bé lớn lên và chỉ vào âm đạo. Âm thanh “xèo xèo” lại hoàn toàn biến mất.

Với một tiếng “bốp”, nó lại được kéo ra, đúng như “bốp”, “bốp”, đứa bé lớn ra vào.

Ở tư thế này, âm đạo của người phụ nữ mở rộng và âm đạo được nâng lên để em bé lớn có thể được đưa vào đáy tim hoa hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, người đàn ông đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống cảnh quan hệ tình dục giữa hai người.

Của tôi trở nên sừng hơn và tôi đẩy ngày càng nhanh hơn.

Với một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo trong lỗ bị đứa bé lớn đánh trúng nhưng lại phát ra âm thanh tuyệt vời.

"Phù...phù...phù...phù..."

Lúc này Nguyên Cảnh cũng bị mê hoặc, hét lớn: "Anh tốt... Em đụ em gái nhiều quá... Anh Bành... anh đúng là chồng tốt của em gái em... Anh... Em gái em thật thoải mái... a... đẹp quá..."

"Mmm... mềm quá... mỏng quá... đầy đặn quá..."

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và hét lên vì cảm thấy quá sướng. 

Ối...chị... sắp lên thiên đường...anh trai...nhanh lên...ah...à...chị...đang...đi...ra ngoài...ồ..."

Quả nhiên, quy đầu của tôi rất khó chịu khi bị đổ dịch âm đạo nóng hổi.

Ngay khi tinh dịch của cô ấy vừa ra, tôi hạ chân cô ấy xuống, cúi xuống hôn lên môi cô ấy, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô ấy để khám phá.

Con lớn của tôi đã nhét đầy âm hộ của mình.

Cô ấy vặn vẹo và điều chỉnh theo sự chạm vào của bàn tay tôi.

Cô ấy kẹp chặt ngực và hợp tác với những cú đẩy của con lớn của tôi.

Tôi bơm ngày càng nhanh, đẩy ngày càng mạnh mẽ, và cô ấy rên rỉ và hét lên, xinh đẹp và thoải mái.

Đột nhiên cô hét lên: "A... đẹp quá... đẹp quá... à... chị đến rồi... em sướng quá... anh Phong... ở đây... đưa cho chị... đẹp quá... đút vào... xuyên vào âm hộ..." "A... đẹp quá... anh..."

Hai người lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh.

Tôi nhìn và thấy dì Juan đã biến mất.

Chẳng bao lâu sau, cả hai lại bắt đầu đánh nhau.

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, Viên Kinh phối hợp với những cú đẩy lên xuống của tôi. 

Cùng lúc đó, anh ấy hét lên khiến tôi phát điên.

"A... tốt... anh trai... đẹp quá... ồ... vâng... anh thật tốt... anh... thật sự rất tốt... điều này... làm em gái anh... thoải mái quá... anh... em gái anh có lắc tốt không... thâm nhập vào... đến tận cùng... cho đến khi em gái anh bị ám ảnh... à... chà... đẹp quá... đẹp quá..."

Thấy cô ấy càng lăng nhăng, tôi càng bơm điên cuồng. 

"Hmm... hm... à... ồ..."

"A... anh trai... anh có thấy thoải mái với em gái mình không..."

Thái độ dâm ô của cô đã lộ rõ. 

"Haha... tuyệt... thú vị quá..."

Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Một lúc sau, Nguyên Cảnh đột nhiên cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Cô lắc đầu thở dài: "A... đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra và đổ xuống quy đầu của tôi. 

"Anh...anh xấu...anh có thoải mái không...chị...vui quá...đẹp quá..."

"Em gái tôi đã no, nhưng anh trai tôi thì không."

Nói xong tôi bắt đầu đẩy mạnh vào ra. 

Mép thịt của cây gậy lớn của tôi cọ xát thật chặt vào thành âm đạo, khiến cho Viên Tinh lại lên đỉnh. Một lúc lâu sau, Nguyên Kinh thở hổn hển, lại run rẩy, chuẩn bị xuất tinh lần nữa. 

"A...ah...anh...chị...thoải mái...chết rồi...nhưng...nhưng...nặng hơn một chút...sớm...chị...sắp bay lên...lên thiên đường..."

Tôi cảm thấy âm hộ cô ấy co thắt, biết rằng cô ấy sắp xuất tinh lần nữa. Em bé nóng bỏng đang bơm mạnh vào âm hộ nhỏ giọt của cô ấy, đi sâu đến tận đáy, và lần nào tôi cũng bị mê hoặc. 

Sau một tách trà nữa, Viên Kinh cuối cùng cũng xuất tinh. Tôi không hề dừng lại mà tiếp tục đâm mạnh. Vì hai chân của Viên Kinh phối hợp với nhau để kẹp vào âm hộ béo nên cặc của tôi có cảm giác trơn và căng trong âm hộ của cô ấy. Cuối cùng, trong hơn 20 phút, tôi xuất tinh thành dòng lớn và dày đặc, thọc sâu vào thịt Viên Cảnh...

Tôi dựa vào Viên Cảnh hồi lâu, dì Juan bước vào nói: “Hai người vui vẻ đủ rồi, thật sự là điên rồi.”

Viên Cảnh nói: “Chị, không phải chị chưa từng gặp qua.”

“Tôi đã từng thấy cậu đi cùng ông già đó, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cậu đi cùng ông ta cả.”

Tôi nói: "Dì Juan, con chưa chụp ảnh cho dì. Bây giờ con sẽ chụp cho dì."

“Ừ, các cậu chỉ chơi thôi, sao không nhớ chụp ảnh cho tớ xem.”

Dì Juan mặc một bộ sườn xám nhung đen, che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo. Tóc cô ấy xoăn và khuôn mặt cô ấy để trần. Thân hình đầy đặn và đầy quyến rũ, bộ ngực cao và cặp mông tròn đầy cám dỗ. Cô ấy trông duyên dáng, trang nghiêm và xinh đẹp hơn. Cô ấy giống như một bông hoa cúc mùa thu, mạnh mẽ và độc lập trước gió và sương giá. 

Đôi khi cô cau mày, đôi khi thở dài, như thể cô đầy suy nghĩ và u sầu vô tận, phàn nàn với nước chảy, hoặc gửi nó cho những đám mây di chuyển, nhưng nước chảy biến mất mãi mãi, những đám mây di chuyển im lặng, và chỉ có phòng ngủ và giường ngủ tục tĩu đi cùng với người đẹp. 

Tôi nắm bắt cơ hội và chụp liên tiếp hơn mười hoặc hai mươi bức ảnh trước khi để dì Juan đeo một phụ kiện khác. 

Tôi thấy dì Juan đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi, mặc áo khoác vải tuyn và quần lụa dài. Mái tóc đen dài bết vào chiếc cổ trắng nõn, đôi môi vốn đã đỏ tươi được tô một lớp son nhạt khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. 

Bộ ngực đầy đặn bắt mắt đặc biệt đầy đặn và tròn trịa dưới lớp vải bó sát, dáng người không cân đối, toàn thân nóng bỏng. 

Núi sông trong cơ thể dì Juan hoặc ẩn hoặc lộ, thấp thoáng, khiến trí tưởng tượng của tôi không ngừng nghỉ.

Mặc dù vừa mới làm tình Viên Kinh xong, nhưng tôi không khỏi cảm thấy khát nước và ham muốn dần dần dâng cao. 

Khi chụp ảnh dì Juan, tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp và phong cách của dì, đặc biệt là phong cách quyến rũ của dì trong nhiều tư thế khác nhau như tựa lưng vào cửa sổ, ghế bành và nằm trên giường. Thân hình duyên dáng của cô bị những hàng liễu thổi bay trong gió. Mái tóc sương mù, đôi mắt trong veo, làn da trắng hồng và cổ tay trắng như hoa sen, cô thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim người ta phải xao xuyến! 

Vẻ đẹp trước mắt như ngọn lửa rực cháy, đốt cháy tôi đến mê mẩn.

Lúc này dì Juan cũng bị tài năng của tôi thu hút sâu sắc, tim dì đã đập mạnh rồi. 

Đúng vậy, cơ thể bạn được trưng bày trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ, và mọi bộ phận bí mật đều được mở ra cho anh ta. Cái loại ngượng ngùng vừa vui vẻ, vừa muốn che giấu vừa vạch trần, chẳng phải là đang dụ dỗ người đàn ông từng là con rể của mình sao? 

Mặc dù dì Juan, Viên Kinh và tôi vẫn rất dễ tính, nhất là khi họ có chung một người chồng, nhưng lúc này dì Juan vẫn không biết người đàn ông từng là con rể của mình đang nghĩ gì. Cô ấy lớn hơn một chút, vừa thấy tôi và Viên Cảnh quan hệ tình dục, rõ ràng cô ấy không có hứng thú với cô ấy. Ngoài ra, lúc này Viên Kinh cũng đang giúp cô thực hiện các tư thế nên dì Juan vẫn hợp tác với công việc. 

Thực ra, tôi không biết Viên Kinh đã bỏ đi khi nào. 

Lúc này, dì Juan đã thay một chiếc váy ngủ màu da thịt, bên trong không có áo ngực hay quần lót. 

Cặp ngực đầy đặn cao chót vót đã nâng bộ đồ ngủ của cô lên cao. Qua bộ đồ ngủ trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu trên bộ ngực đầy đặn của mình. Hình tam giác màu đen khiến nó trông thực sự quyến rũ và thân hình bụ bẫm của bạn đầy cám dỗ. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi phải chụp cận cảnh âm đạo của cô ấy. 

Tôi bảo cô ấy nằm ở mép giường, nâng mông lên, vén gấu váy ngủ lên thì chỉ thấy âm hộ to của cô ấy lộ ra. 

Tôi cố ý nói: "Sao nó khô thế? Nếu trong suốt như pha lê thì sẽ mềm hơn."

Vì thế anh dùng ngón giữa ấn xuống huyệt đạo của cô và xoa nhẹ. 

Dì Juan không có cảm giác gì, cho rằng cần phải quay phim. 

Nhưng cơ thể cô có chút run rẩy, cô cố gắng hết sức để che giấu điều đó. 

Một lúc sau, rượu chảy ra ùng ục, đã rất mịn. 

Dì Juan run rẩy nói: "Được rồi... được rồi... được rồi..."

Tôi nói: “Ồ, nhiều nước quá. Để tôi lau cho anh một ít.”

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ cởi quần, nhấc cặc lên rồi dùng đầu que “xoa” âm đạo của cô. 

Dì chưa kịp hiểu thì tôi đã đẩy nhẹ, âm đạo của dì Juan mở ra, đầu que bị đẩy vào trong hang. 

Dì Juan run rẩy nói: "Con... con đang làm gì vậy..."

Tôi cúi xuống ôm hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: "Dì Juan, con muốn đụ dì!"

Cô hoảng sợ nắm lấy tay tôi đang ôm ngực cố giằng ra, nói: “Anh bỏ tay ra nhanh, tôi là bà nội của con anh…”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa bóp, cô ấy nói: "Bỏ tay ra trước...Tôi..."

Tôi rút tay ra nhưng lại đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy khiến cô ấy run rẩy toàn thân.

Tôi nói: "Dì Juan, con mở nó rất giỏi." 

Sau đó anh đưa cho cô một loạt cú thúc. 

Cô ấy hét lên "ôi ôi ôi". 

Mãi đến khi tôi dừng lại, cô ấy mới quay người lại, ánh mắt đầy mê hoặc, nũng nịu nói: "Anh... thật tệ... anh thật tệ..."

Nhìn thấy vẻ đẹp trên khuôn mặt cô ấy, tôi cúi xuống và chạm vào ngực cô ấy. 

Một nụ hôn lên miệng cô. 

Tôi bắt cô ấy nằm hẳn xuống, nắm lấy hai chân cô ấy kéo ra, nghiêng người áp vào người cô ấy, con cặc cương cứng của tôi từ từ tiến sâu vào. 

Từ hơi thở ngày càng nặng nhọc và dần lộ ra vẻ mặt vui vẻ, có thể thấy cô ấy đang khá hơn. 

Ngày càng có nhiều nước trong lỗ mỡ và dương vật của tôi có thể bơm trơn tru hơn. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Phong... ừm... tốt... Tiểu Phong... Tiểu Phong... ừm... à... ừm... nhanh... ừm... Tiểu Phong... Tôi rất... vui..."

Chân cô ấy bị tôi nhấc lên cao, cơ thể cô ấy vặn vẹo rất dữ dội. Con tôi được trộn với mật hoa của dì Juan, có tính bôi trơn cực kỳ cao nên tôi bơm rất êm. 

Cô ấy tóm lấy cánh tay tôi, siết chặt theo những chuyển động bạo lực của tôi, và móng tay cô ấy cắm sâu vào cơ bắp. 

Cô duỗi thẳng eo gần như điên cuồng, vặn vẹo cơ thể ướt đẫm mồ hôi như những cơn sóng cuồng nhiệt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đầu lắc lư theo nhịp, mái tóc dài buông xõa trên giường. 

"A...Xiaofeng...Tôi sắp lên thiên đường...ah...Tôi không thể làm được nữa..."

Đột nhiên, lông mày cô nhíu thật sâu, toàn thân cứng đờ, miệng há to nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên một lúc, rồi cô ấy nằm rũ xuống giường. 

Một lúc sau, tôi đỡ cô ấy dậy và để cô ấy ngồi, còn tôi nằm xuống, nắm lấy tay cô ấy để giữ cặc mình. 

Dì Juan ngồi trên đùi tôi và cử động hông nhẹ nhàng. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy ngồi xổm lên, căn chỉnh bộ phận kín của cô ấy với cặc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Cô ấy giữ vòi nước của tôi và điều chỉnh vị trí của nó. Khi đầu nhọn chạm vào vùng kín của tôi, người dì Juan run lên. Cô ấy cắn môi trên và từ từ di chuyển mông, để phần dưới của chúng tôi tiếp xúc một cách nông cạn. 

Tư thế ngồi xổm cho phép cô ấy kiểm soát mức độ thâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy và cho phép cô ấy thoải mái khoe âm hộ của tôi. 

Quy đầu của tôi cảm thấy thạch của cô ấy đã tràn vào lỗ thịt, và con cặc của tôi từ từ tiến sâu hơn theo sự lên xuống của cơ thể cô ấy. 

Vẻ mặt cô ấy rất êm dịu và đầy khoái cảm, cô ấy không ngừng tăng cường phạm vi chuyển động lên xuống của mình. Tôi nhìn dì Juan nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác được làm tình. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được khi đưa con cặc của tôi vào lỗ mỡ của cô ấy. 

Nhìn dì Juan từ dưới lên trên, thân hình xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Động tác của dì Juan khiến bộ ngực đầy đặn của dì đung đưa, khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Khi khỏe hơn, cô ấy buông bàn tay vốn đang đỡ ngực tôi ra, khoanh tay trước ngực tôi và vô thức bóp ngực tôi để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Tôi dang hai tay ra để dang rộng cánh tay của cô ấy, dùng lòng bàn tay che ngực cô ấy, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy, dùng tay phải và tay trái xoa bóp bộ ngực mềm mại, căng tròn và đầy đặn của cô ấy theo chuyển động tròn theo chuyển động tròn. 

Cô ấy phát ra một âm thanh trầm thấp trong cổ họng, ngửa đầu ra sau và xõa mái tóc đen dài ra. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và cong phần thân trên về phía sau. 

Động tác lên xuống ban đầu của cô ấy, bởi vì lúc này em bé của tôi đều đã được đưa vào lỗ mỡ của cô ấy nên cô ấy tự nhiên chuyển sang vặn eo qua lại, để âm hộ kết hợp chặt chẽ có thể thông qua ma sát tạo ra khoái cảm mạnh hơn. 

Cô ngửa đầu ra sau và thở hổn hển ngắt quãng. 

Khi chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt hơn. 

Mặc dù tư thế này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới khá tiết kiệm sức lao động cho đàn ông nhưng mức độ kết hợp cũng khá sâu sắc. 

Tôi ngồi dậy, ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và chuyển sang tư thế ngồi đối diện nhau. Sau đó tôi chuyển sang tư thế quỳ và để cô ấy ngồi trên đùi mình. 

Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, tôi ôm lấy ngực cô ấy và mút thật mạnh núm vú của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo rồi dùng em bé bơm và thọc mạnh vào lỗ mỡ của em. 

Cô ấy lắc đầu điên cuồng, hòa nhịp với những cú thúc của tôi, vặn vẹo hông và eo như những cơn sóng, rồi hét lên đầy thỏa mãn. Sự kết hợp sâu sắc làm tăng sự kích thích cho bé. Cô ấy và tôi vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách ám ảnh. Khi tôi chạy hết tốc lực, dì Juan vặn vẹo điên cuồng, cuối cùng đạt đến cao trào thì gục xuống. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ấn cô ấy xuống giường, đưa tay ôm lấy bộ ngực cao như ngọc của cô ấy, dùng kỹ năng điêu luyện để đùa giỡn, trêu chọc những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Sau khi tôi trêu chọc, hơi thở của dì Juan trở nên gấp gáp, hông thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt lộ ra ánh sáng quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra, nước suối tràn vào, và dì rên rỉ thầm lặng. 

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy một cách say đắm. 

Cô ấy cũng ôm chặt đầu tôi, Đinh Hướng Kiều đưa cho tôi. 

Khi em bé đến gần miệng âm đạo, âm hộ của cô chợt mở ra như hai cánh cổng. Hot girl nhà tôi cũng phát ra âm thanh "xèo xèo" và chạm đến trái tim cô gái. Mọi thứ đã được nhét vào trong. Trong một lúc, cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Lúc này, hai chân của dì Juan đã móc chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn của dì lắc lư không vững. Những chuyển động của cô khiến con tôi đi sâu hơn.

Tôi sử dụng sức mạnh của mình để tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình. Tôi đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, nước trong người tôi trào ra khắp nơi, tạo ra những tiếng động không ngừng.

"Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật sự... giỏi làm tình... chị... chị vui quá... giỏi quá..."

Để nắm bắt từng khoảnh khắc, tôi dùng hết sức lực để làm cô ấy vui nên tôi lại đâm mạnh, sâu và nông, dùng đủ loại kỹ năng. 

Ngay sau đó, dì Juan vui vẻ hét lên: "Ồ... ôi... anh trai... anh thật tốt... ừm... đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực, đặc biệt là cặp mông căng tròn, trắng trẻo, đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống một cách nịnh nọt. 

Tôi cũng nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng không giới hạn. 

Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, với cái mông nhô ra, và cô ấy muốn nhét tất cả báu vật của tôi vào âm hộ của cô ấy. Nước của cô cứ chảy và cô hét lên không ngừng.

"Ồ...anh trai...anh trai đáng yêu của em gái...làm...chị...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...tôi đã đụ em gái tôi đến chết...ừm...ồ...ừm...chị tôi yêu em...em gái tôi muốn đụ em cả đời...ôi...ừm...ồ...anh...thật thoải mái...Chúa ơi...đẹp quá...chị...cảm giác thật tuyệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Sự tiêu diệt của băng đảng

Đã một năm kể từ khi tôi gia nhập nhóm. Một năm qua tôi đã tìm hiểu và báo cáo được rất nhiều thông tin. Chứng cứ duy nhất có thể tạo thành chuỗi chứng cứ là một số ít trong tay bố già và các tướng lĩnh của ông ta, cùng hơn chục người bị thương và tàn tật. 

Ngoài ra còn có các vụ hãm hiếp phụ nữ, ép mua bán, đánh nhau, hoạt động khiêu dâm và thậm chí cả buôn bán ma túy. 

Tất cả những điều này là đủ để tiêu diệt băng đảng này. 

Một điều đẩy nhanh sự sụp đổ của băng nhóm này là một ngày nọ, Đường Vạn Quyên đột nhiên nói với tôi rằng Jingru đã bị sẩy thai. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, cô ấy nói rằng một ngày nọ, cha đỡ đầu của cô ấy đến nhà cô ấy để tìm cô ấy và tình cờ cô ấy lại đi vắng. Sau khi cô tắm xong và mặc áo choàng tắm, bố già đã uống một ít rượu và cưỡng hiếp Jingru. Chưa kể, bố già còn tùy ý xoa bóp cơ thể Jingru. Kết quả là Jingru bị sảy thai vào đêm hôm đó. Jingru rất buồn và sức khỏe kém. 

Trong lòng tôi rất tức giận nhưng tất nhiên không thể hiện ra ngoài. 

Cấp trên ra lệnh đóng lưới ngay, chỉ trong thời gian ngắn đã có hơn năm mươi người mắc vào một lưới. 

Tất nhiên, ngay cả tôi và người vợ thứ hai của bố già Bạch Gia Lý, người chưa bao giờ tham gia các hoạt động bên ngoài, cũng không được miễn nhiễm. 

Không lâu sau, Bạch Gia Lý và hơn chục người được thả. Sau một thời gian, Viên Kinh và tôi cùng được thả ra. Theo điều kiện, Viên Kinh không thể được thả nhanh như vậy vì cô luôn tham gia vào các hoạt động băng đảng. Khi còn ở với chú Chang, cô đã cùng mẹ đỡ đầu hỗ trợ chú Chang lập kế hoạch và quản lý vũ trường, khách sạn. Đây là những nơi dành cho các hoạt động khiêu dâm. Tuy nhiên, đó không phải là một tội phạm nghiêm trọng. Thứ hai, cô ấy có thai nên mới ra ngoài. 

Cuối cùng, vẫn có hơn mười người, bao gồm cả bố già, bị giam cầm. Dường như họ không thể thoát ra được. Theo luật, một số người trong số họ thậm chí còn không được bảo đảm tính mạng. 

Mẹ đỡ đầu cũng không được thả ra. 

Viên Kinh và Bạch Gia Lý đều đến gặp tôi. Họ không hề nghi ngờ danh tính của tôi. Bây giờ tôi đương nhiên trở thành người lãnh đạo của những người này. 

Họ yêu cầu tôi tìm cách đưa mẹ đỡ đầu ra ngoài. 

Hiện tại, một số thành viên trong băng đảng đã bị bắt, một số đã bỏ trốn và một số đã lẩn trốn. Vẫn còn lại một phần ba băng đảng, và đây là những người thường không làm điều ác. 

Thông qua các mối quan hệ, mẹ đỡ đầu cuối cùng đã được tại ngoại chờ xét xử, nhưng theo những người trong cục cho biết, theo tình hình này, mẹ đỡ đầu có khả năng sẽ bị kết án khoảng 5 năm. 

Mẹ đỡ đầu vừa trở về, liền tập hợp một ít người còn lại, khoảng ba mươi nữ và hơn mười nam. Những người đàn ông này đều là những người trung thực. 

Các công ty và phòng khiêu vũ khách sạn ban đầu của Gangzhong cũng bị niêm phong. 

Mẹ đỡ đầu yêu cầu tất cả rời đi, nhưng họ từ chối. 

Thật vậy, bạn đã yêu cầu họ đi đâu? 

Thế là mẹ đỡ đầu của tôi lấy cuốn sổ ngân hàng mà bà và cha đỡ đầu đã cất giấu chưa bị phát hiện, đưa cho tôi và nhờ tôi mở một trung tâm mua sắm hay gì đó để mọi người có việc làm. 

Nhân danh Di Tiên, anh đầu tư hơn năm triệu, mở trung tâm mua sắm tự chọn và sắp xếp cho mọi người. 

Tất nhiên, mẹ đỡ đầu đương nhiên trở thành ông chủ, bà luôn là thành viên đáng sợ nhất trong nhóm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Mẹ đỡ đầu mượn hạt giống

Mẹ đỡ đầu vẫn có tình cảm sâu sắc với bố già. Cô ấy nhờ tôi hỏi thăm về tương lai của bố già. Mọi người đều biết rằng bố già chắc chắn sẽ chết. Không ai buồn cả, vì bố già thường dùng cách dỗ dành, hăm dọa, hối lộ và các phương pháp khác để quản lý con người.

Mọi người đều lo lắng cho chính mẹ đỡ đầu. 

Điều này đặc biệt đúng với Viên Kinh. Cô luôn là chị hai trong nhóm với mẹ đỡ đầu. Họ không chỉ có năng lực ngang nhau mà còn có mối quan hệ tốt. 

Một ngày nọ, chúng tôi đang ở trong văn phòng trung tâm thương mại và đang nói về cái bụng phình ra của cô ấy thì cô ấy đột nhiên nói: "Có!"

Chúng tôi hỏi cô ấy đó là chuyện gì và cô ấy nói: "Hãy để cô ấy mang thai và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tôi nói: “Không sao đâu, nhưng ông chủ vẫn còn ở bên trong, làm sao tôi có thai được?”

Nguyên Cảnh nhìn tôi. Tôi hiểu ý cô ấy và hoảng sợ nói: "Đừng nhìn tôi."

Nguyên Cảnh lại nhìn mẹ đỡ đầu nói: “Để Tiểu Phong mang thai cho con.”

Tôi vội vàng nói: “Đừng, đừng, đừng, cô ấy là em gái tôi.”

Thực sự, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về mẹ đỡ đầu của mình. Đầu tiên, tôi bị cha đỡ đầu của mình đe dọa. Thứ hai, tôi hơi ghen tị với mẹ đỡ đầu của mình. Thứ ba, tôi tôn trọng cô ấy hơn. Tuy cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và có khí chất nhưng xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ. 

Hơn nữa, trong hai tháng qua, tôi đã đắm chìm trong dục vọng của Xiurong, Qianru, Yixian, Diêu Tần, và gần đây tôi đã ngoại tình với mẹ chồng cũ của tôi, Wanjuan. 

Nguyên Cảnh nói: “Đừng nghiêm túc như vậy, ta còn không biết trong bụng ngươi có cái gì.”

Mẹ đỡ đầu nói: "Quên đi, ta không muốn làm gì cả, ta không có tâm trạng. Con muốn làm gì thì làm đi."

Vài ngày sau, Viên Kinh mời tôi và mẹ đỡ đầu cùng nhau ăn tối, đồng thời cố tình tạo cơ hội để tôi và mẹ đỡ đầu ở riêng, nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ đỡ đầu cũng không mấy hứng thú. 

Tôi chỉ có thể liên tục khen ngợi mẹ đỡ đầu của mình và bà trở nên hạnh phúc. 

Sau khi trở về nhà, mẹ đỡ đầu cảm thấy tâm trạng của mình đã tốt lên rất nhiều. Chồng cô chắc chắn sẽ chết, và con đường tương lai của cô sẽ ra sao? 

Thế giới ngầm không thể rời đi. Cô có kế hoạch cải tổ các thành viên của mình và đi theo con đường đúng đắn. 

Suy cho cùng, anh vẫn có sức hấp dẫn và uy hiếp trong số những người này, hơn nữa anh còn có một trợ thủ đắc lực là Tiêu Phong đang giúp đỡ anh. 

Nghĩ đến Tiểu Phong, cô lại nghĩ đến chính mình và lời Viên Cảnh ngày đó nói về việc mượn hạt giống. 

Trong những năm qua, anh ấy có thể được coi là thành công và nổi tiếng, nhưng sau khi leo lên đỉnh cao, Liêu Cơ lại cảm thấy lạnh lẽo ở trên đỉnh. 

Bản thân cô đã theo cha đỡ đầu đi chinh phục thế giới. 

Sau khi anh ra tay táo bạo trong băng đảng xảo quyệt và giành được quyền lực thứ hai trong băng, tất cả những người đàn ông từng đánh giá quá cao khả năng của mình đều run rẩy trước mặt cô, sợ hãi và kính trọng cô như thần. 

Đặc biệt là vì cha đỡ đầu của cô, hầu hết đều là cấp dưới hoặc đàn em của cô. Với quyền lực của cô, ngoài việc phục tùng còn có ai dám nói những lời phù phiếm với cô? 

Một mặt, điều này chắc chắn thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm, nhưng mặt khác, nó thường khiến người ta cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu mình có còn là phụ nữ trong mắt họ hay không. 

Người ta đôi khi sống trong sự tán thưởng của người khác, nhất là khi bạn ở độ tuổi bốn mươi và được một người đàn ông tuổi đôi mươi khen ngợi rất nhiều. 

Nhớ lại có bao nhiêu chàng trai trong nhóm nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, cô không khỏi thầm tự hào vì mình vẫn là một tiểu thư, vẻ đẹp và sự quyến rũ vẫn không hề suy giảm. 

Kỳ thực hôm nay Tiêu Phong cho dù hôm nay không hề dè dặt mà khen ngợi trực tiếp cô, cô vẫn tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng việc tự khen ngợi và khoe khoang cũng không bằng việc nói từ miệng đàn ông. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng buồn cười dần dần biến mất, nỗi cô đơn không thể gạt bỏ lại ùa vào trong lòng. 

"Ngoại hình của một người phụ nữ là điều khiến cô ấy hài lòng." Dù bạn có xinh đẹp đến đâu, thân hình có đẹp đến đâu, nếu không có ánh mắt đam mê, hung hãn và thậm chí là tình dục của một người đàn ông, bạn sẽ không chỉ biết cô đơn chờ chết. 

“Bốn mươi mốt bông hoa của người phụ nữ” là thời điểm đẹp nhất, lộng lẫy nhất, nhưng hoa nở rộ thì có thể đẹp được bao lâu? 

"Hoa có thể nở và cần phải gấp lại." Với địa vị của tôi ngày hôm nay, e rằng sẽ ít người dám mạnh dạn trèo lên, thưởng thức và chơi đùa với chúng. 

Trong mười năm vàng son của người phụ nữ, tuổi thanh xuân gần như đã trôi qua vì sự vất vả của sự nghiệp và gia đình nhưng vẻ đẹp bề ngoài lại phải trả giá cho sự cô đơn, thăng trầm bên trong của cuộc đời. 

Thiếu niên!

Thiếu niên! 

Tại sao bạn không nhìn lại khi bạn rời đi? Phải chăng tương lai của bạn chỉ là được hưởng con cháu trong môi trường vật chất thuận lợi rồi kết thúc cuộc đời?

Cô chán nản và chỉ có thể thương hại chính mình. Một niềm khao khát và nhiệt huyết đã lâu không ngừng hiện lên trong tâm trí cô. Cô chậm rãi xoay người đi về phía bàn trang điểm. Đứng trước gương, cô cởi từng bộ quần áo và bực bội nhìn mình trong gương. Cô nhìn thấy trong gương một khuôn mặt xinh đẹp như bông dâm bụt, với đôi mắt quyến rũ và đôi môi anh đào hơi khép, đầy trưởng thành. Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành; Lùi lại vài bước, thân hình trần trụi kiêu hãnh đều ở trong gương, làn da mịn màng thanh tú, đôi chân tròn và thon, cặp mông tròn và săn chắc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, cùng âm hộ mềm mại như quả đào thơm ngon. Thân thể tuyệt vời này chỉ biết ngồi đợi hoa nở rồi trôi đi. Không ai có thể tưới nước, nuôi dưỡng để bông hoa trở nên đẹp đẽ, lộng lẫy hơn. 

Ham muốn trong cơ thể cô dần dần biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi vuốt ve núm vú đang run rẩy của mình bằng một tay. Một cảm giác tê dại dâng lên từ núm vú và chạy thẳng lên trán cô. Cảm giác thoải mái không thể ngăn cản được. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô liên tục chạm vào núm vú sưng tấy.

Sau một thời gian, cô nhận thấy núm vú của mình ngày càng sưng tấy và ửng đỏ. Cô không còn hài lòng nữa...

Một đêm khác, Viên Kinh gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đang ở nhà mẹ đỡ đầu và mời tôi đến. 

Sau khi đi ngang qua, tôi thấy họ đang ngồi đó trò chuyện và xem TV. 

Tôi cũng ngồi nói chuyện với họ. 

Trong thời gian này, không ai trong chúng tôi nói chuyện về Bố già hay những chủ đề khó chịu khác. 

Chẳng bao lâu, lúc mẹ đỡ đầu đi vắng, Viên Cảnh nói với tôi: “Tối nay cô ấy chưa rụng trứng, ba bốn ngày nữa mới có thể ngủ chung giường, tìm hiểu cảm giác đi, cậu phải dỗ dành cô ấy thật tốt, cô ấy sẽ không từ chối, cậu đừng lo lắng.”

Nguyên Cảnh ngồi thêm một lúc nữa rồi rời đi và đóng cửa lại. 

Mẹ đỡ đầu của tôi và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Cô đang ngồi trên ghế sofa, tâm trạng vẫn chưa tốt. 

Tôi rụt rè nói: “Chị.”

Cô ấy không nói gì cả. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Tiểu Phong, ngồi đi.” 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ đỡ đầu của mình.

Tôi nhìn cô ấy. Trên người cô treo một chiếc váy dạ hội bằng lụa đen thuần khiết. Phần trên của bộ ngực lớn của cô đã lộ ra. Da nàng trắng như mỡ và trắng như ngọc. Tuy rằng có chút hốc hác nhưng khí chất thiếu nữ vẫn xuất sắc như trước. 

Một lúc sau, cô mới nghiêng người nói: "Tiểu Phong, con đường phía trước khó khăn quá, chúng ta phải làm sao đây?"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy và nói: “Chị ơi, đừng sợ. Chỉ cần sau này chúng ta không làm điều gì phi pháp thì chúng ta có thể sống tốt.”

Chúng tôi ôm nhau và dường như không còn những suy nghĩ xao lãng. 

Mẹ đỡ đầu lại nói: "Tiểu Phong, mặc dù ông chủ rất xấu tính, bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, nhưng dù sao ông ấy cũng rất tốt với chị em chúng ta, giúp đỡ gia đình chúng ta. Dù có phụ nữ, ông ấy cũng tránh mặt chị em chúng ta. Chúng ta một ngày là một đôi, lại có một đứa con gái."

Tôi im lặng, một lúc sau cô ấy lại nói: “Tiểu Phong, ông chủ đối xử với em có tốt không?”

Tôi nói: “20% anh ấy tốt với tôi, còn 80% là lợi dụng tôi”.

"Thật sao? Anh ấy cả đời lợi dụng người khác, nhưng anh là trợ thủ đắc lực của anh ấy, anh ấy đương nhiên sẽ đối xử với anh tốt hơn."

Một lúc sau tôi mới nói: “Chị ơi, chị có biết Cảnh Như bị sẩy thai không?”

"Thật sao, có chuyện gì thế?"

"Là ông chủ, hắn đã hủy hoại Jingru."

Mẹ đỡ đầu mở to mắt hồi lâu rồi nói: "Thật xin lỗi."

Tôi nói: “Anh biết không, điều anh ấy mong muốn thậm chí chỉ là hạnh phúc tạm thời mà phải trả giá bằng con trai tôi. Anh ấy muốn tôi giúp anh ấy làm mọi việc và giúp anh ấy nổi bật. Anh ấy nấp sau hậu trường và lấy tôi làm lá chắn. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ không chết. Một ngày nào đó, dù bạn có tốt với anh ấy đến đâu thì anh ấy cũng sẽ như vậy”. Sử dụng bạn như một lá chắn. Tất nhiên bây giờ anh ấy không cần phải đối xử tệ với em, cũng không cần phải đối xử tệ với em. Ai sẽ giúp anh ta? Hãy nói nhiều lời tốt đẹp hơn và cho anh ta nhiều tiền và quyền lực hơn. Đây là những cách của anh ấy để chiếm được cảm tình của mọi người. Bằng không hắn làm sao có thể trở thành bố già?

“Đúng vậy, vợ chồng như chim cùng rừng, khi tai họa ập đến, bay riêng lẻ.”

Mẹ đỡ đầu nói.

Một lúc sau, cô lại nói: “Tiểu Phong, em sợ tôi à?” 

"Sợ, mọi người đều sợ ngươi."

"Vậy tại sao ngươi dám tới?"

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi đưa miệng lên thì thầm vào tai cô ấy: “Vì em xinh đẹp, một người phụ nữ xinh đẹp nên anh sẽ từ bỏ mạng sống của mình”. 

Tôi hôn nhẹ vào tai cô ấy.

Cô ấy xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi anh đào mỏng màu đỏ và trắng, đặc biệt cảm động. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ đỡ đầu, kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào bên tai hồng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị thật quyến rũ.” 

Cô ấy cảm động, quay đầu lại, nắm lấy môi trên của tôi, tôi nắm lấy môi dưới của cô ấy, hai người hôn nhau say đắm.

Cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. Trong khoảng năm hoặc sáu phút, phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve ngực cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu lắc đầu: “Ta là muội muội của ngươi, ta lớn hơn ngươi hơn mười tuổi, không bằng các cô gái trẻ của ngươi.”

“Chị ơi, chị có vẻ đẹp trưởng thành mà họ không có.” 

Nói xong tôi trượt tay từ vai mẹ đỡ đầu xuống ngực bà. Tôi thò tay vào trong chiếc váy ngủ hở hang của mẹ đỡ đầu và ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi. Tôi chạm và nhào nặn chúng. Mẹ đỡ đầu của tôi rùng mình như bị điện giật. Không ngờ tôi lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi mẹ, khiến mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân vì bị chạm vào.

Tôi nhặt vạt váy ngủ của bà lên, mẹ đỡ đầu của tôi bỗng nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành, cũng như khuôn mặt thanh tú hồng hào, toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, đứa bé dưới háng tôi lại càng sưng tấy hơn.

"Tiểu Phong, nhanh lên... bế ta vào phòng ngủ..."

Mẹ đỡ đầu bắt đầu rên rỉ, tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia vén váy cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa. 

"À... à..."

Mẹ đỡ đầu hét lên thêm hai lần nữa. Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm.

Lúc này, tôi tụt chiếc quần khiêu dâm của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay mân mê âm vật nhô ra. Mẹ đỡ đầu bị người ta đùa giỡn như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Mẹ đỡ đầu bị tôi kích thích, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, lý trí của bà dần dần mơ hồ. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ em bé dày, dài, cứng và nóng bỏng đến an ủi, làm phong phú thêm. 

Tôi đã thả đứa con của mình ra. 

“Chị ơi, chị hãy chạm vào và xem…”

Tôi dùng một tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ đỡ đầu để ôm đứa con của ông, tay kia xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của bà rồi di chuyển xung quanh. 

Mẹ đỡ đầu bị chạm mạnh đến mức toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. 

Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hai người hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đỡ đầu bế đứa con to lớn của tôi cũng bắt đầu chơi đùa với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu tình dục, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết mẹ đỡ đầu trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của tôi và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác cô ấy lên, bước vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường lớn. 

Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi nhào nặn chúng như thể tôi đang trân trọng chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và rất thoải mái. 

Tôi hưng phấn đến mức đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó ném mình lên cơ thể bán khỏa thân của mẹ đỡ đầu và vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần lót của cô ấy. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ đỡ đầu hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: “Ôi... tệ quá… tôi…”

Lúc này, trong lòng mẹ đỡ đầu tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ.

Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Cô ấy có một thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại của cô ấy, cặp mông mịn màng và mềm mại, tròn trịa và đôi chân tròn trịa và thon thả. 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A...ồ...tôi...ah..."

Mặc dù mẹ đỡ đầu đã từng trải qua chuyện này nhưng không biết bà đã từng trải qua cảm giác này chưa. 

"A...ah...kẻ thù nhỏ...bạn làm tôi...khó chịu quá...bạn tệ quá..."

Bà mẹ đỡ đầu bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột trong lòng, khoái cảm dâng trào khắp người bà như dòng điện. Cô liên tục vặn cái mông béo lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... tôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh liếm tôi hay quá... tôi... tôi muốn... thua..."

Tôi mút thật mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ mẹ đỡ đầu của tôi như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy lồi hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Chị... chị có hài lòng với điều này không...anh trai..."

"Tôi...tôi học được điều này ở đâu...anh tệ quá...còn trẻ thế này...chơi với phụ nữ như thế này...anh tệ quá...ah..."

"Ha ha... đừng sợ... chị tốt... em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn..."

Tôi bế đứa bé trên tay, đầu tiên dùng quy đầu lớn mài vào lỗ âm đạo của nó. Việc mài khiến mẹ đỡ đầu cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi xấu hổ mà khóc: "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ ngứa chết đi được... nhanh... đút đứa bé lớn... vào trong âm hộ... làm ơn... nhét nó vào âm hộ của tôi... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi, người đã mất tinh dịch khi bị anh ta cắn, lúc này đang trong trạng thái hưng phấn, rất cần một lực đẩy mãnh liệt từ đứa bé lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe thấy mẹ đỡ đầu kêu lên một cách dâm đãng: "Mẹ kiếp... Tôi buồn nôn chết mất... Con... con còn trêu chọc mẹ... Nhanh lên... nhét nó vào nhanh lên... Nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và sừng sỏ của mẹ đỡ đầu, tôi không còn do dự nữa, nhắm thẳng vào cái lỗ và hung hăng nhét vào. Tôi phát ra một tiếng “xèo xèo” và đi đến cùng. Dương vật to lớn ấn sâu vào lòng mẹ đỡ đầu. 

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô ấy quấn chặt lấy đứa bé, thật sự rất thoải mái. 

Âm hộ của cô đã lâu không được thâm nhập nên nhỏ nhắn và chật hẹp. Ngoài kho báu của chồng, cô chưa bao giờ nếm thử kho báu của người đàn ông khác. Khi gặp kho báu dày, dài và khổng lồ của tôi, cô ấy gần như không thể chịu nổi.

Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi thâm nhập cô ấy đến cùng.

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu thở hổn hển nhìn tôi: “Ta... con thật độc ác... con của con lớn như vậy... Em gái ta có chịu nổi cũng không sao... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái ta vừa sợ vừa yêu ta... ngươi... kẻ thù nhỏ của ngươi... ôi..."

Nàng vừa khóc vừa quyến rũ đến nỗi tôi không đành lòng nói: “Chị… em không biết lỗ của chị chật đến thế… chị chịu không nổi… Em quá liều lĩnh…”

Thấy hắn khá ân cần, mẹ đỡ đầu không khỏi cười nịnh nọt: “Tỷ tỷ, ta không đành lòng đánh ngươi… mắng ngươi… bây giờ đẩy nhẹ nhàng… đừng dùng sức quá nhiều… sợ không chịu nổi… nhớ kỹ đừng quá bốc đồng…”

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi lại xinh đẹp, bụ bẫm đến thế và âm hộ của bà lại chật và nhỏ đến thế. Được chơi với cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ đỡ đầu cũng vặn cái mông mập mạp trắng nõn mịn màng để hợp tác.

“Ôi… sướng quá… thì ra… âm hộ của chị tôi… bị đứa bé lớn xâm nhập… sướng quá… tôi… anh tốt của tôi… thâm nhập nhanh hơn…”

Cơ thể mẹ đỡ đầu nồng nàn nhấp nhô theo nhịp điệu thâm nhập của em bé. Cô linh hoạt vặn cái mông béo và thường xuyên đẩy lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim phụ nữ rồi...ôi...thật sướng...tôi lại ném cho anh nữa...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng. Nó vô cùng thoải mái, kích thích thú tính nguyên thủy của anh bộc phát. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều chiêu thức như đâm mạnh, đâm mạnh vào trung tâm của người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu tôi dường như đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh “phun” và “phun” liên tục của chất lỏng của em bé khi nó ra vào. 

Mẹ đỡ đầu cảm thấy sự xâm nhập của đứa bé lớn mang lại cho bà niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp quá...tôi...ah...đụ chết tôi đi...hừ...hừm...chị sắp bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Mẹ đỡ đầu không thể chịu được những cú đâm bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đứa bé lớn được nhét vào âm hộ của Mẹ đỡ đầu giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ đỡ đầu bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Khi đứa con lớn của tôi đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì thấy mẹ đỡ đầu của nó đột nhiên ngừng cử động, khiến nó không chịu nổi. Thế là anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của cô để âm hộ của mẹ đỡ đầu cao hơn. Tôi ôm đứa bé lớn và nhắm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu rồi đâm thẳng vào trong. 

Anh ta ra vào không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "xe đẩy của ông già" khiến phụ nữ ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Là một người có kỹ năng tình dục điêu luyện, thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái. 

Lấy chồng nhiều năm, mẹ đỡ đầu chưa bao giờ được hưởng một đứa con dài khỏe mạnh với kỹ năng xuất thần như vậy. Bị anh ta đẩy vào rồi ra khỏi cơ thể bởi những lực đẩy hung bạo của anh, mẹ đỡ đầu mừng đến mức mặt hồng hồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên, sợ hãi hét lên: "Ôi... ồ... không thể nào... bỏ chân em gái tôi xuống... à... tôi không chịu nổi... âm hộ em gái tôi sắp bị... xâm nhập bởi anh... anh trai ơi... anh... làm ơn tha cho tôi... tha cho tôi..."

Hành vi làm nũng của mẹ đỡ đầu khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể tôi sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt ga trải giường. 

“Ồ ồ… tôi không sao… anh chơi giỏi quá… chị tôi sẽ cho anh chơi… chơi chết… Ối…”

"Chị... chị... xin hãy chịu đựng với em... em sắp nổ tung rồi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi biết tôi sắp đạt đến cao trào nên không còn cách nào khác là phải sử dụng sức lực còn lại của mình, cặp mông béo phị nâng lên và vặn vẹo để đón nhận lực đẩy cuối cùng của anh. Cô còn dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút đứa bé lớn vào và ra. 

"Kẻ thù...người chị...tử vong của tôi sắp bị mất tích lần nữa..."

"A...chị...em cũng sắp xuất tinh...ah...ah..."

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi...tốt với em...anh tốt...đẹp với em quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi lôi đứa bé vẫn cương cứng sau khi xuất tinh ra. Bàn tay anh dịu dàng vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu có được sự thỏa mãn tình dục, cùng với sự vuốt ve dịu dàng của tôi sau niềm đam mê, bà một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống. Sau khi hai người hôn nhau, mẹ đỡ đầu vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi không còn dám đến gặp mẹ chồng và con dâu của Tú Dung, cũng không dám dây dưa với dì Vạn Quyên. Tôi ở lại với mẹ đỡ đầu của tôi. 

Hầu như ngày nào tôi cũng đắm chìm trong sự nhục cảm của mẹ đỡ đầu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ đỡ đầu có đủ khả năng để khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động. Vóc dáng xinh đẹp và trưởng thành, ngoại hình xinh đẹp cùng hình ảnh từng gây chấn động cả nhóm, thỏa mãn ước mơ chinh phục phụ nữ của mọi đàn ông. 

Thân hình tuyệt đẹp đó, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất thành thục tao nhã, dáng người bụ bẫm và duyên dáng đó, đã vô số lần đi vào sâu thẳm tâm hồn người đàn ông, khiến anh ta lang thang, có những suy nghĩ ngông cuồng nhưng không dám xâm phạm cô. 

Một nữ thần cao quý với sự cao quý, sang trọng và những thành tích phi thường khiến hầu hết đàn ông đều phải xấu hổ. Dù hiện tại cô đang gặp rắc rối và chồng cô đang ở trong tù nhưng sức mạnh mạnh mẽ của cô vẫn còn. 

Trong những năm tham gia băng đảng, cô và cha đỡ đầu của mình đã bổ sung cho nhau trong việc quản lý. Cha đỡ đầu chủ yếu là tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng cũng dùng những chính sách mềm mỏng để lấy lòng người và làm việc chăm chỉ cho mình. 

Mẹ đỡ đầu chủ yếu là người hiền lành, không dùng thủ đoạn từ phía sau. Cô ấy dịu dàng nhưng mạnh mẽ, và cô ấy tàn nhẫn khi tấn công, điều đó thật đáng kinh ngạc. 

Bây giờ cơ thể và tâm trí của cô đã hoang tàn từ lâu. Đằng sau địa vị cao quý và chiếc mặt nạ mạnh mẽ, dù xuất thân cao quý đến đâu hay địa vị khó đạt đến đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ cần đến tình yêu và lòng trắc ẩn của đàn ông. 

Tôi lợi dụng điều này để khơi dậy những nhu cầu và cảm xúc gợi tình của cô ấy, thỏa mãn sự cô đơn và trống rỗng trong tâm hồn cô ấy, đồng thời chinh phục thể xác và tâm hồn của vẻ đẹp trang nhã, trang nghiêm và không thể đạt được này. 

Bây giờ băng đảng của chúng tôi không còn tồn tại nữa, thay vào đó là một đại đội bảy mươi tám mươi người. 

Tổng giám đốc của công ty là Viên Kinh. Trên thực tế, cô ấy là chỉ huy thứ hai, và mẹ đỡ đầu là chỉ huy đầu tiên. 

Suy cho cùng, những người này nghe lời mẹ đỡ đầu nhiều hơn, mẹ đỡ đầu cũng có bộ phương pháp quản lý, công ty kinh doanh rất tốt. 

Khi mẹ đỡ đầu xuất hiện cùng tôi ở công ty, bà thường để tôi ở bên cạnh. 

Người khác nhìn thoáng qua sẽ hiểu rằng tôi đã đảm nhận vị trí cha đỡ đầu, sớm muộn gì mẹ đỡ đầu của công ty cũng sẽ được giao cho tôi. 

Nhưng mọi người cũng không coi trọng chuyện đó, bởi vì trước đây trong băng đảng chuyện anh ăn thịt tôi và tôi nuốt chửng anh, hoặc bị băng đảng khác tiêu diệt thủ lĩnh và cưới vợ hắn là chuyện thường tình. 

Mọi người đều biết rằng bố già không thể ra ngoài. 

Không chỉ mẹ đỡ đầu coi tôi là người đàn ông của bà mà cả chị gái bà, Gia Lý, người vợ thứ hai, cũng làm như vậy. 

Mỗi khi tôi về nhà, mẹ đỡ đầu lại ngồi cạnh tôi, còn nhị phu nhân cũng đến ngồi đối diện tôi một cách lặng lẽ và nhu mì, giống như bà vẫn thường làm với cha đỡ đầu của tôi. Hai chị em thấy đó là điều đương nhiên nhưng tôi luôn ôm mẹ đỡ đầu chứ không dám ôm nhị phu nhân. 

Trong ngôi nhà này, mỗi chị em đều có phòng ngủ riêng. 

Thông thường bố già ngủ riêng với họ. 

Nhị phu nhân cũng có nhan sắc tuyệt trần và thân hình bụ bẫm nhưng lại đang mang thai. Có lẽ là ý trời mà nhị phu nhân lại có thai đúng lúc bố già sắp bị bắt. 

Nhiều khi mẹ đỡ đầu vắng nhà, tôi cũng muốn chơi với vợ hai, nhưng vẫn sợ mấy mẹ đỡ đầu, mà vợ hai cũng đang mang thai, khoảng ba bốn tháng, bụng cũng bắt đầu to lên. 

Trong thời gian này, tất cả tinh dịch sản sinh ra trong cơ thể tôi đều được đổ vào mẹ đỡ đầu của tôi. 

Kết quả là trong kỳ kinh nguyệt này, bà mẹ đỡ đầu 38 tuổi đã thụ thai thành công lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 42: Người vợ thứ hai của bố già - Bạch Giai Lê đang mang thai

Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi mang thai, bà muốn bảo tồn bào thai và không cho tôi chạm vào bà. 

Sau vài ngày, tôi khó có thể quan hệ tình dục trở lại vì mỗi ngày tôi phải quan hệ một hoặc hai lần. 

Sở thích lớn nhất của tôi là thể thao, quan hệ tình dục và đọc sách, vì vậy sau khi giải quyết xong công việc hàng ngày, tôi luôn đến câu lạc bộ thể hình để chạy vài km, sau đó rèn luyện sức mạnh của các bộ phận trên cơ thể, chơi một trận bóng rổ hoặc tập luyện đối kháng. 

Sau khi về nhà, tôi sẽ ăn sau giờ nghỉ, đi dạo cùng người phụ nữ, uống chút trà hoặc chơi những chương trình ấm áp và lãng mạn. Khi người phụ nữ xuất hiện vào thời điểm quyến rũ nhất, tôi sẽ tận hưởng cơ thể của cô ấy. 

Tôi phải quay lại chỗ của Yixian và ôm hai mẹ con cô ấy một cách điên cuồng nhiều lần để Yixian và Diêu Tần được nuôi dưỡng sau khi khô ráo một thời gian. 

Bằng không thì đến chỗ của Tú Dung, nhất là mèo của Tú Dung đã sinh con từ những năm đầu đời, đã lâu không được xâm nhập. Ôm cô ấy trên giường, làn da cô ấy mềm mại mịn màng, bàn tay của bạn dịu dàng, và cô ấy sẽ khóc hàng ngàn lần trong bữa tiệc. Cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, khiến bạn say đắm cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cộng với việc Qianru chỉ mới hơn tám tuổi tham gia vào đội để giúp đỡ khiến mọi người quên mất Shu. 

Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi vẫn hạn chế tôi đến chỗ của Yixian và Xiurong.

Bình thường cô ấy không cho tôi qua đêm vì cô ấy không có ấn tượng tốt với họ, đặc biệt là họ hàng của King Kong. Cô nghĩ họ có vẻ vô học. 

Một đêm nọ, sau khi mẹ đỡ đầu của tôi, người vợ thứ hai của tôi và tôi đều đi tắm và đi ngủ. 

Nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Mẹ đỡ đầu của tôi biết tôi đang nghĩ đến việc đó.

Anh nói: “Em gái thứ hai của anh đang mang thai hơn ba tháng nên có thể làm được. Chúng ta đã gây rắc rối một thời gian, ở bên cô ấy thật đáng thương”.

Tôi ôm mẹ đỡ đầu và nói: “Chị ơi, em không có ý đó.”

"Ta còn không biết ngươi muốn làm gì. Đứng lên, ta đưa ngươi tới đó."

Mẹ đỡ đầu bế tôi lên và kéo tôi về phía phòng ngủ của nhị tiểu thư. 

Nhị phu nhân có lẽ vừa ngủ quên, còn đang ngơ ngác đứng dậy mở cửa. 

Nói: "Chị, chị là..."

“Tối nay chị Phong sẽ mang anh Phong về ngủ với em.”

Nhị phu nhân có chút kinh ngạc lại có chút xấu hổ. 

Bình tĩnh là bản chất của cô ấy. Cô sinh ra đã mang vẻ đẹp đoan trang và trầm lặng. 

Lúc này cháu đã đứng ở cửa nhìn mẹ đỡ đầu đẩy tôi lên giường rồi ngồi xuống. 

Nhị phu nhân bước tới, mặc một bộ váy ngủ mềm mại màu xanh da trời. Chiếc váy ngủ đung đưa và phản chiếu ánh sáng khi cô bước đi. 

Mẹ đỡ đầu tắt những ngọn đèn lớn, chỉ để lại vài ngọn đèn màu. Chiếc váy ngủ của nhị tiểu thư đổi màu khó hiểu, tôi quay người lại. 

Tôi nhìn lại mẹ đỡ đầu của mình, bà cũng trưởng thành và quyến rũ không kém.

Tôi nói với mẹ đỡ đầu: “Chị ơi, chị có muốn con ngủ với chị hai không?”

Cô nói: “Em cũng ngủ với anh nhé”.

Tôi ôm mẹ đỡ đầu, hôn nhẹ nhàng và nói: “Chị ơi, chị thật tốt bụng”.

Nhưng cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Hãy đi ôm em gái thứ hai của anh đi”.

Nhị tiểu thư xấu hổ vô cùng, cúi đầu nói: "Tỷ tỷ, ta..."

Mẹ đỡ đầu thì thầm vào tai tôi: “Buông ra, hung dữ với mẹ quá…”

Sau đó, cô ấy thò tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc mềm mại và sưng tấy của tôi rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy nhị tiểu thư và nói: “Nhị tỷ, ngươi thật xinh đẹp.”

Vừa nói, cô vừa dùng một tay dụi hai bộ ngực lớn của mình qua chiếc váy ngủ. Nhị phu nhân vẫn im lặng, nhưng dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi để tay tôi cử động. 

Cô đang mang thai và ngực cô vô cùng to, thậm chí còn to hơn cả chị gái cô. Tôi đang vuốt ve nhị tiểu thư, trong khi phần thân dưới của tôi được mẹ đỡ đầu ôm, tôi cảm thấy máu mình sôi sục. 

Tôi ôm vợ hai và vuốt ve, còn mẹ đỡ đầu bên kia tựa vào vai tôi ôm tôi khi bà đang chơi với con tôi. 

Bên trái và bên phải là một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng như một đóa hoa khiến tôi chìm đắm trong sự dịu dàng. 

Tôi ấn nhị tiểu thư xuống, nằm cạnh nàng, dùng một chân che một bên đùi của nàng, đưa tay hướng về phía bụng dưới của nàng. 

Tôi bị chiếc váy ngủ ngăn cách, chiếc váy ngủ mịn màng mềm mại như lụa che phủ ngọc mịn trên bụng cô. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của cô ấy, rồi xuống đến háng cô ấy, tôi cảm thấy một búi tóc sưng tấy, sừng sững như một ngọn núi dưới chân cô ấy. Mặc dù giữa họ có một lớp váy ngủ mỏng nhưng ở giữa lại có một đường may rõ ràng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khe hở, chẳng mấy chốc váy ngủ đã ướt đẫm, nhị tiểu thư ngượng ngùng rên rỉ khe khẽ, như đang mơ. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đã cởi quần tôi ra, một đứa bé dài và to lớn hiện ra. Tôi nhìn thấy cái đầu của đứa bé to như quả trứng nhỏ sáng lên dưới ánh đèn đỏ mờ. Trên giường, mẹ đỡ đầu của tôi ngậm con tôi vào miệng và bắt đầu bú. Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên, vì cô ấy chưa bao giờ liếm tôi trong suốt gần một tháng yêu nhau giữa tôi và cô ấy.

Sự liếm láp của mẹ đỡ đầu khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy cặc tôi và cô ấy không thể không kéo nó ra. Cô để lộ đầu con gà trống và mút nó bằng miệng và lưỡi. Cái miệng ấm áp, mềm mại và mịn màng của cô ấy khiến cặc tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi không nhịn được mà thò tay vào váy ngủ của nhị tiểu thư và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của nhị tiểu thư đã thấm đẫm nước tình, cực kỳ mịn màng. Tôi dùng ngón giữa ấn nhẹ và vuốt ve khe hở. Ngày càng có nhiều chất lỏng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn. 

Lúc này mẹ đỡ đầu mới buông tôi ra, từ trong ngăn kéo cạnh giường vợ hai lấy ra một cây đũa điện rồi nói: “Ta cũng muốn chơi nó.”

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đỡ đầu của tôi cũng bị dục vọng dày vò, toàn thân nóng bừng. Cô ấy chỉ lo lắng cho bào thai trong bụng, sợ tôi xâm nhập quá sâu vào cô ấy. 

Vì thế cô ấy đã sử dụng một chiếc đũa điện. 

Chiếc roi điện này tuy lớn nhưng thực ra nó nhỏ và ngắn hơn con cặc của tôi một chút. 

Mẹ đỡ đầu nhét cây đũa điện vào gấu áo ngủ, bật lên và chỉ nghe thấy một tiếng vo vo nhẹ. 

Cô ấy lao tới và ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa, mút và liếm nó từ chậm đến nhanh. Sau đó, cô ấy chỉ dùng môi và lưỡi để thao tác và ngân nga liên tục, khiến tôi vô cùng vui mừng. Tôi được biết chiếc que điện đang rung với tần số cao trong âm đạo của mẹ đỡ đầu khiến phần dưới cơ thể cô tê dại vô cùng. 

Quả nhiên, ngay sau đó, cô ấy điên cuồng dùng ngón tay chọc vào tôi, dùng rọ mõm rồi ôm tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy. Quả nhiên, cô ấy nghiến răng, ôm chặt lấy eo tôi và hét lên. Tôi nhìn thấy một công tắc nối với một đường trắng nhô ra từ gấu váy ngủ của cô ấy. Thanh điện bên trong đang làm rung chuyển phần da thịt nhạy cảm của cô. Cuối cùng cô lên đỉnh như núi lửa phun trào. 

Màn trình diễn của mẹ đỡ đầu đầy cám dỗ và phấn khích đối với tôi và nhị phu nhân, đồng thời cũng khiến dục vọng của nhị phu nhân bùng cháy rực rỡ. 

Sau này tôi mới biết hai chị em cùng chung một chồng nhưng chưa từng ngủ chung giường với nhau, cũng chưa từng thấy nhau quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục với nhau. 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ thứ hai. Đôi mắt đen trắng trong veo như hoa đào ngấn nước của cô tràn đầy khao khát. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong trắng, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đó mở ra rồi khép lại khiến tôi muốn hôn chúng. 

Làn da của cô ấy mịn màng, trắng nõn và mềm mại, thân hình đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy ngủ, để lộ gần hết bộ ngực. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Dưới eo váy thon thả là một đôi chân ngọc quyến rũ thon dài trắng nõn, cánh tay trắng nõn hồng tròn thành thục lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ. 

Mùi hương phấn thanh lịch và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía tôi. Tôi dường như nhìn thấy bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và núm vú của cô ấy dễ thương như hạt đậu đỏ, đầy cám dỗ không gì sánh được. 

Tôi cảm thấy nhị tiểu thư thật mịn màng, trong trắng và dịu dàng, đầy quyến rũ và dâm đãng. Khi còn trẻ, tôi ngay lập tức bị kích thích bởi sự phấn khích. Nhị tiểu thư áp toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào người tôi. Tôi cảm nhận được thân hình bụ bẫm của nhị phu nhân mềm mại, co giãn qua lớp quần áo. Qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô ấy, tôi nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép vào một khe ngực rất sâu và săn chắc.

Nhị phu nhân cảm động rên rỉ: "A... a... Phong ca... ngươi... làm ta... thật... khó chịu quá... a..."

Nhìn làn da lạnh như băng của nhị tiểu thư khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của nhị tiểu thư, từ cơ thể nhị tiểu thư tỏa ra một mùi thơm thịt. Tôi vuốt tóc, đôi tai nhỏ mềm mại và vầng trán hồng. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve nàng, di chuyển lên bộ ngực tròn trịa, cao lớn, trắng nõn, mềm mại của nhị tiểu thư, rồi xoa nắn núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ. Chẳng mấy chốc, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và phồng lên. 

Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của nhị tiểu thư ra phía ngoài, giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt nhô ra một khe thịt. Cái lỗ hơi hé ra, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Tôi dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào âm vật giống như hạt đậu phộng, thỉnh thoảng tôi đưa đầu ngón tay vào sâu trong âm đạo. 

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến nhị phu nhân không tự chủ được rên rỉ, âm hộ của nàng tiết ra chất dịch ngọc bích ẩm ướt, khiến tôi vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Tôi dùng tay trái mở hai môi âm hộ tươi tắn của nhị tiểu thư, tay phải cầm thân ngọc dày, nhắm vào lỗ mật ong ẩm ướt của nhị tiểu thư. Mông của tôi đột nhiên đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", thân ngọc khổng lồ hoàn toàn biến mất trong âm hộ của tôi. 

Nhị phu nhân đang yêu, không ngờ tôi lại ra đòn quyết liệt như vậy. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô kêu lên: "Anh Phong... có... hơi đau... a... em bé của anh thật... to quá... khỏe quá... chị hai... chịu không nổi..."

Khi đưa đứa bé lớn vào trong âm đạo nhỏ gọn của em, tôi cảm thấy bên trong rất ấm áp và gợi cảm. Tôi dùng hai tay ấn vào ngực của nhị phu nhân, kéo đứa bé ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào sâu trong lỗ hở tử cung, xoa mạnh quy đầu vài lần. Tôi biết rằng công việc chậm rãi và tế nhị như thế này rất có thể sẽ khơi dậy ham muốn của phụ nữ.

Đúng như dự đoán, sau hàng chục lần thâm nhập, âm đạo của cô lại tiết ra dịch ngọc và trở nên ẩm ướt.

Tay tôi không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực nàng. 

Lúc này mẫu thân ở bên cạnh nói: "Tiểu Phong, nhẹ nhàng một chút, cẩn thận hài tử trong bụng."

Dương vật của tôi ngày càng phát triển và tôi phải đẩy mạnh nhất có thể. Nhị tiểu thư bị tôi đụ một cách vui vẻ đến nỗi chân cô ấy tự nhiên dang rộng hơn. Cô ấy nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo tôi, móc chặt vào lưng tôi. Đôi mắt cô ấy tràn ngập tình yêu, đôi mắt cô ấy đầy tình yêu, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bị mê hoặc bởi cô.

Tôi đẩy cây ngọc dày và dài qua lại vào âm hộ chật hẹp, đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng. Nhị tiểu thư bị đẩy đã lâu, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ âm hộ của mình lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những cú đâm điên cuồng thực sự đã làm nổ tung âm hộ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô và cả niềm đam mê tiềm ẩn bên trong cô. Nhị phu nhân đang tuổi sói hổ hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao con mèo cô đơn đã cô đơn bấy lâu nay của cô có thể chịu được sức đâm dữ dội của viên đạn thật?

Niềm vui nhục dục từ từ dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên từng tế bào trong cơ thể cô. Nhị phu nhân cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Nhị phu nhân rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Dương vật ngọc bích sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của nhị tiểu thư. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức khao khát cháy bỏng.

Nghĩ đến mối quan hệ của tôi với Helen, sự kích thích phi đạo đức này khiến cô ấy cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Nhị tiểu thư đã lâu không được xâm nhập, âm hộ hẹp như trinh nữ. Tôi mừng đến mức không nhịn được hét lên: "Ôi... Nhị tỷ... âm hộ của em chặt quá... nhéo em sướng quá..."

Tôi say sưa mút lưỡi nhị tiểu thư, dương vật ngọc bích thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên vì sung sướng. Sự nhục dục nguyên thủy đã đánh bại đạo đức lý trí, và cô ấy, người đã ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đang đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của tôi. 

Một lúc sau, anh dứt khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi. Anh xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, anh nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... à... tôi... thấy thoải mái quá..."

Nhị phu nhân cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò, kiến cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy tiếp tục cương cứng và phục vụ cho những cú thúc của tôi.

Tôi đâm sâu và sâu, sâu và nông, trái và phải, đốt cháy ngọn lửa tình yêu, khiến nhị tiểu thư bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ khe khẽ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...Anh Feng...Em sướng quá...thoải mái quá...âm hộ của em không chịu nổi nữa...Anh Feng...anh thật dũng cảm...ah..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Trong mắt có thanh xuân, trong lòng bối rối, nàng không nhịn được nữa, run giọng ậm ừ: "Ừm... ừm... a... tuyệt vời... Phong ca... xin ngươi... cố gắng lên..."

Tôi cố ý ngừng co giật dương vật lớn bằng ngọc, khiến mặt nhị tiểu thư đỏ bừng vì lo lắng. Tôi trêu cô ấy: “Chị hai… chị ấy hét hay lắm…”

"A... Em xấu hổ quá... Anh trai yêu quý của em... di chuyển nhanh lên..."

Tôi nghe vậy rất vui mừng, liên tục đâm vào thân ngọc cứng như sắt. Thân ngọc dầy cộp thọc vào âm đạo vốn đã ướt đẫm dịch ngọc của nhị tiểu thư, như đi vào một nơi hoang vắng. 

"Ồ...ồ...anh ơi...anh thật đẹp với em...đụ em thật mạnh...ah...hư...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Nhị tiểu thư nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào quyến rũ. Âm hộ dài trống rỗng của cô ấy đang hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của trục ngọc dày của tôi, như thể nó đang bay vượt qua bầu trời chín đêm. 

Dương vật ngọc bích của tôi được cái âm hộ hẹp và chặt của nhị phu nhân bóp rất thoải mái. Tôi chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến dương vật ngọc xoay trong âm đạo của nhị tiểu thư. 

"Ồ...Anh Feng...anh trai...chị...cảm giác thật tuyệt khi được em làm tình..."

Âm hộ của nhị tiểu thư thật thoải mái khi được cọ xát bởi trục ngọc nóng hổi, cứng rắn, dày và to của anh, khiến cô rên rỉ rên rỉ trong khoái cảm bất chấp sự xấu hổ của mình. Cô ấy hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy tôi, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo tôi, cặp mông béo lên xuống liều mạng để đón nhận sự mài mòn của trục ngọc lớn. Nhị phu nhân đã say sưa trong thú vui cá nước. 

Nhị phu nhân quá thoải mái nên mất đi tính cách dè dặt và ít nói. Trên giường tràn ngập thanh âm yêu đương, âm hộ của nàng quấn thật sâu vào thân ngọc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trong quá khứ. Nhị phu nhân thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa sau khi bị tôi đụ. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui mừng: "Này...Anh Feng...Chị hai cảm thấy thật dễ chịu...Anh Feng...anh thật tốt...ôi ôi...em chịu không nổi...ồ...ồ...chuyện của anh quá...lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của nhị tiểu thư thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô. Nước ngọc ướt liên tục tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người chìm đắm trong niềm đam mê dục vọng. 

Trên môi tôi nở nụ cười vui vẻ: “Nhị nhị…thỏa mãn không…có vui không…”

"Hmm...chị giỏi thật đấy...ồ...chị hai..."

Tôi dùng môi mút và cắn vào núm vú của nhị tiểu thư, núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Tôi thích thú với đủ kiểu trêu chọc khắp người khiến nhị tiểu thư phải rên rỉ không ngừng. Nàng dâm dục hét lên, toàn thân run rẩy, ngọc dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... Anh Phong... ahhh..."

Tôi biết nhị tiểu thư quyến rũ đã rơi vào cơn đói khát cao độ, đặc biệt là thân hình trưởng thành. Nếu như lúc này nàng không bị hung hãn đâm tới chết, để cho nàng hồi tưởng lại nam nữ vẻ đẹp giao hợp để thỏa mãn nhị tiểu thư, nếu không sau này ta chưa chắc sẽ lấy được sủng ái của nàng.

Tôi lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của nhị tiểu thư về phía giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của nhị tiểu thư nhìn thấy thân ngọc màu đỏ tím đứng dưới háng tôi. Trong lòng cô bàng hoàng khi nhìn thấy nó, nghĩ thầm rằng đó thực sự là một thân ngọc dài và dày uy nghiêm. 

Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của nhị tiểu thư, làm nổi bật bộ lông mu đen bóng và gò mu phủ đầy của cô ấy. 

Tôi đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của nhị tiểu thư ra, hai tay đặt bắp chân của nàng lên vai tôi, trong tay cầm cây ngọc cứng rắn, đầu tiên dùng quy đầu to trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ ẩm ướt như con đường của nhị tiểu thư. Nhị phu nhân bị tôi trêu chọc. Cái mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... xin đừng trêu chọc tôi nữa... Anh Phong... Tôi muốn con của anh... làm ơn... vào nhanh đi..."

Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Tôi thọc mạnh và nhét vào suốt chiều dài, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến chị em vô cùng thích thú. Tôi đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Dương vật ngọc bích được nhét vào âm đạo, giữa các lần đẩy, phần dưới thậm chí còn thấp hơn. Nhị tiểu thư xinh đẹp toàn thân tê dại và thoải mái. 

“Phù”, “phù”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Nhị phu nhân say đến mức thoải mái nâng cái mông đầy đặn lên vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng, nơi tràn ngập sự nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn. 

"Ôi...Anh Feng...anh ơi...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...đã lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...Em không quan tâm...ôi...người của anh...tất cả trái tim anh đều dành cho em...ôi...anh cảm thấy thật tuyệt vời..."

Nhị phu nhân thở dài như lạc hồn, khuôn mặt hồng hồng lắc lư, đôi mắt quyến rũ như óng mượt, tóc bay bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không có ai khác, ngay cả mẹ đỡ đầu của cô cũng bị lãng quên. 

Giờ đây cô ấy đã hoàn toàn nghiện thú vui tình yêu, bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhị phu nhân mừng rỡ, say sưa nghi ngờ, kêu la thảm thiết. Thái độ trầm lặng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Cây gậy ngọc của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt. Cô cau mày: "Ồ... dễ chịu quá... thoải mái quá... thoải mái quá... muốn vứt nó đi... vứt nó đi..."

Nhị tiểu thư như thế nịnh nọt, cực độ khoái cảm khiến nàng điên cuồng, một dòng ngọc lỏng nóng hổi từ trong lỗ nhỏ của nàng lao ra. 

Sau khi dịch ngọc rỉ ra từ âm đạo của tôi, nó vẫn quấn chặt quanh cuống ngọc dày và cứng như thép, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Để hoàn toàn an ủi trái tim đã chờ đợi từ lâu của nhị tiểu thư, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế nhị tiểu thư đã xuất tinh, lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trên giường. Cặp mông tròn trịa, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra toàn bộ, nước ngọc ướt chảy ra từ lỗ khiến môi âm hộ đỏ rực tỏa ra ánh sáng như pha lê. Nhị phu nhân quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm vào tôi một cách quyến rũ: "Anh Phong... anh còn muốn gì nữa..."

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô ấy: “Mông tròn đẹp quá.”

"Ồ," cô rên rỉ, và nhị phu nhân nắm lấy tấm trải giường và cau mày. Thì ra là tôi đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy, dùng sức đẩy thân dưới của mình để đưa dương vật ngọc bích từ phía sau mông cô ấy vào. 

Nhị tiểu thư lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn, thân hình xinh đẹp liên tục đu đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại ngoạn mục. Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của nhị tiểu thư, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô ấy rồi đẩy mạnh về phía trước.

Cô cố hết sức xoay người lại để phục vụ cô. Nhị tiểu thư xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên được nếm thử tư thế giao hợp này, tứ chi run lên vì hưng phấn. Niềm đam mê của cô bay bổng, nước ngọc đang sôi trào, thân ngọc đang ép vào âm đạo phía sau cặp mông béo của cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran, cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “phù” và “phồng” xuyên qua càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt bắt mắt trong bầu trời đêm tĩnh lặng. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...làm em sướng quá...anh biết cách chơi đùa với âm hộ của mình...anh trai tốt...anh Feng...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ồ ồ..."

Cô vô cùng vui mừng, thở dốc: "Anh Phong... Em chịu không nổi nữa rồi... Bé con dũng cảm thật... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Em lại sắp mất đi rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy đung đưa tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Tôi không cho phép nhị tiểu thư xin lỗi nên đâm mạnh vào dương vật ngọc bích, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dục vọng của nhị tiểu thư lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô ra vào theo lực đẩy của dương vật ngọc bích.

Nhị tiểu thư hai mắt hơi mở, trong lòng vui vẻ vô cùng. Tôi cảm thấy âm hộ của nhị tiểu thư đang co rút, mút lấy cuống ngọc. 

Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Chị hai... sướng quá... âm hộ của chị... bú sướng quá... chị cũng sắp xuất tinh..."

Sau khi tôi rỉ ra, nhị tiểu thư cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng cú đâm cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập tinh dịch và âm đạo của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của tôi. Âm đạo của nhị tiểu thư cảm nhận sâu sắc dòng suối nóng hổi mạnh mẽ này đang phun thẳng vào đứa trẻ trong bụng mình. 

Cuối cùng, tôi ôm mẹ đỡ đầu và người vợ thứ hai rồi chìm vào giấc ngủ. 

Trong thời gian đó tôi thường xuyên đụ vợ thứ hai, ba tháng sau tôi cũng đụ cả mẹ đỡ đầu nhưng hai người đều không sảy thai. 

Tôi không biết làm thế nào mà bố già lại khiến Jingru sẩy thai. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu còn nói đồ của anh ấy nhỏ hơn đồ của tôi nhiều. 

Sau này tôi mới biết rằng trong khi anh ấy đang quan hệ tình dục với Jingru, cha đỡ đầu của anh ấy đã tàn phá cơ thể và bụng cô ấy một cách thô bạo, khiến thai nhi bị thương. 

Sau đó, người vợ thứ hai và mẹ đỡ đầu sinh ra một cô con gái, Viên Kinh lại sinh ra một đứa con trai trước họ. Điều này xảy ra sau khi tôi rời nhóm này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Con gái của mẹ đỡ đầu Phương Tử Nhu

Nếu hiểu biết trước đây của tôi về cha đỡ đầu là ông trung thành, tốt bụng với bạn bè và rộng lượng thì tôi đã thực sự sai lầm. 

Trước hết, tính cách của tôi quyết định sự hiểu biết của tôi về anh ấy. Tôi là người chung thủy và báo đáp lòng tốt. 

Cha đỡ đầu quả thực rất tốt với tôi, nhưng tôi không quan tâm đến vai trò sâu sắc hơn của ông trong thành phố. Anh ta đang lợi dụng tôi để đánh bại Kim Cương Bang và dùng tôi để hy sinh mạng sống của mình cho anh ta. 

Lúc đầu tôi quên mất trách nhiệm của mình. 

Ngoài ra, anh ta là một người tàn nhẫn, tôi chỉ nghĩ anh ta có đủ khả năng để quản lý một băng đảng. 

Quả thực, bố già rất giỏi lấy lòng người, nếu không sẽ không thành công. 

Điều tôi hơi ngưỡng mộ lúc đó là anh ấy là một trùm xã hội đen, anh ấy rất tốt với vợ và họ hết lòng vì nhau. 

Phải đến khi anh vào tù, người ta mới biết dần dần về điều đó. 

Phân tích mối quan hệ giữa bố già và mẹ đỡ đầu, trước hết họ có mối quan hệ ràng buộc với nhau, bởi mẹ đỡ đầu là trợ thủ đắc lực và là nhân vật không thể thiếu trong việc rửa tiền cho Mingzhong. Thứ hai, mẹ đỡ đầu còn gả em gái xinh đẹp của mình cho bố già để chiếm được trái tim của bố già. Bố già biết điều này nên cũng rất kính trọng và yêu quý mẹ đỡ đầu. 

Về phần mẹ đỡ đầu, người đàn ông đã lập gia đình là chỗ dựa cho cô cả đời, cô hết lòng đi theo cha đỡ đầu. 

Suy cho cùng thì con người cũng có cảm xúc. Tục ngữ có câu: “Một ngày đôi tình, trăm ngày ân tình”. Huống chi bọn họ đã kết hôn lâu như vậy, hai chị em cùng chung một chồng, lại có một cô con gái mười lăm tuổi? 

Nhưng đàn ông sẽ có ham muốn chiếm hữu phụ nữ. 

Đặc biệt là những cô nàng trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm. 

Tuy nhiên, mỗi người đàn ông đều khác nhau. Một số có tinh thần trách nhiệm cao hơn, một số truyền thống hơn và một số hèn nhát hơn. Những người đàn ông này sẽ kìm nén ham muốn tình dục và chỉ quan hệ tình dục với một hoặc một vài phụ nữ trong suốt cuộc đời. 

Một số đàn ông chỉ tập trung vào tình dục, hoặc không có cảm xúc gì cả và chỉ chơi đùa với phụ nữ một cách điên cuồng. 

Một số đàn ông sẽ tập trung vào cảm xúc, sợ rằng tình dục sẽ báng bổ tình cảm thiêng liêng và phớt lờ những lời bóng gió công khai của phụ nữ. 

Những người khác lại bùng nổ cảm xúc và tình dục, tia lửa đam mê. 

Một số đàn ông thích những cô gái ngây thơ, một số thích những thiếu nữ gợi cảm, một số thích phụ nữ trung niên trưởng thành và một số đàn ông thích phụ nữ có khí chất. Một số đàn ông thích phụ nữ đẹp, còn một số thì bừa bãi. Đôi khi cùng một người phụ nữ mặc những bộ quần áo khác nhau, điều này khiến đàn ông có cảm giác khác biệt. 

Tất nhiên có những người đồng tính, những người tàn bạo, những người tàn bạo, tất cả mọi thứ. 

Nhưng tôi nghĩ tôi không có sự ưu tiên nào cả. Tôi thích tất cả phụ nữ và các cô gái xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành hoặc thuần khiết. 

Tôi đặc biệt đánh giá cao phụ nữ. Khi đi cùng một mình với một người phụ nữ đẹp, tôi không thể phân biệt được ai đẹp hơn người kia, ngoại trừ loại phụ nữ khiến người ta choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Có rất nhiều phụ nữ tôi tiếp xúc mà tôi không mong muốn quan hệ tình dục cùng. 

Ví dụ như dì Mei, trong mấy tháng dì làm mẹ chồng tương lai của tôi, tôi chỉ nghĩ dì vô cùng duyên dáng, xinh đẹp đến nỗi tôi không hề nghĩ đến dì. Giống như mẹ đỡ đầu của tôi, bà đoan trang, tao nhã, chững chạc và quyến rũ, và giống mẹ đỡ đầu của tôi, bà xinh đẹp nhưng lại có khí chất đáng sợ khiến người ta phải xa lánh. 

Có những người phụ nữ khác sẽ bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường về họ ngay sau khi quen họ, chẳng hạn như dì Manyuan, chẳng hạn như vị hôn thê Shanshan của tôi, chẳng hạn như chị dâu Jiao, chẳng hạn như dì của tôi. 

Ở bên nhau mấy ngày, tôi thoáng nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy, những điều bí ẩn đó khiến tôi ngày đêm nhớ đến cô ấy. 

Ngoài ra còn có một số phụ nữ mà tôi nóng lòng muốn đẩy xuống và đâm vào ngay khi nhìn thấy họ, chẳng hạn như Yanyi, Xiurong và Yixian. 

Tôi đã dành tình yêu cho mọi phụ nữ, tôi cảm thấy mình mắc nợ họ và tôi muốn đền đáp lại họ. Ngoài việc mang đến cho họ nhiều lần cực khoái, tôi còn mang đến cho họ sự an ủi, hỗ trợ về vật chất lẫn tinh thần để họ luôn mong muốn và yêu thương tôi. 

Nếu tôi chỉ gọi bất kỳ cô gái nào ở tiệm làm tóc, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, tôi cũng sẽ không làm. 

Bố già thì khác. Anh ta có tâm lý bạo hành và chỉ đòi hỏi sự thỏa mãn tình dục của bản thân. 

Anh ấy luôn tránh mặt mẹ đỡ đầu và người vợ thứ hai, anh ấy cũng tránh mặt tôi vì anh ấy biết tôi và mẹ đỡ đầu là anh em ruột thịt. 

Mãi sau này tôi mới biết anh ấy chơi đùa với ba bốn anh em. Đặc biệt có một anh vừa mới cưới vợ. Cô ấy chưa đầy hai mươi tuổi. Cô ấy là một cô gái Hồ Nam. Cô ấy rất xinh đẹp và thanh lịch vì có nhiều người từ nơi cô ấy đến đây làm gái mại dâm. Người anh này cũng muốn vợ mình là một Nian. 

Đôi khi tôi nghĩ thật kỳ lạ khi người ta cho phép vợ mình làm những việc như vậy, nhưng điều đó đã xảy ra và có khá nhiều trường hợp. 

Người anh quá xấu hổ khi để vợ mình làm việc ở thành phố này nên đã gửi cô ấy lên tỉnh lỵ. Trong vòng chưa đầy một năm, anh đã kiếm được hơn 200.000 nhân dân tệ. 

Tất nhiên anh ấy nói rằng anh ấy sẽ kinh doanh, nhưng mọi người đều biết anh ấy đang kinh doanh loại hình gì. 

Sau đó, bố già hiểu ra và nhờ anh trai gọi lại cho cô. Anh đưa cho cô 8.000 nhân dân tệ mỗi tháng và đến nhà anh hai ngày một lần. Khi bố già đến, anh trai sẽ bắt đầu lái xe. 

Cha đỡ đầu đã bí mật vượt qua Chencang cùng với người yêu cũ Đường Vạn Quyên cách đây vài năm, nhưng vì chú Chang là người thân của ông và là chủ nhân của ông, và sức mạnh của Kim Cương của chú Chang không nên coi thường, nên bố già sẽ không để một việc nhỏ dẫn đến tổn thất lớn. 

Vì vậy, khi có cơ hội, anh ta sẽ ăn vài miếng, đồng thời cũng có động thái hướng tới vợ và cha đỡ đầu của King Kong, nhưng Di Tiên không nghe lời anh ta vì King Kong suốt ngày mắng mỏ bố già trước mặt cô. 

Đây cũng là một trong những lý do khiến Alloy Steel ghét Bố già đến vậy. 

Cùng lúc đó, bố già cũng tán tỉnh Viên Kinh và ám chỉ cô, nhưng Viên Kinh là em gái tốt của mẹ đỡ đầu, bố già sợ mẹ đỡ đầu phát hiện nên nếu không thành công thì hãy quên đi, nhưng trong băng đảng, bố già có rất nhiều nữ nhân. 

Đặc điểm lớn nhất của ông là người phụ nữ phải trẻ đẹp, ưu tiên còn trinh, vì vậy cuối năm nên chuẩn bị một trinh cho ông và tặng ông vào ngày đầu năm mới để mang lại may mắn cho cả năm. 

Sau khi King Kong sụp đổ, anh không có ấn tượng tốt với bất kỳ ai trong gia đình King Kong và không có chút hứng thú nào với phụ nữ của King Kong. Sau khi anh không chút kiềm chế mà đưa Đường Vạn Quyên đi, cảm giác tươi mát và cảm giác như người yêu cũ đã sớm biến mất. Móng vuốt của hắn vươn tới con gái của Đường Vạn Quyên, vợ cũ của tôi, Văn Cảnh Như. Dù cô đang mang thai nhưng bố già vẫn xoa bụng Jingru một cách thỏa mãn khiến Jingru bị sẩy thai. 

Sau sự sụp đổ của King Kong, mọi mối đe dọa đối với Bố già đều biến mất. Sức mạnh và ham muốn của anh ta trở nên lớn hơn, và anh ta trở nên độc đoán hơn. Anh ta chỉ lịch sự với một số người vì muốn lợi dụng những người này, trong đó có tôi. 

Tôi lần lượt nghe được những điều này từ các anh em trong nhóm hoặc mẹ đỡ đầu của Viên Kinh. 

Cái ác sẽ bị trừng phạt, và chẳng bao lâu sau, bố già cùng bốn thành viên khác trong băng nhóm đã bị xử tử. 

Bác Lâm và đơn vị ở đó yêu cầu tôi ở lại đây một thời gian trước khi khép lại vụ án để quan sát tình hình. 

Bây giờ vụ án đã kết thúc, tôi muốn quay về nhưng lại không dám để những người này biết, nhất là mẹ đỡ đầu của tôi. 

Hôm đó tôi kiếm cớ lên tỉnh lỵ công tác nhưng thực ra tôi lại về thành phố B để liên lạc với lãnh đạo. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nghe tin tôi sắp lên tỉnh lỵ và yêu cầu tôi đưa bà và con gái Phương Tử Nhu đi cùng. 

Bởi vì Phương Tử Nhu chỉ mới mười lăm tuổi và mới bước vào năm thứ nhất trung học nên nhà trường cũng biết về cha đỡ đầu của cha cô, cô cũng không có ý định đi học. Bà muốn lên tỉnh lỵ để tìm một trường dạy nghề tốt hơn để con gái bà có thể học được một số kiến ​​thức. 

Bởi vì mẹ đỡ đầu bị kết án ba năm tù treo, bốn năm tù treo (vì bà có thai nên Viên Kinh và những người khác không bị kết án) nên đã đi làm báo. 

Cho nên nàng không đi, nhị tiểu thư cũng không muốn đi. Cuối cùng, tôi là người duy nhất đưa Phương Tử Nhu đi cùng.

Ban đầu tôi định đến thành phố B, nhưng trước tiên tôi phải đến tỉnh lỵ. Sau khi giải quyết xong công việc của Zirou và đưa cô ấy trở lại, tôi sẽ đến Thành phố B.

Trên đường đi, Zirou dựa vào tôi và nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi biết rằng cô ấy không chỉ thích tôi mà còn bị ám ảnh bởi tôi. 

Mặc dù cô ấy biết hoàn cảnh của tôi với mẹ và dì cô ấy, và rằng tôi gần như đã thay thế vị trí của bố cô ấy trong băng đảng và gia đình cô ấy. 

Ở thủ phủ của tỉnh, chúng tôi đã tìm kiếm một số trường học, nhưng tôi không hài lòng với trường nào trong số đó. 

Cuối cùng, tôi đã tìm được một trường trung học liên kết với một trường đại học. Tôi bảo em, em còn quá nhỏ, em nên học thêm kiến ​​thức. 

Phải mất ba ngày, thông qua các mối quan hệ của chú Lin và gần 100.000 nhân dân tệ, cuối cùng Zirou mới được vào trường trung học gắn liền với cô. 

Tối hôm đó, Zirou và tôi đi mua sắm một lúc sau bữa tối và mua cho cô ấy rất nhiều đồ dùng học tập và nhu yếu phẩm hàng ngày, nhiều bộ quần áo, tất cả đều của các thương hiệu nổi tiếng, thậm chí cả băng vệ sinh và đồ lót cũng được chuẩn bị sẵn. Anh không ngờ tôi, một người đàn ông trưởng thành, lại chu đáo đến vậy. Điều này là do tuổi trẻ của tôi ở nông thôn.

Khi trở về khách sạn, tôi bật TV sau khi tắm. TV tràn ngập những bộ phim đời thường nhàm chán. Tôi lướt qua chúng, bao gồm các quảng cáo, tin tức chính phủ và phim đời thường. Tuy nhiên, có rất nhiều nam nữ xinh đẹp trong một bộ phim đời thường. 

Nó có vẻ giống một bộ phim chiến tranh kinh doanh nên tôi đã xem nó.

Lúc này Zirou gõ cửa bước vào. Tôi mời cô ấy ngồi xuống, cô ấy ngồi ngay cạnh giường, cạnh tôi, cách tôi khoảng một thước.

Một lúc sau, cô mới nói: “Chú ơi, ngày mai chú thật sự sẽ đi à?”

Tôi nói: “Ngày mai chú tôi phải đi làm một số việc. Chú có thể yên tâm đến trường ở đây và ba năm nữa sẽ vào được một trường đại học tốt”.

Cô bé tiến lại gần và nói: “Chú ơi, cháu ở đây một mình thấy cô đơn và sợ hãi quá”.

Tôi nói: “Em phải học cách sống một mình, liên lạc với nhiều bạn cùng lớp hơn, vui vẻ hơn và đừng ở một chỗ.”

Cô ấy nắm tay tôi, nhìn tôi và cầu xin: “Chú ơi, chú ở lại với con thêm hai ngày nữa nhé”.

Tôi nói: “Anh lớn rồi, ngày mai chú tôi có việc phải làm, làm sao có thể đi cùng anh được? Hơn nữa, nếu tôi ở lại với anh thêm hai ngày nữa, anh sẽ phải sống một mình.”

Zirou dựa vào tôi và nói một lúc lâu, "Tôi ghét phải để bạn đi."

Tôi lại nói với cô ấy: "Khi vào trường mới, em nên tập trung vào việc học. Đừng nghĩ đến gia đình mà phấn đấu thành công. Đừng yêu. Hãy đợi đến khi em vào đại học. Khi đó em sẽ thấy mình trưởng thành hơn và biết mình nên tìm bạn trai như thế nào."

Cô nói: "Chú ơi, thực ra cháu biết mình đang tìm bạn trai như thế nào. Cháu từng có một người bạn trai rất tốt với cháu, nhưng khi ở nhà xảy ra chuyện gì, anh ấy lại phớt lờ cháu. Khi cháu tìm bạn trai lần nữa, cháu sẽ tìm được người như chú."

"Việc đó sẽ tính sau, bây giờ nhiệm vụ của cậu là học."

Tôi ôm em vào lòng, nhẹ nhàng áp cằm vào đầu em một cách âu yếm, một mùi hương nữ tính xộc vào mũi tôi.

Zirou ôm eo tôi và nhẹ nhàng dụi mặt vào một bên ngực tôi. 

Đột nhiên, từ trong chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi nhìn thấy bộ ngực nhỏ mới nở của cô ấy, một núm vú nhỏ trên một gò đất nhọn và mỏng. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể của tôi bắt đầu cảm thấy sưng tấy, điều mà tôi đã phải chịu đựng suốt ba ngày nay. 

Tôi thực sự sợ nếu không kiềm chế được bản thân trong giây lát, tôi sẽ giết chết cô bé tội nghiệp và bất lực này. 

Thế là anh đẩy cô ra. 

"Cậu nên đi ngủ đi, muộn rồi."

"KHÔNG!"

Zirou bướng bỉnh nắm tay tôi. 

Tôi đứng dậy nói: “Bác sẽ tức giận nếu chúng ta không nghỉ ngơi.”

Anh nói rồi mở cửa. 

Zirou nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy đang bị tổn thương rất nhiều. 

Nước mắt cô lăn dài vài lần rồi rơi xuống. Cô quay người lại và chạy về phòng mình. 

Tôi biết rằng cô gái này đã có tâm trạng rất tồi tệ trong một thời gian vì hàng loạt vấn đề ở nhà. 

Tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương cô ấy nếu tôi làm điều này. 

Tôi cảm thấy rất áy náy nên lặng lẽ đến trước cửa phòng Zirou, áp tai vào cửa và lắng nghe. Cô đang nức nở trong lòng. 

Tôi lo lắng, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Anh đẩy cô ra một cách đột ngột như vậy, rõ ràng là anh có ác ý.

Vì vậy hắn nhẹ nhàng gõ cửa, hô lớn: "Rourou, chú sai rồi."

Bên trong không có động tĩnh gì, tôi lại nói: "Rourou, mời mở cửa." 

Cô vẫn phớt lờ anh. Tôi ra ngoài thuyết phục anh ấy một lúc nhưng vẫn không có phản hồi.

Tôi biết cô khó chịu vì tôi không có tình cảm với cô, nên cô nói: “Rourou, chú yêu cháu. Thật ra chú chỉ muốn cháu đi ngủ sớm thôi… Cháu thông minh, xinh đẹp và dễ thương như vậy, sao chú lại không yêu cháu?”

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi, tôi lại nói: “Nếu cậu tiếp tục phớt lờ chú, chú sẽ rời đi. Vì chú không thích chú nên từ nay về sau cháu sẽ không bao giờ gặp lại chú nữa. Chẳng những chú không được gặp chú, chú cũng không được gặp chú, cũng không được gặp mẹ dì của chú.” 

Những gì tôi nói là một nửa sự thật. 

Cánh cửa mở ra, cô ấy đứng trước mặt tôi, nước mắt lưng tròng, nhìn tôi mà không nói gì.

Tôi vui vẻ nói: “Rourou, cuối cùng chú cũng mở được cửa, chú…”

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Tôi biết bạn ghét tôi, bạn ghét gia đình tôi, mẹ tôi và dì tôi." 

Tôi thấy có sự hiểu lầm liền vội vàng bước vào.

Cô đóng cửa lại và nói: "Hãy nói những gì bạn ghét."

Tôi nắm lấy vai cô ấy, cô ấy quay mặt đi: “Mặc kệ anh, tôi không thích anh nữa.”

Tôi nói: “Rourou, hãy nghe tôi nói. Tôi đương nhiên thích anh, mẹ tôi và dì của anh. Nếu anh không tin, anh… giết tôi đi…”

Tôi lấy con dao gọt trái cây trên bàn đưa cho cô, vòng tay qua vai cô rồi ngã xuống giường: "Cho dù là mẹ tôi, dì cô hay cô, tôi cũng sẽ không hối hận khi tự tay giết tôi."

Những gì tôi nói cũng xuất phát từ trái tim tôi. Bạn muốn gì trong cuộc sống như thế này? 

Cô nói: “Anh tưởng tôi không dám, nhưng bây giờ tôi chẳng sợ gì cả”.

Tôi vẫn nheo mắt nói: “Làm đi.”

Cô nói: "Trước khi giết anh tôi muốn hỏi anh một câu cuối cùng. Tại sao vừa rồi anh lại đẩy tôi ra mạnh như vậy?"

Tôi mở mắt ra và cô ấy đang nằm trên người tôi, với một con dao sắc cứa vào cổ tôi. 

Tôi nhìn vào đôi mắt pha lê của cô ấy và nói: “Em vẫn còn trẻ và anh không muốn nói cho em biết”. 

Nói xong hắn lại nheo mắt lại.

Cô cắn môi, tựa hồ lại sắp khóc, hồi lâu mới nói: "Anh coi thường em..."

Tôi nhìn cô ấy, trong lòng vô cùng dịu dàng và nói: "Rourou, em biết không, vừa rồi em đang ôm chú của em. Khi nhìn thấy em xinh đẹp như thế nào, anh ấy không khỏi cảm thấy nóng bừng cả người. Anh ấy sợ rằng nếu chúng ta lại ở bên em, anh ấy sẽ làm điều không tốt với em. Khi đó, anh ấy sẽ có lỗi với em, mẹ anh và dì của em đến hết cuộc đời."

Zirou choáng váng. Cô ấy rút con dao trong tay ra và trượt nó qua vai tôi. Cô thả nó xuống giường rồi rơi xuống sàn kêu vang một tiếng. 

Cô ấy ôm tôi và khóc trên ngực tôi.

Tôi hoảng hốt hỏi: "Rourou, có chuyện gì vậy?"

Cô nói với giọng run run: "Không... không có gì đâu chú, cháu vui quá."

Tôi nói: “Chú thấy chú thật trong sáng, thật ngây thơ và thật xinh đẹp. Chú cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ không tốt vừa có”.

Zirou lặng lẽ nói: "Con thích, con thích chú như thế này... chú... con đã bàn bạc... chuyện đó... với bạn trai của con..."

Trong lòng tôi chấn động, cô nói thêm: “Trước đây tôi đã bàn là sẽ tặng nó cho anh ấy vào ngày sinh nhật thứ mười lăm của mình… Nhưng tháng sau tôi chỉ mới mười lăm tuổi, và anh ấy đã rời bỏ tôi từ lâu rồi…”

Tôi ôm cô ấy thật chặt: “Rourou…”

Hai chúng tôi lặng lẽ ôm nhau. Một phút trôi qua, phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu sưng tấy. 

Cô ấy không né tránh háng Zirou mà quấn chặt hai chân quanh chân tôi. 

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Hôn được vài cái, em ngẩng mặt lên, đôi môi nhỏ bé tiến tới hôn tôi. 

Đó là một cái miệng nhỏ, tươi và ngọt ngào. Chúng tôi hôn và lăn, và cuối cùng tôi ép cô ấy. Nụ hôn của tôi lướt qua khuôn mặt cô ấy, lông mày, đuôi tóc, vành tai cô ấy, rồi đến cổ, cánh tay và bộ ngực nhỏ của cô ấy qua chiếc áo ngủ và ở lại đó. 

Một lúc lâu sau, tôi hôn vào bụng dưới, đùi, bắp chân và bàn chân của cô ấy. Tôi quay lại hôn vào mông, lưng và gáy của cô ấy. 

Tôi ấn Zirou xuống và hôn cuồng nhiệt lên cơ thể trẻ trung của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi lật cô ấy dậy và hôn vào những phần bí mật trên đôi chân của cô gái qua lớp váy ngủ của cô ấy. 

Nếu như vừa rồi Zirou rung động trước tình yêu thì giờ đây cô ấy đã hoàn toàn phát điên vì dục vọng. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của cô ấy, giống như tuổi trẻ vùng vẫy trong vòng xoáy, đắm chìm trong hạnh phúc và sự ngọt ngào, niềm vui và ham muốn. 

Tôi mở chiếc váy ngủ che trên người cô ấy, một chiếc quần trắng hoa màu xanh xuất hiện trước mặt tôi. Cô bé tuy không có thân hình tròn trịa như mẹ nhưng vẫn ẩn chứa rất nhiều cám dỗ. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, một cái háng nhỏ hiện ra trước mặt tôi. Nó mới mọc ra nửa centimet tóc, ngọn tóc hơi sẫm hơn một chút. Nó thật là hấp dẫn.

Tôi hôn chiếc túi trong một hơi, mút với nhiều mức độ mạnh khác nhau vào khe nhỏ, đồng thời dùng ngón tay trải rộng bao quy đầu bao phủ âm vật, rồi dùng đầu lưỡi nhấc nó lên, nhẹ nhàng ngậm âm vật lộ ra trong miệng. Sau đó, tôi dùng môi ấn và mút nó, thay đổi cường độ hoặc dùng đầu lưỡi nâng âm vật lên, từ từ kích thích nó nhô ra, rồi dùng lưỡi liếm qua lại. 

Tuy nhiên, lưỡi ấn vào âm vật để kích thích nó theo các vòng tròn lên, xuống, trái, phải, sau đó duỗi lưỡi ra, bắt đầu từ âm vật và liếm xuống giữa lỗ mềm. Anh dùng động tác trái phải nhanh chóng liếm qua lại từ âm vật đến lỗ nhạy cảm. Mỗi lần anh liếm, anh lại mút âm vật. Cú liếm đầy khiêu khích và vòng tròn khiến Zirou tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Với sự vuốt ve của những ngón tay, cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. 

Tôi không còn trân trọng cái đẹp và thương hại ngọc nữa. Vâng, giờ phút này ai còn nhớ nhiều đến thế? 

Tôi không ngần ngại rút cặc của mình ra và thọc vào giữa hai chân cô bé mà không đưa nó vào mà chỉ nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của cô ấy. 

Lúc này mặt cô đã hồng hào, máu sôi sùng sục. 

Sau khi bôi một ít dầu em bé lên cặc mình, tôi kẹp hai chân mềm mại của Zirou vào giữa xương sườn của cô ấy, nâng cặc lên và chọc vào lỗ của cô ấy. 

Đầu gậy to như đầu quả trứng nhọn, thực ra trông giống như một cây cột khi nó ép vào phần thân dưới của cô bé. 

Nhưng điều đáng mừng là đầu cần câu của tôi lại nhọn. Sau khi thâm nhập một chút, nó tự nhiên mở ra và làm vỡ âm hộ mềm mại của cô. Mặc dù tôi cảm thấy màng trinh đang chặn cặc mình nhưng khi tôi dùng lực, màng trinh sẽ bị rách khi chạm vào thanh và cô bé hét lên: "A!"

Rồi anh ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi. 

Sau khi vượt qua cấp độ đầu tiên, do dương vật của tôi được bôi dầu và đầu gậy rất sắc bén nên tôi dùng một lực rất lớn và đâm sâu trong một lần. Tuy nhiên, tôi không dám đi quá sâu, để lại một phần bên ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Zirou, tôi cảm thấy đau khổ và hỏi: "Rourou, có đau không?"

Cô ấy trả lời: "Đau...hơi...đau..."

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Can thiệp một lúc, tôi thấy cô ấy không vui chút nào nên nói: “Chúng ta không muốn làm nữa phải không?”

Cô ấy nói: "Không, anh... nhanh lên..."

Tôi biết cô ấy không nghĩ tôi chậm chạp, nhưng cô ấy muốn mọi chuyện kết thúc nhanh chóng. 

Tôi đẩy lần nữa. 

Tôi tự nghĩ, phụ nữ ai cũng phải trải qua chuyện này, sao mình phải quan tâm đến cô ấy? Ngoài ra, cô ấy còn yêu cầu tôi quan hệ tình dục với chính cô ấy. 

Mặc dù con cặc của tôi to hơn nhiều so với những người khác nhưng phụ nữ cũng thích nó. 

Tôi yêu mẹ và dì của cô ấy rất nhiều. Phụ nữ, đừng chỉ muốn hưởng thụ mà không muốn đau khổ. Cơn đau sẽ càng đau hơn sau khi sinh. 

Ban đầu, cô muốn trao cơ thể của mình cho một cậu bé khác, nhưng có chuyện xảy ra nên cô không đưa cơ thể cho cô bé kia. Thay vào đó, cô ấy đưa nó cho tôi. 

Đặt gánh nặng suy nghĩ xuống, tôi bắt đầu bơm. Máu trinh làm vấy bẩn cặc tôi nhưng không ra nhiều nên tôi tăng tần suất lên. 

Cô bé đau đớn, nuốt khan và nghiến răng chịu đựng. 

Nhìn cơ thể em còn chưa phát triển toàn diện, nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng duyên dáng của người mẹ bên dưới, cặc tôi trở nên cứng như gang, nhất là khi tôi nhìn thấy cơ thể em vặn vẹo, vùng vẫy dưới tôi. Ngoài ra, tôi đã không xuất tinh trong vài ngày nên trong hơn mười phút, tôi đã xuất một dòng tinh dịch lớn vào bụng cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm em vào lòng khi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đó, tôi vuốt ve người cô ấy, muốn ghi hai bàn, nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn là con gái, không chịu nổi nên đã kìm lại. 

Khi chúng tôi chia tay vào ngày hôm sau, chúng tôi đã hẹn gặp lại nhau vào sinh nhật cô ấy vào tháng tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Xa nhau lâu còn hơn vợ chồng mới cưới. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng là liều thuốc kích thích tình dục cho vợ chồng tôi yêu quý.

Khi tôi trở lại thành phố, Bí thư Ủy ban Chính trị - Pháp luật và Giám đốc Công an đã tiếp đón tôi rất nồng nhiệt. 

Vì sứ mệnh này mà Cục Công an cũng có đóng góp. 

Cách đây không lâu, có thông báo rằng tôi sẽ đảm nhận chức vụ tạm thời là phó giám đốc văn phòng công an ở một quận nào đó của thành phố này, với công việc toàn thời gian. 

Đó là một chủ đề khác và sẽ không được thảo luận ở đây. 

Shan nói chú Lin sẽ đưa tôi về nhà.

Không biết anh ấy đã về nhà bao lâu rồi, nhưng anh ấy đã bảo dì Mei và Shanshan ở nhà đợi. 

Khi chú Lin bước vào, tôi vẫn còn ở bên ngoài. Dì Mei đến thay giày cho chú Lin và lấy túi xách cho chú. 

Chú Lin nói: "Amei, nhìn xem, ai đã trở lại?"

Dì Mei hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy định nói gì đó nhưng lại cắt ngang và phớt lờ tôi. 

Khi Shanshan nghe những lời của cha cô, cô nhìn ra ngoài cửa và nhận ra đó là tôi. Cô ấy lao tới, ôm tôi thật chặt và vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi cũng ôm chặt Shanshan và không ngừng hôn lên trán cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới ngẩng đầu lên, chúng tôi hôn nhau thêm vài lần nữa trước khi cùng nhau bước vào nhà. 

Ngồi trên ghế sofa, Shanshan tựa đầu vào lòng tôi và hôn tôi. 

Một lúc sau, dì Mei đột nhiên nói: “Con có triển vọng đấy, nghe nói con đã gia nhập thế giới ngầm và trở thành thủ lĩnh phải không?”

Chẳng trách dì Mei vừa bước vào đã phớt lờ tôi. Hóa ra dì đang giận tôi. 

Tôi chỉ nhớ mình thân mật với Shanshan, nhưng tôi chợt quên mất cô ấy. 

Bác Lâm nói: "Ta thấy cháu đang lo lắng và tức giận trước khi mọi chuyện được làm rõ. Tiểu Phong có phải là loại người như vậy không?"

Dì Mei nói: “Trong nhà chúng ta có một tên xã hội đen. Chẳng trách, sau khi đến đây không lâu, tôi cảm thấy hắn không phải là người tốt, hắn là một tên xã hội đen và một kẻ phản diện.”

Trong đầu tôi vang lên một tiếng "bùm", chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Đây có phải là ấn tượng tôi tạo ra cho mẹ chồng mình không? 

Cho dù cô ấy không biết tôi hoạt động ngầm trong thế giới ngầm, cũng không cần phải nói rằng ngay từ đầu cô ấy đã nghĩ tôi không phải là người tốt phải không? 

Vẫn là một tên xã hội đen! 

Đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn và tôi nghĩ rằng dì Mei chắc chắn sẽ ghét tôi. Một khi tôi trở nên xấu xa, chuyện ngày xưa tôi vui vẻ với cô ấy sẽ tự nhiên lộ ra, ý đồ và bản chất thật của tôi. 

Cho đến rất muộn ngày hôm đó, khi nghĩ đến chuyện này, tôi cảm thấy đây là ý thức của một con người, và hầu như tất cả mọi người đều sẽ nghĩ như vậy, chứ không phải dì Mei. 

Tuy nhiên qua câu này tôi hiểu rõ hơn. Khi rời xa dì Mei, tôi thường nghĩ dì có duyên, nhưng bây giờ, tôi phải kìm lòng lại. Bằng không, trừ khi cả đời tôi làm người tốt, nếu dì Mei bắt quả tang tôi làm việc xấu gì, thì tôi sẽ trở thành một kẻ xấu hoàn toàn. 

Chú Lin nói: "Đây là ý kiến ​​của tôi, A Mei, hãy nghe tôi nói. Xiaofeng lần này đang thực hiện nhiệm vụ. Anh ấy là người trong cuộc đã thâm nhập vào băng đảng. Nếu không có anh ấy, chúng tôi sẽ không thể giải quyết được vụ án lớn này."

Nhưng dì Mei không cảm thấy vui. Ngược lại, cô tức giận nói: "Anh nói thế này là có ý gì? Tại sao anh không cho tôi biết? Anh khiến tôi lo lắng cho anh ấy và đau buồn vô ích cho anh ấy suốt một năm trời. Anh có biết Shanshan và tôi cảm thấy thế nào không? Dù Shanshan còn trẻ, anh vẫn có thể nói cho tôi biết?"

Dù dì Mei khó chịu nhưng tôi vẫn vui. 

Suy cho cùng, lời nói của cô ấy vẫn khiến tôi rất quan tâm. 

Rõ ràng, một mặt cô không vui là vì cô thực sự cảm thấy không thoải mái, mặt khác là cô cố tình khoe ra. 

Tuy có khuôn mặt thẳng nhưng cô nàng lại vô cùng quyến rũ. 

Chú Lin nghiêng người, ôm dì Mei nói: "Amei, còn tùy lời con nói. Thứ nhất là quyết định của tổ chức, thứ hai là vì sự an toàn của Tiểu Phong. Ở nơi đó, nếu không làm tốt, con sẽ mất mạng."

Bác Lin ôm dì Mei và hôn, dỗ dành dì. Khuôn mặt nghiêm nghị của dì Mei giãn ra. 

Kỳ thực đây chính là việc phụ nữ làm, chờ đợi đàn ông khuất phục mình. 

Tôi lại nói: “Dì Mei, chú Lin… chú ấy luôn lo lắng cho con…”

Tôi đột nhiên lại tê dại và không biết phải nói gì. 

Dì Mei cười nói: "Con luôn nói thay chú Lin của con, khi nào con mới bằng lòng nói với mẹ vài câu?"

Tôi mỉm cười "hehe". 

Dì Mei lại nói: “Hình như năm nay con đi vắng, con có dành thời gian ở bên ngoài không?”

Chú Lin nói: "Amei, lần này Xiaofeng trở lại có tin vui. Anh ấy sắp được bổ nhiệm làm Phó Cục trưởng Cục Công an."

Dì Mei nói: “Này, xin chúc mừng Phó giám đốc Vân.”

Tôi thậm chí không biết phải nói gì. 

Một lúc sau, dì Mei mới nói: “Tiểu Phong, bây giờ con coi như đã bắt đầu sự nghiệp rồi. Shanshan đã trưởng thành khá nhiều, khi cô ấy đủ mười tám tuổi thì có thể đính hôn.”

Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Sau này không được phép gọi tôi là chú Lâm hay dì Mei, phải gọi tôi là bố và mẹ."

Tôi đáp lại một tiếng "hmm", Shanshan ngạc nhiên huých tôi bên cạnh. Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và vội vàng hét lên: "Bố, mẹ!" 

Chú Lin và dì Mei xứng đáng nhận được sự ngọt ngào.

Nhìn thấy chú Lin một tay ôm dì Mei quyến rũ, vuốt ve lưng và cánh tay của dì, tôi nói với dì Mei: “Mẹ ơi, bố yêu con biết bao, mẹ nên đi ngủ sớm đi.”

Thím Mai nói: “Con không muốn thân mật với Sam Sơn sao? Cha con suốt ngày vắng nhà, hiếm khi về nhà một lần, mẹ không quen.”

Tôi đi tắm trước, sau đó tôi đi tắm ngay khi ra khỏi phòng tắm. 

Sau một năm không gặp, cô ấy đỏ mặt khi chúng tôi ở một mình, và tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóa cửa phòng tắm. 

Tôi nằm trên giường đợi cô ấy. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Mei từ bên ngoài. 

Tôi mở cửa ngó ra ngoài thì thấy chú Lâm và dì Mei không quay lại phòng ngủ mà đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Bác Lin ấn xuống dì Mei và dùng tay vuốt ve ngực dì. Lúc này chú Lin hoàn toàn khỏa thân và bụng phệ. Anh ấy thường trưởng thành, kiên định và không kiềm chế. 

Rồi anh chạm vào chân dì Mei. 

Dì Mei không ngừng rên rỉ nên chú Lin đã cởi dây áo ngủ của dì Mei rồi vén gấu váy ngủ của dì lên. 

Dì Mei nói: “Vào…phòng…con bé…ở nhà…”

Bác Lâm nói: “Đừng sợ, đây là điều thú vị nhất… Bọn họ còn bận hơn hai chúng ta…”

Vừa nói tôi vừa kéo chân dì Mei lên. Khi chú Lin quay lại, tôi nhìn thấy con cặc của chú. Người ta ước tính nó chỉ dài 4 inch, ngắn hơn của tôi 2 inch và nhỏ hơn nhiều. Đặc biệt so với cái bụng to của anh, nó lại càng trông nhỏ hơn, khiến phụ nữ phải coi thường anh. 

Nếu của anh ấy là súng thì của tôi là súng đại bác. 

Con cặc của chú Lin thâm nhập vào cô, dì Mei rên rỉ liên tục. 

Con cặc của chú Lin tuy nhỏ hơn nhưng cũng đủ khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái nhưng lại khó đạt cực khoái. Không giống như tôi, phụ nữ sẽ đạt cực khoái ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Chú Lin bắt đầu cựa quậy, nhưng thay vì dùng tay giữ chân dì Mei, chú lại xoa bóp ngực dì. 

Than ôi, chú Lin ở đây để tận hưởng. Nửa mông của vợ nằm ngoài sofa. Đưa chân lên như thế này, chẳng phải bàn chân và chân của cô ấy bỗng nhiên tê cứng sao? 

Còn niềm vui thì sao? 

Tôi nhìn thấy chân của dì Mei đang cố quấn quanh eo chú Lin, nhưng vì chú Lin quá mập nên không thể nên phải dùng chút sức mới tựa vào eo chú Lin. Tuy nhiên, chú Lin bắt đầu co giật, chân dì Mei vẫn trượt xuống. Dì Mei đành phải dùng sức của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự muốn chạy tới giúp chú Lin nhấc chân cho dì Mei. 

Trong khoảng hai hoặc ba phút, chú Lin đã tắt thở. Trên thực tế, tần số của anh không nhanh. 

Anh dừng lại, dì Mei nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh làm em thấy thoải mái quá..."

Chú Lin nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, cậu dừng lại đi…”

Dì Mei nói: “Chồng ơi, anh yên tâm, em biết anh rất mạnh mẽ mà…”

Điều này không phải vì dì Mei đạo đức giả mà vì dì luôn quan tâm, động viên chồng. 

Bác Lâm cúi xuống, hai người ôm hôn nhau, chạm vào lần nữa rồi lại bắt đầu cử động.

Nhưng không lâu sau, chú Lin dừng lại và nói: "Amei, ra phía sau." 

Dì Mei nhướng mày nói: "Không được, làm lại lần nữa."

Chú Lin bấm số và nói: "Amei, lại đây."

Dì Mei không nhúc nhích, “Chồng tốt, sau này sẽ không vui đâu.”

Có vẻ như dì Mei không sẵn lòng.

Chú Lin nói: "Amei thân mến, hãy ra phía sau cho tôi. Ngày nào tôi cũng về nhà."

Dì Mei nói: “Con đã nói điều này bao nhiêu lần rồi?” 

Chú Lin cầu xin một lúc, dì Mei nói: “Con thực sự không quen, con thấy khó chịu.”

Nhưng tôi không hiểu. Trước đây, khi lừa dối dì Mei, hầu như lần nào tôi cũng đến từ phía sau. Tôi xâm nhập từ phía sau cho đến khi cô ấy hét lên, nhưng bây giờ tại sao cô ấy không cho chồng mình vào từ phía sau? Có phải cô ấy đang cố tình giả vờ là một quý cô truyền thống?

Dì Mei cuối cùng cũng đồng ý, nhưng dì lại có một yêu cầu khác: “Nào, nếu con xuất tinh, đối với mẹ còn chưa đủ, con phải liếm phía trước cho mẹ…”

Bác Lin cũng đồng ý. Dì Mei quay lại quỳ trên ghế sofa, chú Lin đeo bao cao su vào cặc của mình. Tôi lại ngạc nhiên lần nữa. Tôi đã không sử dụng bao cao su khi tôi đến đây vừa rồi. Tôi đang sử dụng nó bây giờ. Tôi sợ dì Mei có thai à?

Nhưng tôi nhìn thấy chú Lin đang khoa tay múa chân ở phía sau dì Mei, cuối cùng cũng đưa nó vào một cách chậm rãi, có vẻ khá khó khăn. 

Khi nó đã nhét hết vào, chú Lin dừng lại, vuốt ve mông dì Mei và nói: "Amei, lỗ đít của con chật quá, ôm con thật thoải mái." 

Lúc đó tôi mới nhận ra chú Lin đã xuyên vào mông dì Mei!

Mặc dù tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng vì tôi luôn nghe nói đến nó và tôi không thích xem phim khiêu dâm (tôi chỉ thích thực chiến) nên đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến việc đụ lỗ đít phụ nữ! 

Chú Lin giữ cặp mông đầy đặn của dì Mei bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy anh ấy ngày càng nhanh hơn. Bạn phải biết rằng lỗ sau của phụ nữ chật hơn nhiều so với lỗ mỡ phía trước. Cảm giác bóp luôn khiến cặc cương cứng. Điểm khác biệt duy nhất là lỗ phía trước mềm và mịn. , Trượt nước càng nhiều, người phụ nữ càng đạt khoái cảm, nhưng lỗ sau khô và cần được bôi trơn bằng dầu, và khoái cảm của người phụ nữ không mạnh. Một cảm giác tâm lý khác là khi người đàn ông chạm vào lỗ sau, anh ta có cảm giác như bị người phụ nữ bóp nhẹ, nhưng khi người đàn ông chọc vào lỗ trước của người phụ nữ, anh ta lại cảm thấy khoái cảm khi phá vỡ nó. 

Rõ ràng là trong vòng hai phút, chú Lin đã gặp rắc rối. Anh nằm trên tấm lưng xinh đẹp của dì Mỹ Mỹ, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mỹ Mỹ, khiến cơ thể anh thỉnh thoảng run lên. 

Một lúc sau, anh rút cặc ra, vỗ nhẹ dì Mei nói: “Vợ ngoan, anh đi lấy nước tắm cho em rồi giúp em.”

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, quay lại giường nằm chờ Shanshan. 

Một lúc lâu cô vẫn chưa ra ngoài, nhưng bên trong lại không có tiếng động nào. 

Tôi đi tới cửa phòng tắm gọi: “Shan Sơn, anh không sao chứ?”

Cô nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Nhưng nó vẫn chưa ra. 

Tôi đẩy cửa bước vào, ồ! 

Cô bé của tôi không những được tắm rửa sạch sẽ mà còn ngượng ngùng mặc áo ngủ vào. Cô đứng trong phòng tắm trong bộ váy ngủ xinh đẹp và không dám ra ngoài. 

Chúng tôi đã hơn một năm không gặp nhưng cô ấy rất xấu hổ khi gặp tôi. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. 

Sau một năm không gặp, Shanshan đã trở nên dịu dàng, bụ bẫm, mềm mại và đáng yêu hơn. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của dì Mei từ ngoài phòng truyền đến: "Ồ... ồ... à... thoải mái quá... làm tôi muốn chết quá... ôi... chồng tốt... ừm..."

Tôi thì thầm vào tai Shanshan: "Nghe này, mẹ tôi thật gợi cảm..."

Shanshan ngượng ngùng cúi đầu vùi đầu vào lòng tôi.

Tôi lại nói: “Shan Sơn, chúng ta cùng thi với mẹ xem ai có giọng nói to nhất nhé.” 

Tôi không thể không cảm thấy dịu dàng và ngọt ngào. Tôi ôm người vợ xinh đẹp của mình và hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy.

Shanshan nhắm mắt chào cô, thậm chí còn dịu dàng và dịu dàng hơn trước. 

Tôi gần như tan chảy toàn bộ cơ thể này vào cơ thể người vợ yêu dấu của mình. Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy thì nhận ra ngực cô ấy thậm chí còn đầy đặn hơn trước. Tôi nghe nói ngực cô ấy được thừa hưởng từ mẹ. Đó là sự thật. Hai năm nữa, e rằng cô ấy sẽ khá hơn mẹ cô, dì Mei. Khi tôi dùng tay chạm vào chân cô ấy, tôi cảm thấy một túi mỡ dày và phồng lên. Mặc dù chưa trưởng thành nhưng nó đã to lớn hơn một người phụ nữ bình thường. 

Tôi quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ và tôi biết sở dĩ Shanshan như vậy là do sự vuốt ve, trêu chọc của tôi trong thời kỳ trưởng thành đã khiến những nơi nhạy cảm đó phát triển nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Có thể nói, sự bụ bẫm của Shanshan chủ yếu là do mẹ cô, nhưng tôi cũng có một phần công lao.

Cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi. 

Chúng tôi ôm nhau và cứ hôn nhau say đắm. Hai chiếc lưỡi tình yêu mềm mại đang quấn vào nhau và môi chúng tôi đang vuốt ve. Cánh tay của Shanshan đang ôm lấy tôi, tôi một tay ôm cô ấy và tay kia đi vòng quanh cơ thể cô ấy. 

Shanshan hất ngược mái tóc dài che khuất khuôn mặt xinh đẹp của mình ra, vòng tay qua cổ tôi và áp bộ ngực trắng như tuyết vào ngực tôi. Tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô gái. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bức tường chật hẹp và ấm áp của Shanshan kẹp chặt, khiến tôi khó cử động. Sơn Sơn Sơn đã rất xúc động, cô ấy từ từ lắc lư cặp mông trắng nõn của mình để đón chào tôi. Sau vài cú thúc nhẹ nhàng đầu tiên, chuyển động của chúng tôi dần trở nên nhanh hơn. Tôi cảm thấy toàn bộ dương vật dính đầy chất nhầy của Shanshan. Khi nó di chuyển, nó phát ra những âm thanh "ròng rọc", "ròng rọc" và "ròng rọc". Cô ấy không nhịn được mà đưa lưỡi sen ra liếm dương vật của tôi. Môi, tôi cũng thè lưỡi ra quấn quanh chiếc lưỡi mịn màng của cô gái. Tôi đẩy đi đẩy lại, mỗi lần thâm nhập đến cùng, Shanshan lập tức rên rỉ. Động tác của hai người phối hợp rất ăn ý. Sau khi hôn nhau một lúc, chúng tôi cùng lúc nhìn xuống giao điểm của cả hai. Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn bị âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Shanshan hấp thụ, Khi đeo bao cao su vào, túi thịt của cô gái đã hoàn toàn bao bọc lấy gốc dương vật của tôi, đóng mở như một cái miệng nhỏ. Khi con cặc của tôi đã được rút ra hoàn toàn, chất nhầy từ âm đạo của Shanshan cũng rỉ ra khiến cả hai đùi chúng tôi đều ướt và nhờn. Túi đựng thịt của cô gái rất đẹp như dương vật được kéo ra vào. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình đã kéo căng sâu vào âm đạo của cô ấy, và âm hộ nhỏ của cô gái đã quấn chặt quanh cặc tôi. Âm vật sưng tấy của Shanshan thậm chí còn to hơn và nó đang cọ sát vào dương vật của tôi trong quá trình đẩy. Đầu gậy của tôi cào mạnh vào âm đạo của cô gái. Cô rên rỉ lớn tiếng, "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... à... em sướng quá, không thể nữa rồi... em sắp xuất tinh... dùng lực nhiều hơn nên... vậy... anh tốt..."

Móng tay hưng phấn của Shanshan cào xước vết máu trên lưng tôi. Âm hộ mềm mại của cô gái kẹp lấy cặc tôi, co giật dữ dội và mút thật chặt dương vật của tôi. Tôi cảm thấy Shanshan sắp lên đỉnh nên tôi co giật mạnh hơn. Lực đẩy mạnh mẽ khiến dương vật to lớn chạm tới tử cung của Shanshan. miệng, và đột nhiên tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo ướt và nóng phun ra từ phần dưới cơ thể của cô gái và đổ thẳng vào quy đầu của tôi. "A... ồ... thoải mái quá." Vào lúc đó, nàng tiên cao quý xinh đẹp thánh thiện, thuần khiết và đáng yêu run rẩy như bị điện giật, nàng phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ: "Ồ... ồ... à, ừm... ôi anh... a... anh... ôi... a hoo... ồ, ồ... em thấy dễ chịu quá!"

Shanshan vô cảm gọi tôi, hai tay ôm chặt sau gáy tôi, cơ thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt không thể kiểm soát và co giật...

Màng nhầy và thịt mềm trong bức tường lỗ mềm được quấn chặt quanh kẻ xâm nhập to lớn. Có một cơn co thắt mạnh không thể kiểm soát và kẹp chặt. Cặp mông trắng như tuyết của Shanshan liều lĩnh đẩy lên và đẩy lên, cô ấy dường như bị tứ chi quấn lấy sau lưng tôi. 

Cô rên rỉ một lúc, rồi tuyệt vọng hét lên: "A, à, tôi, anh thật mạnh mẽ... Ôi, ôi, anh định giết tôi... Ồ à... Uh-huh... Aha... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ôi, tôi xong rồi!"

Tinh chất âm đạo mà Shanshan phun ra lúc cao trào bắn lên quy đầu to lớn của tôi như suối nước nóng... phải mất một thời gian dài mới có thể nghỉ ngơi. 

Hai người ôm nhau thật chặt. 

Tôi hôn điên cuồng lên khuôn mặt xinh đẹp của Shanshan và mút lấy môi Shanshan một cách bừa bãi. Shanshan nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim và nhiệt tình đáp lại. Môi chúng tôi dính vào nhau và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Shanshan và tôi vuốt ve nhau say đắm. 

Lưỡi tôi quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Shanshan, mút và trêu chọc cô ấy hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi thơm mềm và trơn trượt của Shanshan cũng tiến vào miệng tôi, tham lam tìm kiếm và liếm, hai chiếc lưỡi vương vấn như keo...! Mặc dù Shanshan đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa được bày tỏ. 

Lúc này, tôi ngẩng đầu lên dùng con cặc to vẫn còn cắm sâu trong âm hộ của Shanshan để tung ra một đợt tấn công khác. Chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi đẩy mạnh và làm tình theo ý muốn của mình. Tôi sử dụng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động. Tôi kéo nó ra và nhét nó vào và ra.

Sau hàng trăm hiệp liên tiếp, tôi rút ngắn khoảng cách và đâm thật mạnh, khiến Shanshan hưng phấn choáng váng và rên rỉ. Những dải cơ trên cặp mông cường tráng của tôi không ngừng co giật, giống như một con lừa đực sắp động dục, liều mạng lao vào chỗ bí mật của Shanshan. 

Shanshan vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, nhưng trước khi cảm giác nóng bỏng lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại bùng phát trong âm hộ mềm mại của cô. Hoa Tân một lần nữa phải chịu một tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ ngày càng nhanh và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con cặc to lớn của tôi giống như một cột lửa đang bốc cháy, bùng cháy, khuấy động, lật nhào và phi nước đại điên cuồng trong hang mật của cô. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền của Shanshan đột nhiên lộ ra, cô ấy đá chân lên trời và toàn thân cô ấy lại bắt đầu co giật. Cô kêu lên một tiếng đầy dục vọng: “Ôi, ngứa quá… ừm… sướng quá!… Em sưng lên rồi, ôi, ôi… anh… ôi anh ơi… ôi, anh sướng quá!… à, ừm… ồ, ồ… em sướng quá!”

Shanshan phát hiện ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng mạnh, ngày càng sâu và lan rộng ngày càng nhiều, đốt cháy bụng cô và xuyên thấu toàn thân cô! 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp gợn sóng ham muốn và được bao phủ bởi những đám mây đỏ của Shanshan giờ đây trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn, hơi thở khàn khàn. Rít, ù, ù... Thỉnh thoảng cô ấy lại lắc lư mái tóc đen dài xõa trên lưng và vai. Mái tóc tuy rối bù, bồng bềnh nhưng lại càng khiến cô thuần khiết, quyến rũ hơn. 

Tôi ôm đùi Shanshan bằng cả hai tay và đặt bắp chân của cô ấy lên vai tôi. Sau đó, tôi nghiêng người về phía trước một góc 45 độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần mạnh hơn và mỗi lần sâu hơn, mỗi cú va chạm đều chạm tới phần sâu nhất của lỗ bí mật. 

"Hmm... Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật dễ chịu!... Hu, đẹp quá! Ah Fu, anh tốt của em... Ừm... Ối, anh ơi... Em thấy thoải mái quá nhỉ... thoải mái quá!"

Shanshan xinh đẹp và trang nghiêm đang thở hổn hển và ngân nga, dòng mật ong không thể kiểm soát lao ra khỏi con gà trống. Lực đẩy mạnh của tôi khiến máu trong người Shanshan sôi lên. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ nũng nịu, vừa ngại ngùng vừa thoải mái. 

Một lúc sau, Shanshan lại gọi: "A!... Tôi chịu không nổi nữa rồi... Ồ ồ... sướng quá... à ừ... đừng đụ tôi... chết mất... ôi ôi, xin nhẹ tay... được không? Ối... Anh ơi, ôi, cảm giác thật... sướng quá... à ha... đừng đụ tôi... anh sẽ giết tôi mất... à ừ."

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, linh hồn và thể xác của Shanshan tận hưởng những làn sóng cảm giác khác nhau, cô không khỏi bật ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn mỗi lần. 

Sức lực của tôi dâng trào như thủy triều, tôi lao thẳng vào vực sâu của con đường hoa. Những cánh hoa khô co lại và cặc tôi sưng lên. Sau đó cánh hoa quấn chặt quanh vòi, gà siết chặt cánh hoa. Nó thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Shanshan và tôi cùng một lúc. 

"Ôi...anh trai tốt của tôi...anh trai, làm ơn đụ tôi...đến chết...ồ...uh...làm ơn...ồ, làm ơn...anh trai...ồ, ồ...tôi, tôi không thể...được rồi..."

Shanshan bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng càng thâm nhập, tôi càng đâm mạnh. Bất kể Shanshan có chịu đựng được hay không, tôi lao vào Shanshan như một con bò điên cho đến khi cô ấy toàn thân run rẩy, chân tay run rẩy, cô ấy lại bay đi trước mặt tôi! 

Trong hơn một tiếng đồng hồ, Shanshan khỏa thân ba lần trong màn khiêu vũ và la hét đỉnh điểm. 

Cuối cùng, tôi nhìn vẻ mặt ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy bùng nổ, và không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tinh dịch tràn vào âm hộ thiêng liêng và tuyệt vời của Shanshan như một trận lũ lụt. Hết lần này đến lần khác, tinh dịch của tôi Quy đầu to vẫn đang ấn vào trái tim mỏng manh của Shanshan, và âm hộ mềm mại của Shanshan cũng bị con cặc dày và dài của tôi kẹp chặt không thể tách rời. Quy đầu khổng lồ đang ngâm và làm ẩm phần sâu nhất của âm đạo ấm áp và mọng nước. 

Lúc này trong phòng cũng không có âm thanh gì.

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, trong nhà không có tiếng động nào. Tôi tấn công Shanshan lần nữa và tiếng hét của cô ấy vẫn tiếp tục. 

Sáng hôm sau, việc đó lại được thực hiện.

Rồi ngày hôm sau Shanshan và tôi cùng nhau đến trung tâm mua sắm để vui chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Người cô xinh đẹp trên bàn làm việc có thân hình đẹp như hoa

Khi nhận công việc mới ở đơn vị mới, tôi được giao phụ trách điều tra tội phạm vì đã thâm nhập vào một nhóm tội phạm. 

Dù ban đầu tôi chưa quen với công việc kinh doanh nhưng tôi vẫn biết cách tuyển dụng nhân sự. Cái chính là trao quyền cho cấp dưới của mình để tôi bớt lo lắng hơn, hơn nữa tôi cũng đang chiến đấu ở tuyến đầu nên công việc kinh doanh nhanh chóng khởi sắc. 

Chỉ là tôi không mấy hứng thú với công việc này, thậm chí không có việc gì lớn cũng lười đi làm. 

Sau khi về hơn một tháng, Shanshan không thể chịu nổi việc tôi đụ cô ấy mỗi ngày, thậm chí có khi hai lần một ngày, bởi vì cô ấy quá xinh đẹp, thuần khiết và khí chất. Cô chỉ mới mười bảy tuổi, cao 1m70, dáng người mảnh khảnh nhưng ngực và hông cực kỳ đầy đặn. 

Sau đó Shanshan dùng miệng làm điều đó với tôi nhưng nó khiến tôi buồn ngủ và không thể ra ngoài. Hơn nữa, tôi phải dùng lực một chút mới cảm thấy thoải mái. 

Tôi đã từng giao tiếp rất tốt với một bác sĩ Trung y. 

Vị bác sĩ Trung y này đã năm mươi tuổi rồi. Khuôn mặt anh hồng hào và da thịt anh thanh tú. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. 

Nhưng anh đã ly hôn ba lần, người vợ hiện tại của anh mới hai mươi ba tuổi. Anh ấy cũng là bậc thầy trong việc tán tỉnh phụ nữ nhưng số vốn của anh ấy không bằng tôi. 

Người vợ hiện tại của anh ấy rất kiểm soát, anh ấy rất khó ra ngoài tìm hoa và hoa. 

Thỉnh thoảng tôi thấy mắt vợ có quầng xanh, anh tự hào nói rằng đó là do vợ quá nuông chiều, và tất nhiên là do anh. 

Bác sĩ Trung y nói với tôi rằng tôi sinh ra đã có dương vật to và khả năng tình dục mạnh mẽ, nhưng tôi không nên xem nội dung khiêu dâm. Ham mê tình dục sẽ hủy hoại cơ thể tôi. 

Nếu thích phụ nữ thì nên hút thuốc và uống rượu ít hơn, đặc biệt không nên say xỉn ba lần một ngày như một số người, đồng thời nên tăng cường rèn luyện thể chất. 

Trước khi có kinh ở tuổi 35, bạn không nên xuất tinh quá 30 lần trong một tháng, nhưng cũng không nên xuất tinh quá 5 ngày liên tục, nếu không mắt sẽ đỏ, tim khô, tim khó chịu. 

Số lần xuất tinh mỗi tháng ít hơn 23 lần ở độ tuổi từ 35 đến 45, dưới 16 lần ở độ tuổi từ 45 đến 65 và dưới 10 lần ở độ tuổi từ 65 đến 65.

Đã ngoài tám mươi tuổi mà vẫn có khả năng tình dục khiến phụ nữ mất hồn. 

Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng nhìn từ góc độ y học Trung Hoa thì điều đó có lý. 

Hơn nữa, bản chất tôi không thích hút thuốc hay uống rượu, cũng không thức khuya hay tập luyện vất vả nào có hại cho cơ thể. 

Y học cổ truyền Trung Quốc đặc biệt khuyên tôi không nên quan hệ tình dục bừa bãi bên ngoài, vì nó sẽ gây hại cho cơ thể và tinh thần của tôi.

Anh ấy đã cho tôi một công thức bí mật, đó là giao hợp với phụ nữ mà không xuất tinh. Đây là cách anh chơi đùa với cô vợ bé nhỏ của mình. Anh ta quan hệ tình dục với người phụ nữ này vài đến mười lần một tháng và dừng lại khi cô sắp xuất tinh. Người phụ nữ vui mừng đến nỗi tinh dịch âm đạo của cô xuất tinh trực tiếp. 

Điều này không chỉ khiến phụ nữ cảm thấy dễ chịu mà còn duy trì được năng lượng của chính mình. Quan trọng hơn, nó còn có thể thu âm và bổ sung dương. 

Tôi không biết điều này có nghĩa là gì. Duy trì năng lượng là điều hợp lý, nhưng dùng âm để bổ sung dương có vẻ phản khoa học.

Nhưng các bác sĩ y học Trung Quốc đều nói rằng điều này là đúng. Cũng giống như châm cứu, nếu bạn châm kim vài lần, căn bệnh đã kéo dài hàng chục năm sẽ khỏi bệnh, nhưng tiêm thuốc, dùng thuốc hay phẫu thuật đều không có tác dụng. 

Tôi nghĩ lại về những người phụ nữ mà tôi đã quan hệ. Tôi còn quá nhỏ khi đụ dì, nên đương nhiên là tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Bây giờ, nếu chúng ta nói về quan hệ tình dục, tôi không biết ai có thể dừng lại mà không xuất tinh. 

Ví dụ, đối với Shanshan, sự hợp tác giữa hai người là chuyện đương nhiên, trừ khi cô ấy thực sự không muốn cô ấy nữa và tôi thương hại cô ấy và không làm điều đó. 

Nếu là dì Mei, dì Yan, dì Yuan, e rằng lần nào họ cũng phải tước vũ khí. 

Và những cặp mông nở nang từ thời còn trong băng đảng. 

Nhưng một lần nữa, tôi không có ý định làm gì mẹ chồng tôi, dì Mei. 

Đây là quyết tâm của tôi.

Vì Shanshan đã trưởng thành nên tôi cũng bắt đầu chính thức sống trong gia đình Shanshan. 

Tôi phải đối mặt với dì Mei mỗi ngày cho đến khi dì già đi và mất đi vẻ đẹp.

Và anh cũng muốn gọi cô là mẹ. 

Dù không phải là người tốt cho lắm nhưng tôi rất kính trọng và biết ơn bố mẹ. Họ gửi tôi đến trường khi tôi còn nhỏ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với dì Mei. Cô ấy gả đứa con gái quý giá của mình cho tôi, và tôi muốn coi cô ấy như mẹ của mình giống như Shanshan. 

Hơn nữa, mặc dù chú Lin thường xuyên không về nhà nhưng có thể thấy từ thời điểm này mối quan hệ của họ rất tốt.

Tôi tin mình là người có thể kiểm soát được bản thân. 

Không lâu sau, tôi gặp dì Yan.

Đã lâu không gặp, vẻ đẹp của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Tất nhiên, Shanshan cũng ở đó. Dì Yan tuy là người sống tự do nhưng thực chất lại không hề đĩ điếm cho lắm. Đôi khi thật bất lực khi ở trong vòng tròn này suốt ngày. 

Thành thật mà nói, dì Yan tuy gợi cảm nhưng chưa bao giờ tỏ ra khiêu khích một cách công khai. Thậm chí trước đây cô ấy cũng chỉ nửa vời với tôi. 

Không giống như Ami, con dâu của bố già tôi, cô ấy đã thành công trong việc khiến tôi hứng tình mỗi lần lên giường với tôi. 

Dì Yan đã kết hôn rồi.

Chồng cô ở xa ở tỉnh lỵ. Anh ta năm nay bốn mươi tuổi, là phó trưởng phòng. 

Cô ấy rất vui khi gặp tôi và nói rằng cô ấy nghĩ tôi đã mất tích. 

Mặc dù tôi đã kiềm chế bản thân với dì Mei nhưng tôi vẫn có những ảo tưởng hoang đường về dì Yan.

Thứ nhất, tôi và cô ấy không có quan hệ gia đình, thứ hai là Shanshan cho phép điều đó. 

Tôi nhất định sẽ hái một trong những bông hoa ba nhánh của thành phố B.

Thật trùng hợp khi ngày tôi gặp dì Yan, Shanshan và tôi đã ở cùng nhau.

Khi đó, tôi đang lén nhìn phía sau của một người phụ nữ gợi cảm với cặp hông đầy đặn và vòng eo thon gọn. 

Đi được một đoạn, khi chúng tôi sắp đi ngang qua cô, Shanshan đột nhiên gọi “Dì ơi!”. Người phụ nữ quay đầu lại và tôi nhận ra đó là dì Yan. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. 

Shanshan nói: "Dì, sao dì lại ở đây?"

Diêm dì nói: "Ta chính là đi mua một ít đồ vật. Này, đây không phải Tiểu Phong sao? Từ đâu xuất hiện?"

Shanshan đề nghị chúng tôi đi uống một tách cà phê trước và nói chuyện chậm rãi.

Thế là chúng tôi tìm một quán cà phê và từ từ nói chuyện về trải nghiệm đó.

Tôi cũng biết dì Yan đã mở câu lạc bộ thể hình ở đây.

Sau khi chia tay, tôi không khỏi nhìn dì Yan thêm vài lần nữa. Shanshan nói: "Dì thật gợi cảm." 

Tôi ôm Shanshan nói: "Anh gần như đã đuổi kịp cô ấy rồi, nhưng dáng người của anh còn đẹp hơn cô ấy."

Shanshan đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì nên nói: "Cô ấy có gia đình. Đừng để chú tôi biết."

Tôi nói: "Bạn đã nói gì?" 

Shanshan nói: “Dì của tôi ở đây khá cô đơn, khi nào có thời gian cháu có thể đi chơi với dì.” 

Không biết dì Yan trở nên “cô đơn” ở đây từ khi nào. 

Cô ấy là một người có tiếng trong xã hội ở thành phố này. Mặc dù lời đồn bên ngoài còn phóng đại hơn sự thật rất nhiều, nhưng hai ba vị lãnh đạo trong thành vẫn luôn liên lạc với cô, đưa cô đi chơi trong những dịp quan trọng. 

Sau này tôi mới biết cái gọi là “cô đơn” chính là ở trong lòng dì Yan. 

Tất cả những điều đó chỉ là diễn thôi.

Một phần cuộc đời cô đã trở thành quân cờ trong tay người khác, sẵn sàng để người khác chơi. 

Ban đầu tôi nghĩ nếu lấy chồng, nhất là nếu chồng cũng là quan chức thì tôi sẽ có phẩm giá hơn. 

Thực ra, những người đó tuy không quá tự phụ nhưng chồng dì Yến cũng đánh giá cao tài ngoại giao của bà và mối quan hệ của bà với phó bí thư tỉnh.

Ngày thứ ba tan làm, không có việc gì làm nên tôi lái xe vòng quanh thành phố. 

Đột nhiên, tôi muốn nhìn dì Yan. Sau bữa tối, tôi gọi cho dì Yan.

Đến trung tâm thể hình, dì Yan đang chạy bộ trên máy chạy bộ.

Trung tâm thể hình của cô nằm trên tầng 3, rộng khoảng 1.000 mét vuông, công việc kinh doanh rất phát đạt. Tất nhiên, khi Yanyi xinh đẹp và gợi cảm xuất hiện trên máy chạy bộ, ánh mắt của mọi người đều nhìn thẳng và lén lút nhìn cô.

Dì Yến thấy tôi đi một mình liền nói: "Này, tôi tưởng cậu cùng Shanshan đến đây." 

Chúng tôi nói chuyện vui vẻ và cô ấy ngừng chạy, quàng một chiếc khăn tắm lên vai và đưa tôi đến văn phòng của cô ấy.

Tôi theo sau. Vòng eo thon, hông đầy đặn, bộ ngực khủng, bộ đồ thể thao không tay bó sát và quần đùi khiến dáng người của bà trở nên quyến rũ một cách quỷ dị. 

Khi tôi đến văn phòng của cô ấy, dì Yan ngồi trên bàn và mời tôi ngồi trên ghế sofa. 

Nhưng tôi không ngồi xuống. Cô vừa mới tập thể dục xong, lưng quần áo hơi ướt, mồ hôi toát ra mùi thơm quyến rũ. 

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thực sự không có mục đích rõ ràng khi đến đây. 

Tôi chỉ thấy chán và muốn gặp cô ấy, nhưng ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị mê hoặc.

Nhưng cô ấy đã lớn tuổi nên tôi không làm điều gì khác thường, tôi chỉ nói chuyện với cô ấy thôi. 

Tôi nói: “Dì Yến, dì đổ mồ hôi nhiều, quần áo có chút ướt.”

Cô nói: "Tập thể dục đòi hỏi phải đổ mồ hôi và trao đổi chất." 

Cô lau mồ hôi bằng khăn thấm mồ hôi.

Khi lau lưng cho cô ấy, tôi thấy dùng tay lau lưng cho cô ấy rất khó nên tự nhiên tôi lấy tay lau lưng cho cô ấy. 

Trên thực tế, dì Yan không đổ mồ hôi nhiều. Cô ấy mới bắt đầu tập thể dục. Ngoại trừ trán, cổ, lưng và quần áo, cô cũng hơi ướt.

Phần lưng của dì Yan hơi hở ra, để lộ nửa trên của lưng. Tôi lau nó rồi lau cổ cô ấy. Tôi thấy bộ ngực to của cô ấy run run, chắc là mới tập thể dục xong, ngực cô ấy nhô lên xẹp xuống rất nhiều.

Tôi lau xương sườn và nách cho cô ấy lần nữa. Chiếc khăn lau mồ hôi có lẽ đã làm cô ấy nhột khi lau nách. Dì Yến cười khúc khích, trốn tránh nói: “Ngứa quá.”

Tôi thấy cô ấy ngồi không vững trên sân khấu nên nhanh chóng đến đỡ cô ấy.

Một tay giữ vai cô, tay kia giữ lưng cô. Lúc này tôi cảm thấy sau lưng cô ấy có vết mồ hôi chảy ra, liền vuốt lưng cô ấy giả vờ lau mồ hôi, đưa lòng bàn tay cho cô ấy xem: “Nhìn xem, vừa lau xong, nó lại chảy ra.” 

Dì Yan nháy mắt với tôi, một cái nháy mắt có thể khiến người ta tê cứng xương cốt.

Tôi hiểu rằng cái nhìn nháy mắt đó là một kiểu làm dáng, hàm ý một sự cám dỗ không thể giải thích được. Tay tôi vuốt ve lưng dì một khoảng rộng hơn và nói: “Dì Yến, dì ra mồ hôi nhiều quá.”

Cô nói: “Vậy tại sao anh lại lau nó cho em?”

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa lưng dì Yan, rồi chạm tới xương sườn của dì. Vì tôi đứng bên cạnh nên cô ấy vẫn im lặng. 

Tay tôi dần dần luồn vào trong quần áo của cô ấy. 

"Chà, ở đây có rất nhiều mồ hôi."

Vì ngực cô ấy quá lớn nên lòng bàn tay của tôi đã chạm tới mép ngực dưới xương sườn của cô ấy. 

Dì Yến quay lại, ngọt ngào cười: "Tiểu Phong, ta không có giúp ngươi lau mồ hôi, hôm nay ngươi sẽ lau cho ta một lần."

Tất nhiên là tôi chú ý đến gợi ý mơ hồ này nên tôi thọc tay vào quần áo của cô ấy từ phía sau và che đi bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. 

Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay anh muốn tập trung vào đâu?”

Khi cô ấy quay lại, mặt tôi ở ngay trên trán cô ấy. 

Vì vậy, tôi vuốt ve ngực cô ấy trong khi hôn cô ấy, và cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Chúng hôn, gặm, cắn say đắm, trong khi lòng bàn tay tôi cũng đồng thời vuốt ve chúng. 

Sau khi làm việc một lúc, tôi đặt cô ấy xuống chiếc bàn lớn. Tôi hôn cô ấy và chạm vào háng cô ấy bằng một tay. Một lúc sau, tôi luồn túi mỡ dưới đũng quần của cô ấy qua quần, ngón giữa trêu chọc khe hở của cô ấy. Ngón cái, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi đang bấm vào cả hai bên. Một lúc sau, quần của dì Yến ướt đẫm. Tôi trêu: “Dì Yến, hôm nay dì ướt nhất, con sẽ tập trung lau (chèn) dì vào đây.”

Cô còn chơi chữ: “Còn tùy anh có khả năng đụ tôi hay không.”

Tôi nói: "Tôi sẽ làm tình với bạn, và tôi sẽ đảm bảo bạn cảm thấy dễ chịu."

Dì Yan ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hôn lên miệng tôi. Cô ấy hôn tôi rất lâu và không bao giờ buông ra. 

Nếu vừa rồi tôi nóng lòng muốn vuốt ve khắp cơ thể cô ấy thì bây giờ tôi phải dành thời gian để trêu chọc cô ấy. 

Tôi kiên nhẫn và tỉ mỉ áp dụng câu thần chú năm ký tự mềm, dài, sâu, nóng và sống động cho dì Yan từng người một. Tôi liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy, lúc nhanh chóng, lúc lại nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng tôi đưa môi cô ấy vào miệng và mút chúng. Khi cô ấy thở gấp, tôi giảm tốc độ, quay đầu cô ấy lại và tiếp tục trêu chọc bằng môi từ một góc độ khác. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cơ thể của dì Yan hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, hai cánh tay mềm nhũn. 

Tôi ôm cô ấy và nằm xuống sàn văn phòng. Trong lúc tiếp tục hôn, tôi đưa tay từ từ cởi quần cô ấy ra. Sau đó tôi đẩy quần áo của cô ấy xuống dưới cằm, rồi xoa nắn cặp mông thẳng và mịn màng của cô ấy. 

Tôi vừa đưa tay định cởi thắt lưng cho mình, dì Yến bỗng nhiên lấy được sức mạnh từ đâu đó, gần như điên cuồng xé toạc áo tôi, rồi thở ra gấp gáp, ngẫu nhiên hôn lên ngực tôi, trong khi hai tay bên dưới vẫn đang cởi cúc thắt lưng của tôi. Tôi hợp tác với cô ấy để cởi quần, nhưng tôi chưa kịp cởi quần lót thì dì Yan đã lao vào háng tôi, hôn và vuốt ve dương vật của tôi qua quần lót bằng cái miệng ướt át. 

Tôi nằm trên bàn và để cô ấy rên rỉ và hôn con cặc của tôi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi cũng không vội cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm nước bọt của Yến Yến, để dương vật của mình sưng lên và cương cứng. 

Sau đó tôi dùng miệng tìm kiếm đôi môi ẩm ướt của cô ấy, đồng thời bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Bộ ngực khủng của dì Yan thật tuyệt vời. 

Tôi mò mẫm và nhào nặn từng cái một, hai núm vú đã cương cứng và sưng tấy dưới sự kích thích của bàn tay tôi. 

Một bên đùi của tôi nằm giữa hai chân của Dì Yan. Khi tôi bú một bên vú và chuyển sang bú bên kia, cơ thể dì Yan mềm nhũn ra, đồng thời tôi cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ đùi mình. 

Tôi buông núm vú trong miệng ra: “Cô ơi, cô thấy thoải mái không?”

"Ờ..."

Dì Yan gật đầu trong vòng tay tôi một cách quyến rũ. 

Tôi nhéo núm vú sưng tấy của cô ấy: “Anh còn muốn bú… Em có muốn tiếp tục không?”

Dì Yến vùi mặt vào ngực tôi, “Vậy... con nói tiếp đi…”

Tôi lại cúi đầu mút núm vú còn chưa hết sữa.

Tôi cứ lần lượt mút hai núm vú. Lúc này, núm vú của dì Yến sưng lên một cách đáng ngạc nhiên, thậm chí hai quầng vú cũng nhô ra, tạo cho tôi cảm giác chúng có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Đồng thời, hai núm vú cũng vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến toàn thân dì Yan co giật. 

Đùi tôi lúc này đã trơn trượt, đầy dịch cơ thể chảy ra từ đũng quần của dì Yan. 

Tôi đặt cô ấy xuống bàn, dang rộng hai đùi trắng như tuyết của cô ấy, để lộ nhị hoa ướt át màu hồng. Âm đạo của dì Yan đặc biệt đẹp, giống như một bông hồng đang nở rộ, với mật hoa chảy ra từ đó. 

Tôi ở giữa hai chân cô: “Nào dì, dang rộng chân ra.”

Tôi ôm lấy con cặc to khỏe của mình, nhẹ nhàng trải rộng đến mức giới hạn cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy, sau đó nhấc chúng lên và ấn vào hai bên cơ thể cô ấy. Dì Yan cố ý giữ chân mình bằng cả hai tay. 

Tôi kéo hai tay cô ấy vào trong âm đạo của cô ấy: “Cô ơi, cô tách ra đi…”

Thấy cô ấy không cử động, tôi đưa tay ra đỡ cô ấy. 

Dì Yan bị tôi dùng tay ép mở âm đạo lớn của dì, để lộ hai âm đạo nhỏ mềm mại, căng cứng và tách rời.

Tôi ngắm nghía và vuốt ve một lúc rồi lại cầm cặc của mình cọ cọ qua lại vào lỗ âm đạo ẩm ướt và ấm áp của em. 

Âm hộ nhỏ của dì Yan tưởng chừng rất mềm mại nhưng ma sát của đầu que vẫn mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ đến thấu xương. 

Tôi đẩy đầu que vào một chút, sau đó giữ gốc dương vật và khuấy đầu que qua lại ở lối vào âm đạo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn dịch cơ thể đã được tiết ra từ âm đạo. Tôi dùng đầu que khuấy mạnh hơn nữa lối vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể dì Yan run lên, mông dì háo hức hướng lên trên khi tôi cựa quậy, cố gắng đưa cặc của mình vào trong cơ thể dì. 

Thay vào đó, tôi rút đầu que ra, dì Yan lo lắng đến mức không ngừng sàng lọc cái mông to tròn của mình. Tôi đưa tay ra giữ cô ấy lại, rồi yêu cầu cô ấy xòe âm hộ ra nhiều hơn. 

Dì Yan vội vàng mở rộng âm hộ của mình ra rộng hơn, háo hức chờ đợi tôi đưa vào. 

Dì Yan tưởng tôi sắp xuyên vào nên cô rên rỉ và mở âm đạo của mình thành một lỗ tròn nhưng tôi không đưa vào. Thay vào đó, tôi dùng dương vật cương cứng của mình vỗ nhẹ vào âm đạo đang hở của cô ấy. Lúc đầu, dì Yan chỉ rên rỉ khe khẽ dưới sự vuốt ve của tôi, nhưng khi cú vuốt ve của tôi tăng tốc, giọng dì dần trở nên phấn khích hơn, và mông dì liên tục run lên để đón nhận những cú vuốt ve của dương vật tôi. 

"Anh... anh... nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh lên, được không?"

Giọng dì Yan nghe như đang khóc. 

Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích kiểu màn dạo đầu cực kỳ kích thích này - đối với một người phụ nữ dễ xúc động, đây là một cực hình không thể chịu đựng nổi, và tại sao đối với một người đàn ông lại không? 

Nếu tôi không thực sự, thực sự thích thú nhìn cái nhìn gợi cảm và tán tỉnh của dì Yan thường đức hạnh, thì tôi đã bị bắn vào lỗ rồi. 

Dì Yan dường như phát điên, vung eo và mông lên xuống một cách tuyệt vọng, rên rỉ gần như khàn khàn, ngắt quãng nói: "Xin... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi không thể làm được nữa..."

Những lời cầu xin như vậy. 

Tôi hào hứng tiếp tục vỗ nhẹ vào âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo của dì Yan nhiều hơn tưởng tượng. Lúc này, khi dương vật của tôi tát cô ấy, không chỉ háng cô ấy hỗn loạn mà ngay cả đùi cô ấy cũng ướt đẫm. 

"Dì Yến, con muốn... con muốn đụ mẹ..."

Tôi chĩa đầu que ướt vào âm đạo của dì Yan. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi và háng một cách háo hức bằng đôi mắt xinh đẹp. Đồng thời, cô mở âm đạo ra thêm một chút. 

Tôi đã hoàn thành tư thế nhét và thậm chí còn nhét đầu que vào một đoạn. Dì Yan nhắm mắt lại, tắt thở chờ tôi nhét vào. 

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào rồi nhanh chóng rút nó ra. Dì Yan nhìn tôi bằng ánh mắt của mình. Lợi dụng lúc này, tôi bất ngờ đút toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của cô ấy. 

Dì Yến chưa kịp chuẩn bị đã bị tôi xâm nhập một cách thô bạo. Đôi chân cong của cô đột nhiên duỗi thẳng, đôi mắt mở to và cô rên rỉ một tiếng dài. 

Tôi nằm đè lên cô ấy và hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

Dì Yan phải mất một lúc lâu mới lấy lại được hơi thở. Cô ấy bỏ tay ra khỏi hông và ôm lấy cổ tôi. Cô ấy hạ đùi xuống, ôm lấy mông tôi: “Thật là kẻ xấu…”

Cô mắng và cắn nhẹ vào mũi tôi: “Con biết bắt nạt dì mà…”

Tôi hôn đôi môi gợi cảm của cô ấy, rồi từ từ xoay hông, khuấy động con cặc của mình trong âm hộ cô ấy. 

Trên thực tế, âm đạo của dì Yan vẫn rất nhỏ gọn, mọng nước và trơn trượt. 

Từ lúc tôi đưa vào, âm hộ của dì Yan cứ kẹp chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, mỗi cử động của tôi đều không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc từ từ khuấy con cặc của mình nữa, tôi duỗi tay ra sau. Tôi ôm đùi dì Yan, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm đạo của dì Yan liên tục thụt vào thụt ra theo lực đẩy của tôi, và các chất dịch nhớt của cơ thể lần lượt chảy ra khỏi dương vật của tôi. Lúc này tôi đâm mạnh như cơn bão dữ dội, lúc khác tôi đâm chậm như gió nhẹ và mưa phùn. Tôi làm dì Yan phát điên, đầu bà lắc qua lắc lại, mông bà cứ vặn vẹo như cối xay, và bà phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Âm đạo mềm mại của dì Yan cứ co lại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, muốn trục xuất ham muốn trong cơ thể. 

Tôi ôm chặt đùi dì Yan, hôn và liếm chúng, đồng thời ra vào hông mình thật nhanh không ngừng. Bụng dưới và bìu của tôi đập vào mông cô ấy một cách nhanh chóng, phát ra tiếng vỗ tay. 

Tiếng rên rỉ của dì Yan ngày càng to hơn, tôi đẩy mạnh như vậy hàng trăm lần. Mặc dù tôi chưa có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Mặc dù bên ngoài là sân tập nhưng chúng tôi đã khóa cửa. Bên ngoài ồn ào nên bạn phải lắng nghe thật kỹ mới nghe được âm thanh bên trong. 

Nhưng dì Yan không còn quan tâm đến chuyện này nữa, bà hét lớn.

"Này... Chậc... Chịu không nổi nữa... Khó chịu quá, sướng quá... Ôi... Hmm... Làm tôi đẹp quá... Anh có thể đụ tôi chết mất... Làm tôi... Toàn thân tôi... sướng quá... Ayo... Hôm nay tôi... đẹp quá... Ayo... Tôi muốn lên thiên đường... "Tôi vừa đẩy chậm mà chắc vừa nhìn xuống, đồng thời tôi đưa tay chạm vào chỗ lồi trắng ở giữa háng cô ấy, và đột nhiên tôi phát hiện ra đó là của Dì Yan âm vật bây giờ nhô ra và cương cứng như một hạt đậu nành nhỏ! 

Tôi nhẹ nhàng nhéo, dì Zhengshu thân thể run lên, tiếng rên rỉ trong miệng đột nhiên tăng lên. Tôi bóc phần thịt mềm ở hai bên âm vật để nó nhô ra nhiều hơn rồi dùng ngón tay xoa nhẹ. Cơ thể Dì Yến co giật, toàn thân nóng bừng. Cô ấy nắm lấy tấm nệm bằng cả hai tay và phát ra một âm thanh dài rất lạ từ miệng. 

Dì Yan đổ mồ hôi đầm đìa và cơ thể run rẩy. Tôi có thể thấy rõ những gợn sóng ở các cơ ở chân của cô ấy khi cô ấy run rẩy, và âm hộ của cô ấy co giật ngày càng mạnh hơn. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Dì Yan hét lên, cơ thể vặn vẹo dữ dội, cặp mông đầy đặn bị nhấc khỏi bàn và run rẩy không ngừng. Tôi tăng cường lực đẩy và nhìn lên, dì Yan đang vuốt ve bộ ngực của mình một cách dữ dội. 

Nó cứ run rẩy và cánh tay của nó xé tôi một cách dữ dội. 

Khi cô ấy lên đỉnh xong, tôi lật dì Yến lại và để cô ấy nằm trên ghế sofa. Tôi nhảy lên và cưỡi lên cặp mông cao của cô ấy. Lợi dụng sự êm ái đến kinh ngạc của âm đạo cô ấy, tôi hung hãn đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào. 

Vì cô ấy kẹp chân nên tôi cảm thấy âm đạo cô ấy bị thắt lại. Đồng thời, dì Yan cũng véo vào âm đạo của cô ấy ngay từ khi tôi đưa nó vào, tôi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy trong khi dùng cả hai tay xoa bóp và nắm lấy hai cái mông to của cô ấy. 

Sau đó anh nằm ngửa, đưa tay xuống dưới cơ thể cô để giữ lấy ngực cô. 

Dì Yan cũng trở nên phấn khích trở lại. Tôi thở hổn hển, lắc lư eo và hông và liên tục đẩy, liếm và hôn vai và cổ cô ấy. Tuy nhiên, vì mông của dì Yan rất đầy đặn nên dù đã vào sâu tôi cảm thấy hơi yếu nên đã đứng thẳng lên và đụ cô ấy lần nữa. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau, làn da mềm mại trên mông dì Yan gợn sóng như sóng khi tôi va chạm. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi tuyệt vọng đẩy mông và nhét con cặc của mình vào lỗ mật của dì Yan. 

Dì Yan vùi mặt thật sâu vào đệm sofa, thỉnh thoảng lại rên rỉ dữ dội. 

Tôi dần dần cảm thấy đau nhức ở đáy chậu và tinh hoàn của tôi từ từ co lại thành một quả bóng. Tôi rên rỉ và cố gắng thư giãn, nhưng vô ích. Niềm vui trước khi xuất tinh khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi ôm chặt mông dì Yan và đẩy mạnh. Cuối cùng, lưng tôi cảm thấy tê dại. Giữa nhịp đập mạnh mẽ của dương vật, tinh dịch của tôi phun ra dữ dội như một viên đạn đại bác vào sâu trong âm hộ của dì Yan, lúc đó không ngừng co giật...

Dì Yan nằm trên bàn văn phòng một lúc lâu mới đứng dậy. Lưng cô ướt đẫm, mông cô cũng ướt. Nó bị vấy bẩn trên bàn và tôi cũng đổ mồ hôi. 

Đặc biệt, tinh dịch của dì Yến và tinh dịch tôi đổ vào cơ thể dì đều chảy ra, bao phủ một vùng rộng lớn trên bàn làm việc. 

Tôi dành phần lớn thời gian đi chơi với dì Yan và ít quan hệ tình dục với Shanshan hơn. Cơ thể của Shanshan đã được điều chỉnh lại và cô rất vui mừng. 

Ngay sau đó, tôi đặt Shanshan và dì Yan lên giường cùng nhau. Cảnh xuân vô tận, cảnh sắc vô tận, niềm vui vô tận. 

Sẽ không nói thêm chi tiết ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Chơi đùa ở sân sau của Xueni và Yaping

Không phải lúc về tôi không tiếp xúc với những người phụ nữ khác, chỉ là khi về, tôi đã bị dì Yan và Shanshan mê hoặc, chưa bao giờ có cơ hội chơi đùa với những người phụ nữ khác. 

Công ty của Adong đang dần trở nên tốt hơn. Anh ấy ít cờ bạc hơn và không quay lại trong tình trạng say khướt ngay khi ra ngoài. 

Anh đã học được cách kiềm chế bản thân. 

Tuy nhiên, việc chơi với con gái ngày càng tốt hơn. 

Tôi có vòng tròn của tôi và A Đông cũng có vòng tròn của anh ấy. 

Nhưng có một nơi mà hai vòng tròn gặp nhau. 

Tôi và A Đông cũng có tiếng nói chung. Ngoài việc có bạn chung, thỉnh thoảng anh cũng đưa tôi đi chơi với các bạn nữ. 

Thực sự thì khả năng tán gái của A Đông tốt hơn tôi rất nhiều. 

Tôi chưa bao giờ có tài hùng biện như anh ấy. Các cô gái thường có cảm tình với tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, thời gian tiếp xúc càng lâu thì tình cảm ấy càng bền chặt và lâu dài. 

Về phần Á Đông, anh giỏi làm con gái vui hơn, tiên phong hơn, trẻ trung và năng động hơn. 

Tôi không biết Adong đã có bao nhiêu bạn gái. Đã lâu lắm rồi tôi mới về, cũng không thấy chị Kiều hay Tiết Ni. 

Tôi đã gặp anh Jiang vài lần và hỏi về một số tình huống. Bởi vì có rất nhiều việc phải làm và xung quanh tôi lại có Shanshan và dì Yan nên tôi không đến gặp họ chút nào. 

Hôm đó tôi hỏi A Dongdao, đã lâu không gặp chị Jiao và Tuyết Nị. Bạn và Tuyết Nị thế nào? 

A Đông cho biết, anh đã thổi bay nó từ lâu. 

Tôi nói, tôi muốn gặp Snowy. 

A Đông nói, tôi sợ anh không muốn gây sự với cô ấy. 

Tôi nói không thể nào, chỉ là chúng tôi đã từng là bạn bè mà thôi. 

Bây giờ bạn không nên quên cô ấy. 

Thế là A Đông gọi điện cho Tuyết Nị và hẹn gặp vào ngày hôm sau. 

Ngày hôm sau, vào buổi trưa, chúng tôi gặp nhau. Snowy trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Thậm chí, A Đông còn cho biết cô đã trở nên quyến rũ thực sự sau hơn nửa năm không gặp. 

Ba người chơi một lúc. 

Cảm thấy buồn chán, tôi chợt nghĩ đến Yaping, bạn của Xueni nên hỏi cô ấy về chuyện đó. Tất nhiên Xueni biết một cô gái và hai chàng trai không mấy thú vị nên cô ấy dẫn chúng tôi đi tìm Yaping. 

Khi chúng tôi đến chỗ của Yaping, cô ấy đã trở về nhà. Cô ấy đã chuyển đến nơi khác để sinh sống. Tuy chỉ là một phòng đơn nhưng lại rộng rãi và sang trọng hơn rất nhiều. 

Cô ấy rất ngạc nhiên và vui mừng khi bất ngờ gặp lại chúng tôi. 

Háo hức, chúng tôi đi tắm và đi ngủ. 

Giường của Yaping là một chiếc giường lớn rộng một tám mét. A Dong giữ Tuyết Nị xuống, còn tôi giữ Yaping. Không ngờ sếp của cô lại đi lên lầu! 

Chúng tôi không thể bỏ chạy (chủ yếu là vì sợ làm hại Yaping) nên chúng tôi hoảng sợ trốn trong tủ quần áo của Yaping, thậm chí còn mặc quần áo, trong khi cô ấy và cô ấy đang bận mặc quần áo. 

Chỉ nửa phút sau, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. 

"Ha, sao hai người lại ở đây?"

Đáng ngạc nhiên là giọng nói đó cho thấy ông chủ biết Sydney. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là giọng nói của người này rất quen thuộc! 

"Hai đứa bé, ngầu quá! Tôi chưa bao giờ chơi hai đứa cùng nhau cả."

Dù rất hoảng sợ nhưng chúng tôi nghe thấy và rất ngạc nhiên. 

Người đàn ông này không phải là ông chủ Hồng Kông, mà là cha của Adong, bố vợ tôi, Phó Thị trưởng Lin! 

A Đông vỗ nhẹ vào tôi. 

Nhưng lại nghe Hứa Nghê nói: “Ta về trước, ngươi có thể chơi.”

Tôi biết Snowy từ chối là vì trong tủ còn có hai người khác, và tôi có thể nói rằng Snowy cũng từng chơi với Phó Thị trưởng Lin. 

Đánh giá qua giọng nói, Xueni đã bị Phó Thị trưởng Lin kéo lại ngay khi cô chuẩn bị rời đi. 

Yaping nói: "Em yêu, hôm nay anh không muốn chơi, ngày mai hãy chơi."

Có vẻ như vì chúng ta ở đây nên Yaping cũng đã xâm phạm chủ nhân của mình. 

“Anh mới uống thuốc mà khó chịu quá. Hôm nay anh không đến thì làm sao khỏi được… Em yêu, hôm nay anh sẽ làm cho hai em vô cùng hạnh phúc…”

Có một âm thanh chói tai và tiếng rên rỉ của cô gái vang lên. 

Vô tình, chân A Đông chạm vào cửa tủ. Cửa tủ đóng không chặt mà mở từ từ, nửa chừng. 

May mắn thay, tủ của Yaping rất rộng và có rất nhiều quần áo, thời trang ngăn cản chúng tôi. Hơn nữa, họ chỉ bật đèn ngủ nên ở đây rất tối, cơ bản không thể nhìn thấy chúng tôi. 

Nhưng chúng ta nhìn thấy chúng rõ ràng. 

Chú Lin đang đè xuống Snowy, người mà con trai ông vừa mới đè bẹp. Cơ thể cồng kềnh của anh đang di chuyển trên cơ thể mảnh khảnh của Snowy. 

Yaping ngồi cạnh hai người trên giường. 

Ngày thường, chú Lin ăn mặc lịch sự, đầy duyên dáng và sang trọng, nhưng khi cởi quần áo ra, chú Lin trông có vẻ bồng bềnh so với thân hình non nớt của hai cô gái trẻ. 

Tôi thấy anh ta ấn Snow Ni xuống và đâm liên tục. Mặc dù cơ thể chú Lin không khỏe mạnh bằng thanh niên chúng tôi, con cặc của bác cũng nhỏ hơn của tôi rất nhiều, thậm chí còn nhỏ hơn cả của A Đông, nhưng những cú thúc tới lui đã kích thích Tuyết Ni, đủ để khiến Tuyết Ni sừng sỏ không nhịn được. 

Chú Lin làm việc đó một lúc rồi nói với Yaping: "Em yêu, cố lên, đẩy nó đi."

Vì vậy Yaping đi đến phía sau chú Lin và đặt tay lên mông chú Lin. Mỗi lần chú Lin rút ra và đâm vào, Yaping lại ấn mạnh vào mông khiến Xueni hét lên. 

Nhưng có thể nghe được, Tiết Nghê kêu lên có chút khoa trương, hiển nhiên là để lấy lòng Lâm thúc. 

Làm việc chừng bảy tám phút, chú Lâm dừng lại, nằm xuống giường. Lần này anh để Yaping cưỡi lên, trong khi anh đợi công việc ở phía dưới và để Yaping làm việc ở phía trên. 

Chú Lin rõ ràng đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và ông đã không xuất tinh trong hơn mười phút. 

Điều này hoàn toàn khác với lần trước tôi thấy anh ấy quan hệ tình dục với dì Mei trước khi xuất tinh trong vòng vài phút. 

Hai cô gái thấy hắn không có rò rỉ, sợ chúng tôi trốn lâu trong tủ nhỏ sẽ bị lộ nên đã cố gắng hết sức. 

Tôi thấy Yaping đã ở trên đó được bảy tám phút, tốc độ rõ ràng đã chậm lại và hơi thở gấp gáp. 

Xueni thấy vậy kéo Yaping xuống rồi đi lên, ngồi lên háng chú Lin và lại siết chặt cô. Yaping ôm đầu chú Lin, hôn và dùng ngực xoa xoa cơ thể chú Lin. Sau vài phút, Xueni kiệt sức và rút lui. Yaping tiếp tục đi lên vừa tát vừa nói: "Em yêu, hôm nay em thật oai phong! Hôm nay chị em chúng ta không thể đánh bại được em."

Chú Lin tự hào nói: "Em yêu, hãy thoải mái nhé. Hôm nay anh sẽ uống một loại thuốc mới."

Trong phòng vang lên những âm thanh tục tĩu.

Ngay sau đó Yaping lại rút lui và Xueni cưỡi lên. Lúc này chú Lâm nói: “Bảo bối, muốn đánh ngã chú, xem ra cháu phải dùng sân sau của mình.”

Tôi nhìn thấy Tuyết Nị đang ôm con cặc của chú Lin, rõ ràng là đang nhắm vào lỗ sau của chính mình, cẩn thận ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, cô chỉ di chuyển chậm rãi, hồi lâu sau, cô mới dần dần tăng tốc. 

Bác Lâm nói: “Lỗ phía sau chặt hơn lỗ phía trước.”

Tôi thấy Snowy ngày càng nhanh hơn. 

Bạn nên biết rằng lỗ sau của phụ nữ không những nhỏ và khít hơn lỗ trước mà còn không tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để bôi trơn như lỗ trước, càng kích thích đàn ông một cách tự nhiên hơn. 

Quả nhiên, chỉ trong hai ba phút, trong lúc Snowy vẫn còn ở trên, chú Lin bắt đầu rên rỉ và giải phóng cực khoái. 

Snowy vẫn ngồi trên, hai cô gái dùng môi hoặc ngực giúp chú Lin tận hưởng cực khoái. 

Một lúc lâu sau, chú Lâm mới nói: “Hôm nay thật thoải mái, không cần tốn sức, là thú vị nhất.”

Một lúc sau, anh nói thêm: “Em biết không, đây là lần đầu tiên anh làm tình với hai người phụ nữ cùng một lúc. Cảm giác thật tuyệt!”

Tuyết Nị bước ra khỏi cơ thể chú Lin. Chú Lin ngồi dậy và nói: "Nhìn xem, nước của con ướt hết trên bụng và đùi của bố rồi."

Anh trao cho mỗi người một nụ hôn khác, ở lại với hai cô gái hơn mười phút trước khi lau người và đi ra ngoài. 

Tôi và A Đông đã ở trong tủ cho đến khi chân đau nhức và tê cứng. Không ngờ chú Lin đã làm được hơn ba mươi phút! 

Ngay khi anh ấy rời đi, hai chúng tôi nóng lòng muốn ra ngoài. Lúc đó Xueni đã vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa vì chú Lin đã đút vào âm đạo của cô và xuất tinh vào trong. Yaping tiễn chú Lin ra cửa, vừa đóng cửa bước trở lại giường, A Dong đã ôm cô, đè cô xuống giường và đụ cô. 

Tuyết Nị bước ra khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Á Bình ở bên ngoài. Tôi bắt được cô ấy ngay khi cô ấy bước ra. Cô hét lên: "Anh ơi, anh gấp quá."

Tôi nói, “Anh tên gì? Anh ơi?”

Cô lại đổi lời: "Chú xấu! Tốt và xấu!"

Tôi hít một hơi, dang rộng chân, ngồi xổm xuống một chút và đẩy một con cặc to vào trong.

Hai người họ đứng, Sydney dựa vào tường. Tôi đẩy mạnh và cảm thấy nước ép của cô ấy chảy vào háng và xuống đùi tôi.

Tôi ôm lấy mông cô ấy, hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi. Tôi đi tới đi lui, đặt cô ấy cạnh Yaping. Tôi giữ chân Tuyết Nị và giật mạnh khiến cô ấy rên rỉ.

Chưa đầy năm phút, Tuyết Nị đã đạt đến cao trào, nhưng A Dong vẫn chưa đạt đến cao trào của Á Bình và vẫn đang làm điều đó nhưng theo kiểu doggy. 

Sau khi Sydney lên đỉnh, tôi ôm cô ấy với con cặc của tôi vẫn đang nhét vào lồn cô ấy.

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi nói: "Tuyết Nị, em có muốn giúp anh ăn không?" 

Cô nói: “Nếu anh không muốn thì cứ đi tắm rửa đi.” 

Thế là tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi tắm xong, tôi đang lau khô người, đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa.

Một thanh âm vang lên như sấm: “Được rồi, ngươi làm rất tốt!”

Hóa ra chú Lin đã trở lại! 

Tôi nghe nói anh ấy đã ở bên giường bệnh rồi.

Chú Lin ngạc nhiên nói: "A Đông, tại sao lại là cậu? Đồ khốn nạn!" 

A Đông nói: “Bố đừng nặng lời như vậy, con đến trước bố mà.” 

Chú Lin tức giận: "Anh, anh, anh không được đi đâu cả, đến chơi với người phụ nữ của tôi!"

A Đông nói: “Ai biết cô ấy là người phụ nữ của anh? Tiết Nghê vốn là bạn gái của tôi, cô ấy không phải chỉ bị anh chơi thôi.”

Một lúc sau, bác Lâm mới nói: “Nếu lời này truyền ra, sẽ khiến người ta cười. Hai cha con đang cướp một người phụ nữ.”

A Đông nói: "Bố ơi, sao chuyện này có thể lây lan được? Hơn nữa, đây không phải là cướp giật, chỉ là cho vui thôi. Nếu bố vui vẻ đủ thì con thử xem."

Im lặng.

Ban đầu tôi nghĩ đến việc đi ra ngoài, nhưng nghĩ đến việc đi ra ngoài cũng chẳng ích gì, đặc biệt là nghĩ đến Sơn Sơn.

Quên nó đi, tốt nhất là tôi không nên ra ngoài. 

Một lúc sau, cơn giận của chú Lin dường như đã dịu xuống, ông nói: "Vừa rồi con ở đâu?" 

“Trong tủ.” 

"Nếu bạn muốn nói về điều này, hãy cẩn thận với những gì bạn nói!"

Điều này đã được nói với Yaping. “Đồng hồ của tôi đâu?”

Nghe họ tìm kiếm một lúc, Yaping nói: "Đây rồi." 

Chú Lin bước ra ngoài, Yaping đi theo, quấy rầy chú nói: "Anh yêu, đừng tức giận."

"Biến đi!"

Sau đó là tiếng cửa mở và tiếng đóng sầm.

Tôi vẫn đang trốn sau cánh cửa phòng tắm.

Một lúc sau, Yaping hét lên: "Ra đây, hắn sẽ không bao giờ quay lại nữa, đồ hèn nhát." 

Tôi bước ra ngoài. Yaping hỏi Adong: "Ông ấy có phải là bố của bạn không?"

A Đông vẫn im lặng. Yaping lại hỏi: "Anh là con trai của phó thị trưởng à?" 

A Đông nói: “Không phải em nói người yêu của em là ông chủ Hồng Không sao?” 

"Hắn là đại nhân vật, ai dám nói hắn là phó thị trưởng? Ta đành phải lừa ngươi nói hắn là Hồng Kông ông chủ."

Chúng tôi được biết rằng trước khi A Dong có được Xueni, Xueni và cha cô ấy, Anh Jiang, đã gặp Phó Thị trưởng Lin sau bữa tối và dẫn theo người bạn cùng lớp tốt bụng Yaping của họ.

Khi đó, Phó Thị trưởng Lin đã bị cô gái thứ hai mê hoặc. Từ Nị biết sự thật của vấn đề. 

Cô biết A Dong là con trai của Phó Thị trưởng Lin nhưng không nói với Yaping. Cô ấy biết Yaping là người yêu của Phó Thị trưởng Lin nhưng không nói cho tôi và A Dong biết.

Sau khi chú Lin rời đi, không ai trong chúng tôi có tâm trạng tiếp tục. Tất cả chúng tôi đi tắm và cùng nhau đi ăn.

Sau đó, chúng tôi chơi bên ngoài một thời gian dài. Một lúc lâu sau, mọi người đều quên mất cảm giác khó chịu, bởi vì buổi trưa ngoại trừ Xueni không có ai đạt cực khoái, mọi người còn đang suy nghĩ nên mới trở về nơi ở của Yaping. 

Mọi người chen chúc vào phòng tắm để tắm, trần truồng quay mặt vào nhau. 

Thân hình của hai cô gái gợi cảm và tràn đầy năng lượng khiến máu tôi và A Đông càng sôi sục hơn. 

Thế là chúng tôi xoa nước tắm khắp người, ôm nhau, cơ thể nam nữ cọ sát vào nhau. Thật không may, phòng tắm hơi nhỏ nên chúng tôi chỉ có thể đứng. 

Con cặc dài của tôi được nhét vào giữa hai chân của Yaping để cô ấy có thể giữ nó giữa hai chân mình. Nó mịn và mượt, và tôi cảm thấy rất tốt khi bơm nó. 

Đột nhiên tôi nhớ đến sân sau nơi chú Lin vừa đụ Xueni.

Vì vậy hắn hỏi: "Tuyết Nị, làm xong có thấy thoải mái không?"

Cô nói: “Hơi lạ một chút. Khá thoải mái nhưng không có cảm giác khoái cảm hay cao trào đặc biệt”. 

Tôi nói: “Hãy để tôi thử xem”.

Nói rồi anh tiến tới ôm Tuyết Nị.

Tiết Nghê trốn tránh: “Đừng, đừng, của ngươi quá lớn, đối với Á Bình có thể làm được, nàng thường xuyên làm xong.”

A Đông nói tiếp: “Ý cậu là cậu làm vì tôi.”

Snowy trợn mắt nhìn anh, "Thật là một ý kiến ​​hay!" 

Tuy nhiên, cơ thể cô tựa vào vòng tay anh, hông cô di chuyển về phía háng A Đông. 

Yaping nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi tiến tới ôm cô ấy vào lòng, muốn thâm nhập vào cô ấy.

Yaping nói: "Không, đừng lo lắng."

Cô dùng một chiếc ống dài hai mét, một đầu nối với vòi, đầu kia tròn, nhẵn. Cô cắm đầu vòi vào sân sau, vặn nhẹ nước rồi đổ vào. Sau đó, cô ngồi xổm trong bồn cầu và lôi nước máy đã đổ vào bụng ra. Tất nhiên, có một số chất bẩn trong ruột già, v.v. Năm sáu lần, tất cả những gì cô ấy rút ra chỉ là nước máy màu trắng (sau này tôi mới biết rằng thứ này được gọi là "làm sạch ruột" hay "thuốc xổ"). Sau đó, cô đưa ống thuốc cho Snowy, nắm lấy tay tôi, lau khô người, mặc áo lót bằng gạc, mặc quần lụa không đáy và quàng khăn lụa quanh cổ. 

Thì ra đây chính là bộ trang phục khiến chú Lin bối rối nhất, hôm nay tôi cũng rất hào hứng với nó. 

Trước khi sự việc kết thúc, cô ấy mang thêm một ít chất bôi trơn, đổ một ít và bôi khắp cặc tôi. 

Cô nhẹ giọng nói: “Của anh lớn quá, em sợ không chịu nổi.”

Con cặc của tôi cứng như gang, tôi không nhịn được mà đẩy cô ấy xuống giường, dang mông ra và nhắm con cặc của mình vào hậu môn của cô ấy. 

Mặc dù được bôi trơn bằng dầu nhưng rất khó khăn. Cái lỗ nhỏ, phải mất một lúc mới chui vào được. Yaping không khỏi hét lên đau đớn. 

Nhưng sau khi đưa đầu que vào, thân que nhỏ hơn nên tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Có lẽ Yaping cũng thoải mái, không sống ở Humph. 

Tôi thay đổi vài thủ thuật, lúc thì đẩy từ phía sau, lúc thì ôm cô ấy xuống, lúc thì đổ nến vào người cô ấy, tôi thấy rất sướng. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chú Lin lại thích chơi ở sân sau. 

Sân sau có cảm giác chật chội. Đối với những người có dương vật ngắn, phần sau lộ ra nhiều hơn âm đạo, khiến dương vật dễ không ra ngoài ở nhiều vị trí khác nhau. 

Tất nhiên, khung cảnh trên giường còn đẹp hơn nữa. 

Tất nhiên, tôi không phải là loại người chỉ muốn hạnh phúc cho riêng mình. Sau khi vui vẻ đủ ở sân sau, tôi cũng muốn cho Yaping đạt cực khoái. 

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra, vì Yaping đã rửa sạch ruột của tôi và dương vật của tôi bị dính dầu nên tôi rút nó ra và đụ nó một cách lặng lẽ.

Khi tôi thâm nhập vào âm đạo của Yaping, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Yaping. Vì vậy tôi đã xâm nhập vào âm đạo của Yaping, điều này càng khiến Yaping càng hưng phấn hơn. Nếu để một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô ấy là một thú vui thì việc để một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô ấy vừa là thú vui cho bản thân cô ấy vừa cho người khác. 

Yaping giống như một con điếm nhỏ trên giường, bộ ngực quấn vải tuyn đung đưa quyến rũ, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn được che trong chiếc quần dài không đáy màu xanh da trời, chất sa tanh mịn màng, mềm mại, hai chân giơ cao, run rẩy và vặn vẹo trong không khí khi tôi đẩy mạnh. 

Đặc biệt là khi nó quấn quanh eo tôi, nó rất mạnh. Ngay khi tôi kéo cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy bị kéo lên. 

Tôi đẩy mạnh một lúc, một lúc sau Yaping lên đến đỉnh điểm, để cô ấy tận hưởng vài phút rồi từ từ đẩy, vuốt ve rồi chuyển sang kiểu doggy. Cô ấy quỳ trên giường, mông nâng lên, tôi quỳ sau lưng cô ấy cho đến khi toàn thân cô ấy mềm nhũn. 

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi phát hiện A Dong và Tuyết Nị đã dừng lại trên ghế sofa. Thì ra hậu môn của Tiết Ni chật đến mức A Đông vui mừng đến mức buổi trưa cũng giống như bố, xuất tinh vào hậu môn của Tiết Ni. 

Tuyết Nị và A Dong đang ngồi trên ghế sofa nhìn chúng tôi. A Đông nhìn thấy toàn thân Yaping ướt đẫm, liền đẩy Tuyết Nị qua và nói: "Qua đó để chú Yun đụ em một lần. Thế là đủ rồi."

Tuyết Nị đến bên cạnh tôi, cặc tôi vẫn đang cắm vào lỗ của Yaping. 

Tôi ôm Tuyết Nị vào lòng, hôn cô ấy và dùng một tay vuốt ve âm đạo chưa được xâm nhập của cô ấy. Âm đạo mềm yếu đã ướt đẫm nước trái cây.

Trong khi vuốt ve Tuyết Nị, tôi chọc mạnh Yaping một lúc, và cô ấy, người cực kỳ nhạy cảm, hú lên, "A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ ồ...thoải mái quá...ah ừm...đừng đụ tôi...cho đến chết...ồ ồ, xin hãy nhẹ nhàng...được không? Ối...Anh ơi, ồ, ồ, thật là...tốt quá...ah ha...đừng đéo...anh sẽ giết em mất...ah uh."

Chưa đầy một phút, Yaping lại mất bình tĩnh, tinh dịch không thể ngừng chảy. Tôi lấy con cặc đầy nước trơn ra. Không đặt Tuyết Nị xuống, tôi trực tiếp mở rộng chân cô ấy và dùng con cặc dài và cứng đẩy lên. 

Cô ấy bắt đầu đâm mà không đặt cô ấy xuống, và Snowy sung sướng đến mức liên tục hét lên: "A...chết tiệt...chết tiệt...của tôi...ah...anh trai...ah...Chú Yun...anh...giết tôi rồi...ah...chỉ là...ở đó...ôi...trời...thật...thoải mái quá...ah...ồ...chết tiệt...chết tiệt...nhanh...tê...tê...tôi sắp chết rồi...ah..."

Tôi đặt Tuyết Nị xuống, lại có một đợt đẩy nữa. Khi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô gái bay ra bay vào, tôi đã sớm đạt đến cao trào.

Tôi tiến tới, ôm lấy Tiết Nghê và nói: "Tiểu Ni, chú, cháu có khỏe không?" 

Tuyết Nị xinh đẹp như hoa thủ thỉ: "Chú xấu, chú làm cháu thấy thoải mái quá."

Tôi hỏi: “Anh vẫn muốn nó à?”

"Người chú yêu quý của tôi đã đụ tôi. Điều đó khiến cháu gái tôi cảm thấy thật dễ chịu và tê liệt."

Tôi ấn xuống Tuyết Nị, ôm cô ấy và đụ cô ấy lần nữa.

Lúc này A Đông đã bị khơi dậy bởi niềm đam mê giữa Tuyết Nị và tôi. Anh ta tiến tới tóm lấy Á Bình, bắt cô quỳ xuống, cởi quần không đáy và đụ cô.

Trái tim yêu của Yaping đã bị tôi mấy lần đạt cực khoái, làm sao bây giờ cô ấy còn có thể chịu đựng được? 

Một lúc sau, hai người phụ nữ trong phòng hét lên và hét lên. Khi tôi đụ Tuyết Nị đến cực khoái hai lần, cô ấy không thể nhịn được nữa. Đột nhiên, hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô và tinh dịch phun ra từng đợt lớn. 

Tôi ôm Tuyết Nị và ấn nhẹ vào cô ấy. Đợi hơn mười phút, A Dong lại xuất tinh vào Á Bình. 

Đó là một thời gian tuyệt vời và chúng tôi hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Hiếp Dâm Hai Mẹ Con

Trong hai tháng qua, nhiều bạn bè đã đến chúc mừng tôi được thăng chức. 

Tất nhiên, quay lại, mặc dù tôi và Lý Đồng đều có quan hệ tình dục với Tuyết Nị, và trước đây tôi cũng có quan hệ tình dục với chị Kiều nhưng anh Jiang không hề biết chuyện này. 

Nó không hề ảnh hưởng đến tình bạn giữa ba chúng tôi. 

Giang ca tuy là dâm đãng nhưng ai lại không dâm đãng? 

Anh ta dâm đãng và chuyên về các cô gái trẻ, nhưng tôi cũng đã từng quan hệ tình dục với mẹ chồng, dì và các bé gái tám, chín tuổi. 

Hoàn cảnh dâm đãng của A Đông cũng tương tự như anh Giang. Anh cũng thích phụ nữ đẹp, nhưng anh không có nhiều tình cảm với phụ nữ trung niên. 

Thành thật mà nói, anh Jiang trước đây rất tốt với tôi. Tôi cũng nhận được sự chăm sóc của anh ấy trong quân đội và chúng tôi thường xuyên gặp nhau sau khi tôi xuất ngũ. 

Sau khi tôi rời đi hơn một năm, anh lại được thăng chức, trở thành Phó Giám đốc Văn phòng Tiếp tân Chính phủ. Sau gần hai năm nỗ lực, gia đình anh Jiang đã đi đúng hướng. 

Chị dâu Jiao không còn can thiệp vào công việc bên ngoài của anh nữa, anh cũng đối xử tốt với cô, thậm chí đôi khi còn xuất hiện cùng nhau trong các cuộc họp ở Yanhui. 

Vào một số ngày đẹp trời, anh Jiang, chị Jiao và Tuyết Nị đi chơi. 

Nhưng tôi đã không gặp chị dâu của Jiao trong hơn hai tháng sau khi tôi trở về, và cuối cùng tôi cũng hiểu được điều gì đó về chuyện đó. 

Hóa ra anh Jiang trước tiên phải chú ý đến việc duy trì sự hòa thuận trong gia đình, để không để người khác bàn tán ở vị trí nóng bỏng này. 

Thứ hai, chị dâu Tiêu đi làm đẹp. Làn da của cô ấy vốn đã trắng trẻo và mềm mại, và cô ấy rất xinh đẹp. Sau khi chỉnh sửa lại, cô ấy trông không hề trưởng thành mà trông trẻ hơn, giống như một cô gái ba mươi tuổi. 

Khi anh Jiang mang nó ra, những người khác khen ngợi nó rất nhiều, và sự phù phiếm của anh Jiang rất hài lòng. 

Điểm thứ ba và quan trọng là chị Kiều cho phép anh Jiang ra ngoài chơi và không quan tâm đến anh. Giang ca cũng không có làm ra vẻ như mới xuất ngũ, nhìn thấy nhiều mỹ nữ như vậy trong tầm tay, giống như mới ra tù vậy. 

Mặc dù chị dâu Jiao đã khiến anh Jiang trút giận vài lần mỗi tháng nhưng cô ấy lại ngoại tình với một phó giám đốc trong thành phố. Anh ấy đối xử với chị dâu Jiao vô cùng tốt bụng và dịu dàng, điều này khiến chị dâu Jiao phải dựa dẫm vào cô về mặt tinh thần. 

Ở đó tuy có nhiều phụ nữ và vợ anh rất nghiêm khắc nhưng mỗi tháng vẫn phải gọi điện cho chị Kiều ba, năm lần. 

Anh Giang thấy ông chủ lớn vẫn đối xử với vợ mình như vậy, đối với cô anh càng trở nên quý giá. 

Hơn nữa, phó chủ tịch Quốc hội còn mang lại cho ông nhiều lợi ích. 

Tất nhiên, hầu như không có người ngoài nào biết về Giao Tào. 

Ngoại hình của cô ấy luôn rất truyền thống, nhưng chính sự oán hận với phụ nữ đã khiến cô ấy trở nên như vậy. 

Và cô ấy cũng rất kiên trì trong vấn đề tình dục. 

Đã hơn hai tháng kể từ lần đầu tiên tôi gặp Chị Kiều, tôi mới quay lại. 

Hôm đó chuyện xảy ra là các đồng đội cũ trong quân đội của anh Jiang, tiểu đoàn trưởng cũ của tôi, mang theo vợ anh ấy. Anh Jiang đưa chị Jiao và Tuyết Nị, cũng như A Dong và tôi đến đón tiếp. 

Đồng chí gặp nhau, tự nhiên rất vui vẻ. 

Những chuyện còn lại đừng nói nữa, chỉ nói đến chị dâu Tiêu, cô ấy cư xử vừa có khí chất của một người con dâu lớn vừa có sự dè dặt của một cô gái trẻ, khí chất lại càng xuất sắc hơn. 

Mặt khác, chồng của tiểu đoàn trưởng tuy lớn hơn chị dâu Tiêu mấy tuổi nhưng lại có vẻ lớn hơn vài tuổi. Hơn nữa, nước da và ngoại hình của anh ta không thể so sánh được, khiến tiểu đoàn trưởng phải ghen tị. 

Sau khi chiêu đãi lão tiểu đoàn trưởng, anh Jiang ở lại khách sạn, tiếp tục lo công việc kinh doanh. 

Trần Đông và tôi đã gửi chị Jiao và Tuyết Nị trở lại. 

Uống xong một chút rượu, A Đông và Tiết Ni ôm nhau hôn nhau ở hàng ghế sau. 

Và chị Kiều ngồi cạnh tôi cũng không sao. Cô ấy chỉ trách tôi đã lâu không gặp cô ấy kể từ khi tôi về. 

Trở lại nhà anh Giang, chúng tôi cùng nhau lên lầu. 

Vì trời nóng nên Tuyết Nị vừa về đến đã đi tắm. Tắm rửa xong cô bước vào phòng, A Đông cũng theo sau. 

Chị dâu Tiêu cũng đi tắm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. 

Khi chị Kiều bước ra, Tuyết Nị đã rên rỉ trong phòng. 

Mọi người đều biết A Đông đang làm gì với cô, Tiêu Sáo cũng không để ý nhiều, bởi vì thứ nhất, giới trẻ ngày nay cởi mở hơn thời đại nhiều, cha mẹ không quản lý được, thứ hai, Xueni thỉnh thoảng sẽ đưa bạn trai về nhà qua đêm. 

Chị dâu Jiao mặc váy ngủ nhưng lại khoác thêm burqa bên trên và buộc thắt lưng quanh eo. 

Hiển nhiên, một mặt là chị Kiều muốn tạo cho tôi chút cám dỗ để tôi có thể nghĩ về chị, nhưng mặt khác, tôi cũng không mong đợi sẽ làm được gì tối nay. 

Vì A Đông và con gái Tuyết Nị đều ở nhà nên không thể làm gì được. 

Chị dâu Jiao đặc biệt gợi cảm trong bộ váy ngủ. Khác với những người phụ nữ khác, chị dâu Jiao có vòng eo thon gọn như con gái nhưng lại có bộ ngực đầy đặn. Lúc này, chiếc váy xinh đẹp quấn quanh thân hình thanh tú của cô khiến người ta phải tưởng tượng.

Chị dâu Jiao đang ngồi cạnh tôi. Cô hỏi: "Tiểu Phong, đã lâu không gặp, anh cho rằng anh không nhớ ra em sao?"

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, tôi…”

Cô ấy mỉm cười khi thấy tôi nghiêm túc nói: "Thấy anh vội nên tôi chỉ nói tùy ý thôi. Chỉ cần anh nhớ đến tôi thì sau này anh có thể đến thăm tôi thường xuyên hơn." 

Snowy rên rỉ dữ dội hơn và hét lên từ trong phòng.

Chị dâu Kiều nhìn tôi dịu dàng hơn và nói: "Tiểu Phong, người khác nói chị trẻ đẹp, nhưng em không nhìn thấy."

Tôi nói: “Chị dâu, chị thật sự rất trẻ và xinh đẹp, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng chưa sinh con. Tuy nhiên, trước đây tôi thích chị hơn. Ngày xưa trên mặt chị có vài vết tàn nhang, giống như một cô gái nhỏ. Bây giờ chị giống một công nhân cổ trắng ở thành thị hơn.”

Cô có chút thất vọng nói: "Anh biết không? Vạn người trong vạn người đều nói tôi trẻ đẹp, nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ quan tâm đến anh thôi. Nếu biết điều này, tôi thà giữ lại vết tàn nhang còn hơn."

Tôi cảm động nói: "Chị dâu Kiều, em... cũng sẽ thích chị như bây giờ."

Lúc này, A Đông và Tuyết Nị trong phòng càng trở nên gay gắt hơn. 

Tôi ôm chị Kiều bằng một tay và nói: "Nhìn xem, khuôn mặt của chị thật thanh tú, giống như ngọc vậy."

Sau đó tiến tới hôn. 

Chị dâu Tiêu cũng không tránh khỏi. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và vuốt ve nhẹ nhàng, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đút vào háng tôi, yêu cầu cô ấy nắm lấy cặc tôi. Vừa bắt được, cô ấy đã hét lên “ah” và run rẩy mấy cái. 

Tôi lo lắng hỏi: “Chị dâu Kiều, có chuyện gì vậy?”

Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Không, không có gì đâu.”

Tôi đã hiểu. Tôi đưa tay tới viền váy ngủ của cô ấy và chạm vào nó. Một mảng lớn quần lót của chị dâu đã ướt đẫm! 

Tôi lao tới, dùng hai tay ấn vào ngực cô ấy và vuốt ve rồi túm gấu váy ngủ của cô ấy, cởi quần định cưỡng hiếp cô ấy. 

Kiều tỷ nói: "Đừng... đừng... đừng như vậy, Tuyết Nị và những người khác đều ở đây..."

Tôi nói: "Chị dâu Kiều, chị làm em không chịu nổi nữa rồi. Thôi đi, chỉ một lần thôi."

Cô nói: “Vào phòng đi…”

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy, vén gấu váy ngủ của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy, đẩy phần quần lót đang che lỗ mỡ của cô ấy sang một bên và lao về phía trước với một con cặc cao. 

Mặc dù chiếc quần lót của cô ấy vẫn còn mặc và thỉnh thoảng làm xước dương vật của tôi, nhưng mọi thứ đều cảm thấy thật tuyệt vời sau khi nước trơn của Chị Jiao chảy ra. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, chị dâu rên rỉ chậm rãi, như một khúc hát dịu dàng. 

Tôi đẩy nhẹ không có nghĩa là sợ A Đông và Tuyết Ni nghe thấy, mà là khi tôi đẩy nhẹ, tôi cũng chạm vào Kiều Sáo. Trong khi tôi đang đẩy, tôi chơi đùa với cổ, cánh tay và bộ ngực lớn của cô ấy và hôn cô ấy. 

Hãy nghĩ đến việc bà Jiao đã tự hào như thế nào khi nhập ngũ cách đây vài năm. Mọi người lính trong quân đội đều không thể tưởng tượng được việc xuất tinh trên cơ thể cô trong vòng một tháng. 

Chính những sĩ quan đó khi ân ái với vợ vào ban đêm đã đặc biệt tàn nhẫn khi coi vợ mình là vợ của Tiêu. Khi đó, anh Giang là người hạnh phúc và đáng ghen tị nhất trong quân đội. Mặc dù có hàng ngàn người trong doanh trại bị anh ta thu hút nhưng anh ta không thể thực hiện được vì chỉ có một số phụ nữ. 

Kiều chị dâu làm sao có thể nghĩ tới sau này người lính sẽ đè cô xuống và đánh cô? 

Hầu như đêm nào tôi cũng thủ dâm khi nghĩ về Chị Jiao, và khi xuất tinh vào quần đùi hoặc chăn bông của mình hết lần này đến lần khác, tôi luôn tưởng tượng rằng nó xuất tinh vào cái lỗ mềm và trơn của Chị Jiao, hoặc trên mặt, ngực to, lưng, mông, bụng, cổ hoặc miệng. Có lần tôi còn tưởng tượng mình xuất tinh vào đôi giày cao gót tinh xảo và gợi cảm của Chị Kiều, rồi để chân chị mang trong đôi giày dính. 

Hồi đó tôi quả là một người lương thiện. 

A Đông thường nói với tôi, Anh hai, nhìn chị Kiều thật đàng hoàng, em thật sự muốn đụ cô ấy quá! 

Tôi cũng nói: “Lão San, anh đừng nghĩ như vậy. Anh Giang là anh trai của chúng ta, em thấy có lỗi với anh ấy.”

Tôi dịu dàng vuốt ve chị dâu của Jiao, đẩy cặc của mình rồi từ từ tăng tốc. Chị dâu của Jiao không khỏi hét to hơn. Tôi giật mạnh, chị dâu của Kiều lại càng hét to hơn: "Tốt... tốt quá... tốt quá... mạnh mẽ quá... hung dữ quá... ừm... à... đẹp quá..."

"Ồ... ồ... ừm... tôi... chết rồi... đẹp quá... ồ...  "Uh huh... ôi... trời ơi... cục cưng... nó làm tôi... đau và tê dại... nó đang giết chết tôi... ôi, này... ừ... anh trai lớn... em sắp bị anh cho nổ tung mất... ừ huh..."

"Prust...đưa nó vào chết...nó sẽ giết chết...ah...mạnh hơn...đẩy lần nữa...ồ..."

Cô cứ rên rỉ mãi, không còn nghe rõ Kiều chị dâu đang hét lên điều gì nữa.

Hóa ra Hun'er đã lên trời và nhịp tim của anh ấy đang hỗn loạn.

Sau khi chị Kiều lấy lại được hơi thở, tôi xé rách quần lót của chị. Lúc này, chiếc quần lót giống như một chiếc vòng vải. Tôi kéo nó lên nên tôi làm kiểu doggy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước trong khi đẩy cô ấy về phía trước.

Chị dâu của Jiao đã đắm chìm trong nhục dục. Khi cô ấy tới cửa, tôi mở cửa thì cô ấy nhận ra mình đã đến trước cửa phòng con gái Tuyết Nị. Lúc này A Đông đang đè Tiết Ni xuống giường. Anh ta sững người khi nhìn thấy tôi đẩy chị gái của Jiao vào. Nhưng chị dâu của Jiao không chịu tiến lên và muốn rút lui. Con cặc của tôi đang tò mò và đẩy từ phía sau. Làm sao cô có thể giữ được?

Lúc này, tôi nắm lấy cánh tay của Jiao và nâng phần thân dưới của cô ấy lên. Mông của Jiao bị đũng quần của tôi đẩy vào, âm đạo của cô ấy bị con cặc dày của tôi chọc vào, và tay cô ấy bị kéo. Tôi dùng một lực nhỏ và toàn bộ cơ thể cô ấy rời khỏi mặt đất. Bằng cách này, tôi đã đưa Jiao lên giường của con gái cô ấy là Tuyết Nị. 

Tôi nói với A Đông: “Anh ba, trước đây không phải anh luôn muốn đụ cặc của chị Kiều sao? Bây giờ tôi giao việc đó cho anh làm tình với cô ấy. "

A Đông có vẻ hơi xấu hổ. Đầu tiên, có lẽ đây là lần đầu tiên anh gặp hai người phụ nữ là họ hàng và họ là quan hệ mẹ con. Thứ hai, vợ của Jiao lớn tuổi hơn, còn A Dong thì có vẻ là đàn em. Thứ ba, anh ta quá quen thuộc với vợ của Jiao, anh ta chỉ biết rằng vợ của Jiao thường là một người phụ nữ rất đoan trang và đứng đắn. 

Anh nói: “Anh hai, chuyện đó… là chuyện ngày xưa, nhưng bây giờ…”

Tôi nói: “Xung quanh em bây giờ có nhiều cô gái xinh đẹp hơn phải không? Tôi không còn thích Kiều chị dâu nữa, chị dâu Kiều già đi rồi..."

Vì vậy tôi cố ý nói với chị dâu Kiều: “Chị dâu Kiều, A Đông tưởng chị già rồi. "

A Đông nói: “Ý tôi không phải vậy…”

Tôi nói: “Nhìn chị dâu Kiều trưởng thành quá, ngực chị ấy còn to hơn cả Tiết Nghê nữa, dưới đó còn nhiều nước lắm, chị tới nhanh đi. Hãy để tôi lấy một ít Sydney. "

Thế là tôi rút nó ra và đẩy A Dong ra khỏi Tuyết Nị. Lúc này chị dâu Tiêu đang chuẩn bị đứng dậy. Tôi đỡ cô ấy xuống, chị dâu Tiêu nói: "Không, không..."

Tôi nói: “Hãy đến nhanh lên. "

A Dong rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của Xueni và nhét nó vào lỗ của chị dâu Jiao của mẹ Xueni. Khi chị dâu của Jiao vẫn đang hét lên "Tạm biệt, đừng", A Dong đã bắt đầu thúc đẩy, và chị dâu của Jiao cũng bắt đầu rên rỉ.

Tôi nói: “Chị dâu Kiều, A Đông cảm thấy rất thoải mái khi hút thuốc. "

Kiều tỷ nói ngắt quãng: “Hai người các ngươi... thật là xấu... tốt hay xấu... mẹ con ta sao có thể... gặp người... ồ... ừm..."

Hai tay Adong cũng không rảnh, anh tiến tới chạm vào hai bộ ngực lớn của chị Jiao.

Anh xoa bóp cô cho đến khi hai bộ ngực lớn của Jiao di chuyển lên xuống, trái phải trên ngực cô.

Tôi quay lại và ấn Tuyết Nị xuống. Tiết Nghê nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, cố ý trở nên nịnh nọt, nịnh nọt: "Ôi... chú thật tệ... Con vừa đụ mẹ xong, dùng con cặc to đụ con..."

Tôi đặt hai chân của Tuyết Nị lên vai và ấn xuống, sau đó con cặc của tôi đi ngang qua mép giường hẹp của Tuyết Nị. Đó dường như là cuộc cạnh tranh giữa tôi và A Dong, hay giống như cuộc cạnh tranh giữa mẹ con Tuyết Nị và mẹ, chị dâu của cô ấy.

Một lúc sau A Đông bị thân hình bụ bẫm của Tiêu Sáo tước vũ khí. Khi Kiều Sáo còn đang la hét thì A Đông ôm lấy cô, nằm đè lên người cô.

Sau khi A Dong cảm ơn cô ấy, tôi đụ Tuyết Nị một cách mạnh mẽ.

Lúc này A Đông đang ôm chị Kiều bất động. Sau khi Tuyết Nị lên đỉnh, cặc A Đông đã mềm nên trèo ra khỏi cơ thể Kiều Nga. A Đông nhìn thấy tôi đánh mạnh vào bên cạnh Tuyết Nị. Thấy quần áo của mình bừa bộn, cô xấu hổ đứng dậy rời khỏi phòng. Khi cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi đã ôm cô ấy, hôn, vuốt ve ngực cô ấy và tiếp tục chơi với con gái cô ấy ở phía dưới.

Chị dâu Kiều vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được nên phải để tôi đi.

Trong khi tôi đang đánh con gái của cô ấy, tôi đã ôm và hôn cô ấy, và tôi đưa tay xuống chạm vào âm hộ của cô ấy.

Bởi vì Chị Jiao đang đứng nên tinh dịch mà Adonxie đưa vào lại chảy ra ngoài, chảy xuống đùi cô, trộn lẫn với tinh dịch của Chị Jiao.

Tôi lau quần áo của chị dâu Jiao bằng gấu váy ngủ của cô ấy.

Chẳng bao lâu, Tuyết Nị lại đạt được cực khoái khác. Tôi đụ Tuyết Nị một cách mạnh mẽ, và vô thức chạm vào Giao Tào cho đến khi đùi của Tuyết Nị kẹp chặt vào eo tôi và phần thân trên của cô ấy đứng thẳng.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình vào lồn Sydney, để cô ấy tận hưởng nó.

Một tay đào vào chị dâu Jiao từ bên dưới.

Chị dâu Jiao thấy tôi đã ngừng cử động khi được đưa vào lồn của con gái chị ấy, chị ấy tưởng tôi cũng đã cảm ơn chị ấy nên nói: “Đừng cử động nữa…”

Tôi phớt lờ cô ấy và thọc hai ngón tay vào lỗ mỡ của cô ấy và đụ cô ấy một cách chậm rãi. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Lại rên rỉ, tôi rút con cặc trơn tuột ra khỏi âm hộ Tuyết Nị, quay sang chị Jiao và đẩy nó vào âm hộ của chị khi đang đứng.

Chị dâu Jiao không biết rằng tôi vẫn có khả năng như vậy. Cô ấy ôm tôi thật chặt vì ngạc nhiên. Tôi ép cô ấy vào tủ quần áo nhỏ của Tuyết Nị và đụ cô ấy thật mạnh.

Khoảng mười phút trôi qua, A Đông lại bị cảnh tượng dâm ô này khơi dậy, lại áp sát vào Tiết Ni như một con sói.

Bằng cách này, trong phòng của Snowy, Snowy và chị dâu, mẹ con đã được hưởng đầy đủ các dịch vụ tình dục từ anh Adong và tôi.

Sau khi tận hưởng xong, chúng tôi cùng nhau ra ghế sofa xem TV. Hai mẹ con Tiêu Sáo và Tuyết Nị chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng, còn tôi và A Đông chỉ mặc quần lót. Tôi ôm Tiêu Sáo, A Đông ôm Tuyết Ni.

Bốn người trò chuyện không ngừng về tình yêu của mình.

Suốt đêm, chúng tôi vuốt ve hai mẹ con một cách trọn vẹn nhất. 

A Đông nói: “Chị dâu, em thật không ngờ chị cũng giống Tiết Nghê, lại thoải mái làm tình như vậy. Tôi tưởng chỉ có con gái nhỏ mới dễ đụ. "

Lời nói của A Đông thật rõ ràng. 

Tiết Nghê nói: “Này, đừng nhắc nữa, nói chuyện tình yêu đi, nói mẹ anh rất yêu em đi. "

Nói xong, Tiết Ni hôn A Đông một cái. 

Tôi vuốt ve chị Kiều và nói: “Chị Kiều, ai ngon hơn, A Đông hay em?”

Chị dâu của Jiao vẫn im lặng nhưng Xueni đã đẩy cô ấy và nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe đi."

Chị dâu Jiao sau đó nói: "A Dong, anh đủ mạnh mẽ, mạnh hơn đàn ông bình thường, nhưng Tiểu Phong lại mạnh mẽ đến mức có thể rút tủy, linh hồn và gân của phụ nữ. Người đàn ông như vậy không thích hợp làm chồng."

Cô nói: “Nếu một người phụ nữ cưới bạn và không có quầng thâm dưới mắt bạn trong vài ngày, người ngoài nhìn thoáng qua sẽ biết người phụ nữ này đã quá ham mê”.

Tôi nói: “Chuyện này dễ giải quyết thôi. Tuyết Nị có thể cưới tôi và đến sống với chúng tôi được không?”

Cô nói: “Hai chúng tôi sợ anh sẽ tạo thành vòng tròn trong mắt chúng tôi hơn mười ngày.”

Chúng tôi đã cười. 

Cuối cùng, Tiêu tỷ nói: “Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi, một người phụ nữ đứng đắn, lại phát điên vì chị. Nghĩ đến tôi thực sự có cảm giác như đang nằm mơ vậy.”

Buổi tối sau khi đi ngủ, chị Kiều và Tiết Ni nằm cạnh nhau trên giường. Sau đó tôi nhẹ nhàng ôm chị Kiều và ấn chị vào bên dưới. 

A Dong ấn Tuyết Nị xuống, chúng tôi lần lượt nằm lên trên hai người phụ nữ, cưỡi và ôm họ, đắp chăn mỏng. Chị Jiao và tôi, A Dong và Tuyết Nị nói những lời yêu thương bằng miệng. 

Từ đêm đến ngày, Xueni và con gái không thể thiếu hiếp dâm chị dâu của Jiao. 

Chơi với chị Kiều và con gái rất vui và thú vị, nhưng ngoài Adong có rất nhiều gái xinh nên tôi chủ yếu ở với Shanshan, còn phải đến nhà dì Jiao. Đã lâu rồi tôi không đến chỗ chị Kiều. 

Nhưng chỉ được vài ngày, tôi lại có động lực khác và hẹn gặp A Đông. Tôi đến nhà chị Kiều mà không báo trước cho chị ấy. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, chỉ có vợ của Jiao ở nhà, còn Tuyết Nị thì không có ở đó. 

A Đông có chút thất vọng. Tôi biết A-Dong chủ yếu muốn hẹn hò với Tuyết Nị chứ không phải Giao Tào, nhưng tôi thì ngược lại. 

Tất nhiên chị dâu của Jiao không biết ý định thực sự của tôi. 

Có lẽ cô ấy nghĩ chúng tôi đến đây để thăm Sydney hoặc chỉ để vui chơi thôi. 

Nhưng cô ấy chào đón chúng tôi. 

Ăn tối xong chúng tôi không rời đi, Kiều chị dâu cũng hiểu ra điều gì đó. Cô ấy tưởng A Đông đến gặp Tuyết Ni, còn tôi đến gặp cô ấy nên nói: “Tôi sẽ gọi điện bảo Tuyết Ni quay lại.”

Tôi nói: “Không, lát nữa chúng tôi sẽ rời đi.”

Một lúc sau, tôi mới nói: “Chị dâu Kiều, chúng ta cùng đi mua sắm nhé. Chị vẫn chưa đi mua sắm với chúng em đâu.”

Chị dâu Kiều rất vui vẻ nói: “Lát nữa em sẽ tắm.”

Chị Kiều đi tắm, tôi nhìn A Đông một cái. 

A Đông không hiểu, nói: “Anh ơi, anh đang hát thể loại gì vậy?”

Tôi nói: “Tối nay hai anh em chúng ta sẽ cùng chơi Giao Sáo.”

A Đông bị tôi khơi dậy ham muốn tình dục, anh ấy nói: "Được rồi, vì anh Giang không cho cô ấy ăn nên chúng ta giúp anh ấy nhé."

Chẳng bao lâu, Chị Kiều bước ra khỏi phòng tắm và thay một chiếc váy dạ hội tối màu có dây đeo. 

Hai năm qua, chị dâu Tiêu ngày càng duyên dáng và trang nhã. 

Cô ngồi trên ghế sofa nói: “Khi nào anh mới ra ngoài?”

Tôi nói: “Chị dâu, chị đang bận việc gì vậy?”

Sau đó lại nói với A Đông: “A Đông, chị dâu Kiều càng ngày càng quyến rũ.”

Sau đó anh và A Dong ngồi ở hai bên chị Kiều, ôm chị vào giữa rồi ngồi xuống. 

Mặc dù chị dâu của Jiao đã từng có kinh nghiệm về việc A Dong và tôi cưỡng hiếp cô ấy cùng lúc nhưng suy cho cùng thì việc đó được thực hiện trong một khoảnh khắc điên cuồng. Sau đó nghĩ đến, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Nhưng bây giờ, khi cô còn tỉnh táo, tôi và A Đông ôm cô vào lòng, mặt đỏ bừng, muốn nhưng lại từ chối: “Em muốn làm gì?”

Tôi nói: “Chị dâu, chị đẹp quá.”

Tôi một tay nắm lấy cánh tay xinh đẹp của Jiao và tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

Ở bên đó, Adong cũng một tay ôm cô, tay kia xoa xoa ngực còn lại. 

Kiều tỷ nói: "Hai người... đừng!... đừng như vậy..."

Tôi và A Dong chạm vào chị Jiao từ trái sang phải, hoàn toàn không để ý đến sự ngượng ngùng của chị. 

Hai cái miệng lại chạm vào má cô. 

Chỉ vuốt ve bộ ngực khủng của Jiao thôi chưa đủ khiến cô sôi máu mà chỉ có thể khiến cô bối rối vì dục vọng. 

Thế là tôi thò tay vào dưới váy ngủ của cô ấy bằng một tay và chạm vào quả đào trên háng cô ấy qua váy ngủ. 

Tôi ấn nhẹ bằng lòng bàn tay và từ từ vặn nó bằng đầu ngón tay. Một lúc sau, Kiều chị dâu vui vẻ rên rỉ: "Này... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ồ... tôi chịu không nổi... à... ồ..." Tay còn lại của tôi đặt lên cặp mông căng mọng của chị dâu, nhẹ nhàng vuốt ve: "A Đông, anh không biết đâu, chị dâu vẫn còn trinh."

"Cái gì?"

A Đông bối rối.

"Quay lại đó." 

Tôi nói: "Hôm nay việc mở nụ là tùy thuộc vào bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Tình trạng của vợ Shanshan

Bố chồng tôi, chú Lin, đang đi thị sát tỉnh Quảng Tây. Sau khi máy bay gặp nạn trên chuyến bay về, mẹ chồng tôi đã nóng lòng muốn gả con gái Shanshan của tôi cho tôi. Trong một năm qua, kể từ khi tôi kết hôn với Shanshan, mẹ chồng tôi, dì Mei, đã vơi đi rất nhiều nỗi buồn, bà cũng không buồn vì cái chết đột ngột của chú Lin. Bây giờ, ít nhất tôi đã cưỡi trên cơ thể cô ấy trong nhiều năm. Ngày xưa chú Lin bận công việc. Chúng tôi có thể đếm ngày bằng một tay khi nằm trên giường cùng nhau suốt một tháng. Mất chồng giống như tâm lý chồng không quay về. 

Tôi thuê nhà của chú Lin và đưa mẹ chồng về sống trong căn biệt thự mà tôi đã mua trước đó. Dù tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần nhưng mẹ chồng vẫn nhất quyết không chịu ngủ với con gái tôi. Con gái Shanshan của tôi cũng biết chuyện mẹ ngoại tình với chồng và không hề có ác cảm gì với việc mẹ bị cướp. Tình yêu ơi, có khi tôi đã đạt cực khoái nhiều lần rồi ngã bất tỉnh trên giường mà không quên đẩy tôi về nhà mẹ đẻ. Mẹ chồng nhìn thấy con gái có thai, bà vẫn cảm thấy có chút thất vọng. Cô từng có ý định tự mình sinh con nhưng cuối cùng lại không đến bệnh viện để tháo chiếc nhẫn ra. 

"À... ừm... à... ừm..."

Shanshan vợ tôi bên dưới tôi phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm, mặt đỏ bừng, môi cắn chặt, nhẹ nhàng đung đưa mông để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi làm lễ Chu Công trên giường. Thông qua sự tiếp xúc thân mật của cơ thể, chúng tôi đã truyền đạt tình yêu trong trái tim và sáng tác nên một vần điệu tình cảm lâu dài. 

Tôi đứng ở mép giường nhấc chân cô lên, liên tục di chuyển phần dưới qua lại của cô, điều khiển dương vật nóng bỏng bơm nhẹ vào âm đạo của cô; Cô ấy bám vào ga trải giường, một cặp vú đung đưa lên xuống theo tần suất tôi bơm, và cái bụng căng phồng của cô ấy thỉnh thoảng nhô ra, như muốn ám chỉ tôi rằng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. 

Shanshan - Người vợ 20 tuổi của tôi Shanshan, tình yêu trong lòng tôi, đang mang thai được sáu tháng. Theo hướng dẫn của bác sĩ, chúng tôi đã áp dụng tư thế quan hệ tình dục này suốt 6 tháng qua để tránh làm nát thai nhi nếu quá khích. 

Hơn nữa, động thái này là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Trong khi tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ dương vật của mình, tôi cũng có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp của khớp nối giữa hai người: nhìn âm hộ mềm mại với nước suối không ngừng nuốt chửng con cặc căng phồng của mình, tôi thường không thể không bỏ cuộc và thoát ra. 

"Wow! Đau quá...đau quá..."

Khi vợ tôi Shanshan đột nhiên nói điều này, tôi đã rất sốc và dừng lại ngay lập tức. Phải chăng tôi đã quá bốc đồng và vô tình để quy đầu chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của cô ấy? 

"Ouch...đau quá...có chuyện gì thế...wow! Đau quá..."

Người vợ đứng dậy, hai tay ôm đầu, toàn thân run rẩy. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức rút dương vật của mình ra, lo lắng nghiêng người về phía cô ấy và hỏi: "Sao vậy? Đau ở đâu à?"

Shanshan vợ tôi quay đầu lại, sắc mặt trắng bệch, trên trán toát ra mồ hôi lạnh to như hạt đậu nành: “Đầu tôi… tôi đau đầu quá… Hình như có một con dao cứa vào bên trong… Ôi… lại đến rồi… đau quá… Tôi không chịu nổi… Lâm… cứu tôi… khó quá…”

Cô ấy đột nhiên ôm tôi. Cơ thể vốn nóng nảy của cô bây giờ có chút lạnh lẽo, sự run rẩy của cô bắt đầu chuyển thành co giật từng cơn. 

"Dừng lại đi, tôi sẽ gọi xe cứu thương ngay."

Vừa nói, tôi vừa kéo chăn đắp cho cô, rồi nhấn nút “Cứu hộ khẩn cấp tại nhà” trên bàn đầu giường để kết nối mạng kết nối với trung tâm cứu hộ, rồi gọi điện thông báo cho mẹ chồng, dì Mei. 

Shanshan vừa kết hôn với tôi vào năm ngoái. Từ lúc gặp nhau, tình yêu đã lớn dần trong lòng nhau. Có lẽ đây chính là điều mà người ta thường gọi là “yêu từ cái nhìn đầu tiên”! 

Lần đầu tiên hình dáng xinh đẹp của cô ấy lọt vào mắt tôi, tôi đã tự nhủ: Chính là cô ấy! 

Cô ấy là nửa còn lại của cuộc đời tôi, tôi sẽ dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy, yếu tố di truyền của tôi sẽ tiếp tục tồn tại trong cơ thể cô ấy. 

Xe cứu thương nhanh chóng đưa chúng tôi đến trung tâm y tế gần đó. Sau khi chụp X-quang, cắt lát não, tiêm thuốc giảm đau và thuốc an thần, cơn đau của Shanshan tạm thời thuyên giảm. Cô nằm lặng lẽ trên giường bệnh dưới sự chăm sóc của y tá, trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh.

Giám đốc y tế quan sát cô một lúc, đọc báo cáo chẩn đoán và điều trị rồi vẫy tôi vào văn phòng ông.

"Mời ngồi."

Anh ta chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc: "Anh Lâm, tình trạng của vợ anh không mấy lạc quan, dưới bề mặt não của cô ấy có một cục máu đông, cục máu đông đang dần lớn lên. Nghiêm trọng hơn là cục máu đông này lại chèn ép lên dây thần kinh cảm giác đau ở vỏ não, gây ra cơn đau phóng xạ. Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài, chèn ép trung tâm não gần đó sẽ gây ra hậu quả rất khó lường. Anh phải chuẩn bị cho điều xấu nhất."

"Hậu quả sẽ là gì?"

Tôi lo lắng đứng dậy khỏi ghế: “Có cách nào chữa khỏi không?”

Giám đốc y tế đã chỉ một cây gậy vào một đốm đen nhỏ được khoanh tròn bằng bút đỏ trên Tiêm thuốc tan huyết khối, nhưng tác dụng phụ của thuốc này có thể gây chảy máu nội mạc tử cung nghiêm trọng, không phù hợp với phụ nữ mang thai. Một phương pháp khác là thực hiện phẫu thuật để loại bỏ cục máu đông. Theo công nghệ y tế hiện nay, tỷ lệ khỏi bệnh thành công có thể lên tới hơn 96%, nhưng vợ anh…”

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngắt lời anh ấy: “Hãy phẫu thuật cho cô ấy càng sớm càng tốt!”

"Chúng tôi sẽ làm điều này cho những người bình thường, nhưng vợ bạn đang mang thai sáu tháng và không thích hợp để gây mê toàn thân. Chỉ trong những tình huống khẩn cấp như tai nạn ô tô, chảy máu trong, bỏng nặng hoặc viêm ruột thừa cấp tính thì phải phẫu thuật ngay lập tức. Tuy nhiên, chúng tôi không thể đảm bảo an toàn. Thông thường, mạng sống của một người lớn có thể được cứu, nhưng mạng sống của một đứa trẻ nhỏ phải hy sinh.”

"Không còn cách nào khác sao?"

Tôi phấn khởi hét lên với bác sĩ: “Ông thậm chí có thể chữa khỏi bệnh ung thư và AIDS, vậy tại sao ông lại không thể làm gì với cục máu đông nhỏ? Bây giờ công nghệ tiên tiến quá, chắc chắn sẽ có giải pháp. Xin hãy tìm cách cứu lấy mạng sống của hai mẹ con bằng mọi giá!”

“Hiện nay, cộng đồng y tế thường sử dụng phẫu thuật laser để loại bỏ cục máu đông trong cơ thể. Tuy nhiên, cục máu đông của vợ bạn lại nằm ở phần giữa dưới của não trái và phải, tình cờ lại là “điểm mù” của tia laser. Nếu phẫu thuật được thực hiện một cách vội vàng, rất dễ làm tổn thương các tế bào hữu ích trong não”.

Khi nói, anh ấy gõ vài lần trên bàn phím và bản quét ba chiều của não Shanshan ngay lập tức xuất hiện giữa chúng tôi.

"Nhìn này,"

Anh ta nhấn bàn phím một lần nữa, trên cục máu trên hình ảnh xuất hiện một hình chữ thập giống như chữ thập, với một đường thẳng màu đỏ ở góc trái và phải. Anh di chuyển tọa độ để điều chỉnh góc của tia, nhưng dù điều chỉnh thế nào cũng không thể tránh được vỏ não và chạm tới mục tiêu: "Phẫu thuật laser không phù hợp với thể trạng đặc biệt của vợ anh."

"Cái này, cái này..."

Tôi lo lắng không biết phải nói gì, trong đầu tôi chợt nảy ra một câu hỏi: “Tại sao cục máu đông này lại xuất hiện đột ngột như vậy? Vợ tôi luôn có sức khỏe tốt, ăn uống bình thường, không bị cao huyết áp và chưa từng bị tai nạn. Cô ấy không thể bị xuất huyết não vô cớ được phải không?”

"Đã có một tai nạn xảy ra, nhưng chuyện đó đã xảy ra từ nhiều năm trước rồi."

Lúc này, hình ảnh chuyển sang dạng hồ sơ sức khỏe của vợ anh là Shanshan. Giám đốc y tế phóng to một cột và nói tiếp: “Khi cô ấy bốn tuổi, cô ấy bị tai nạn xe hơi. Đầu của cô bị va đập khiến một mạch máu nhỏ bị vỡ, gây tắc nghẽn não nhẹ nhưng nhanh chóng thuyên giảm. Trong thời gian theo dõi tại bệnh viện, tình trạng không tiếp tục xấu đi nên bệnh viện quyết định tạm thời không tiến hành phẫu thuật não. Nếu cục máu đông không còn giãn nở nữa thì các chức năng của cơ thể sẽ dần dần tan ra và hấp thụ”.

Anh nhấc gọng kính trên mũi lên: “Em cũng biết ngày đó, mở não là một cuộc đại phẫu!”

Tôi hơi bối rối: “Vì lúc đó quan sát thấy cục máu đông không còn giãn ra nữa, vợ tôi là Shanshan đã nhiều năm không cảm thấy khó chịu gì, sao bây giờ lại đột nhiên tái phát?”

"Có rất nhiều trường hợp như thế này. Những căn bệnh tiềm ẩn thường không gây ra mối nguy hiểm nào cho cơ thể con người, nhưng khi bị kích thích bởi một số yếu tố bên trong và bên ngoài nhất định, chúng sẽ có tác dụng xúc tác, khiến ngọn núi lửa đang ngủ yên hoạt động trở lại. Ví dụ, vợ bạn có thể đang mang thai, lượng hormone tiết ra trong cơ thể tăng lên đáng kể, làm thay đổi sự cân bằng của chức năng điều hòa, cục máu đông nhỏ khó thấy này sẽ lại giãn nở. Điều này giống như một quả trứng. Bạn bỏ nó vào giỏ một tháng, nó sẽ không thành gà con, nhưng ngay khi gặp nhiệt độ thích hợp cho sự phát triển của nó, tế bào sẽ bắt đầu phân chia.”

Anh ta vừa nói vừa gõ nhẹ vào bàn phím: “Chúng ta sẽ tham khảo báo cáo bệnh án năm đó của vợ anh, cố gắng tìm ra giải pháp tốt nhất cho vấn đề này. Tôi xin lỗi, anh Lin, trước khi chắc chắn giải quyết được vấn đề, chúng tôi không thể tiến hành phẫu thuật một cách hấp tấp. Đó luôn là một quyết định lớn liên quan đến hai cuộc đời. Trong khoảng thời gian này, tôi nghĩ chiến lược tốt nhất của bạn là kiên nhẫn chờ đợi."

Đúng lúc anh đang đợi màn hình máy tính tìm kiếm hồ sơ nằm viện từ hai mươi năm trước xuất hiện thì cánh cửa bị đánh một tiếng bị đẩy ra, mẹ chồng Meiyi vội vàng chạy vào: “Lâm, Sơn Sơn sao vậy? Người tốt như vậy sao đột nhiên trở nên như thế này?”

Tôi đột nhiên cảm thấy mình có chút xấu hổ, vội vàng nói xin lỗi với bác sĩ, sau đó không nhịn được bước đến gần ông: “Bác sĩ, làm ơn, tôi chỉ có đứa con gái này và cháu trai nhỏ của tôi. Làm ơn, bạn phải tìm cách cứu họ..."

Tôi lúng túng nhún vai với giám đốc y tế, rồi tiến tới ôm mẹ chồng, dì Mei vào lòng: “Mẹ đừng lo lắng, con tin họ sẽ giúp Shanshan vượt qua khó khăn.” 

Cô ấy dựa vào vai tôi và chỉ nói, "Uh...uh..."

Anh gật đầu và bắt đầu khóc nức nở.

Để không cản trở việc bác sĩ xem xét bệnh án của vợ tôi Shanshan, tôi nói với mẹ chồng tôi, dì Mei, “Mẹ ơi, chúng ta hãy nói chuyện chậm rãi trong phòng khách nhé!” 

Trong khi kéo cô ấy ra khỏi văn phòng giám đốc y tế.

Dì Mei - Mẹ chồng tôi, dì Mei, năm nay đã ngoài ba mươi nhưng bề ngoài trông bà như một thiếu nữ chín chắn ở độ tuổi đôi mươi. Điều này có thể liên quan đến sự nghiệp mà cô ấy đang tham gia.

Cô đã tham gia thiết kế thời trang hơn 20 năm và rất chú trọng đến trang phục của mình. Dù kết hợp màu sắc hay phụ kiện gì, cô ấy cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy tươi mới và mới mẻ. Với lối trang điểm nhẹ nhàng phù hợp và vóc dáng thon thả được giữ gìn cẩn thận, cô ấy thực sự rất thanh lịch.

Chiếc váy cổ chữ V màu vàng mơ để lộ trọn vẹn những đường cong duyên dáng trên toàn cơ thể, vừa mang bầu không khí tươi tắn, tinh tế vừa mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành; mái tóc mềm mượt của cô ấy xõa xuống vai dưới chiếc áo choàng kaki in hoa. Chiếc váy bỗng tạo thêm cảm giác bí ẩn cho thân hình quyến rũ; Thắt lưng da cừu màu nâu nhạt kết hợp với đôi bốt cao gót nửa chiều cùng chất liệu, một phần tất hoa nhỏ lộ ra dưới váy khiến làn da trắng nõn nà càng thêm phần quyến rũ. 

Mẹ chồng tôi, dì Mei, dù đã là một người phụ nữ trưởng thành nhưng dưới váy bà vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Điều khiến tôi lạ là cho đến nay, cô ấy vẫn ở một mình, thậm chí không có bạn trai thân thiết, điều đó thực sự rất khó hiểu. 

Vợ tôi Shanshan nói rằng cô ấy vẫn nghĩ về bố chồng trong nhiều năm. Có thể vì tâm lý luôn thay đổi nên bà luôn coi thường những người đàn ông khác, hoặc có thể bà đặt hết tâm tư vào đứa con gái quý giá như báu vật của mình. Bao năm qua, trong lòng cô chỉ giấu hai người - chồng và con gái. 

Nhắc đến bố chồng tôi, ông đơn giản là một nhân vật bí ẩn. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc đến bất kỳ thông tin nào về anh ấy từ mẹ chồng tôi, Mei, bất kể anh ấy tên là ai, trông như thế nào, quê quán ở đâu và tôi cũng không biết tại sao họ lại chia tay. Tôi vừa nghe vợ tôi Shanshan nói rằng bố anh ấy đẹp trai và là một người đàn ông rất yêu thương vợ con. Đáng tiếc lúc đó nàng còn nhỏ, trí nhớ còn rất mơ hồ. Đến lúc cô tỉnh táo lại thì cha cô đã bỏ rơi họ mà không rõ lý do. 

Mỗi khi tôi hỏi về chuyện đó, mẹ chồng tôi đều nói về chuyện đó, như thể bên trong còn có chuyện gì khác, khiến người ta càng nghi ngờ. Dù rất tò mò muốn biết sự thật nhưng mỗi lần tôi nhắc đến mẹ chồng, tôi thấy dì Mei đều có vẻ tổn thương, tôi xấu hổ không dám hỏi thêm. 

Vật duy nhất mà bố chồng tôi để lại là chiếc nhẫn trên tay tôi. Đó là vật gia truyền của gia đình vợ tôi Shanshan. Mẹ chồng tôi, dì Mei, luôn giữ nó trong hộp trang sức của bà. Mãi cho đến ngày tôi và Shanshan kết hôn, mẹ chồng tôi, dì Mei, mới long trọng trao nó cho Shanshan, người đã đeo nó vào tay tôi khi bà trao nhẫn cưới trong nhà thờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Yunfeng sinh ra tại một ngôi làng miền núi hẻo lánh ở huyện Gaoshan, thành phố Tây Sơn. Mẹ anh mất từ ​​rất sớm. Ông có hai anh trai và một em trai. Để thay đổi số phận của tổ tiên, cha của Yunfeng đã thề sẽ bán máu của mình để hỗ trợ hai anh trai và anh học hành. Tuy nhiên, do gia đình quá nghèo nên các em không thể đến trường.

Yunfeng thề rằng sau này sẽ kiếm được nhiều tiền và báo đáp thật tốt cho cha mình. 

Sau khi Yunfeng đi học, anh ấy thích đến thăm một ngôi chùa Đạo giáo trên núi. 

Trong chùa có một vị lão đạo sĩ rất quý mến ông. Anh ta đọc bói và nói với anh ta rằng anh ta sẽ giàu có và gặp may mắn trong tương lai. Vân Phong không biết vận may là gì nên hỏi lão đạo sĩ, lão đạo sĩ nói rằng sau này ông sẽ có nhiều nữ nhân. 

Ngoài việc dạy Yunfeng Kung Fu, vị đạo sĩ già còn dạy anh một môn Kung Fu có thể làm cho dương vật của anh to hơn. 

Trong vòng vài năm, kỹ năng võ thuật của Yunfeng đã rất tốt, và điều khủng khiếp hơn là dương vật của anh ta to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lớp. Vân Phong sợ đến mức không dám đi tiểu trước mặt các bạn cùng lớp, sợ bọn họ cười nhạo hắn là quái vật. Sau đó, vị đạo sĩ già đưa cho Yunfeng một cuốn sách bị rách, nói rằng nó sẽ tốt cho anh ta sau này. Vân Phong lật qua xem, nhưng nó được viết bằng chữ Hán phồn thể, anh không hiểu được. 

Khi Yunfeng học lớp hai trung học cơ sở, anh cả Yuntian của anh được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải. Một năm sau, người anh thứ hai Yunlong cũng được nhận vào Đại học Vũ Hán. 

Yunfeng noi gương hai anh trai của mình và học tập chăm chỉ. Năm 14 tuổi, anh được nhận vào trường trung học quận. Chỉ cần cậu theo học tại trường cấp ba này, tương đương với việc đặt một chân lên ngưỡng cửa đại học. Hai anh trai của anh cũng theo học tại trường trung học này.

Vào năm thứ hai của trường trung học Yunfeng, lớp của họ có một giáo viên mới tên là Mỹ Lâm. Cô ấy 25 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm và hấp dẫn. Cô có khuôn mặt trắng nõn với hạt hình trái xoan, lông mày cong với đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi hơi thẳng và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Cô ấy rất quyến rũ, nhưng giữa lông mày luôn có một chút buồn bã. 

Vân Phong lần đầu tiên yêu. Lần đầu tiên nhìn thấy cô Mei, anh đã yêu cô và yêu thầm cô.

Yunfeng tuy mới 15 tuổi nhưng đã cao 1,75 mét và rất đẹp trai. Dù ăn mặc rất đơn giản nhưng anh vẫn thu hút sự chú ý của các cô gái.

Một số em gái đã thầm ngưỡng mộ Yunfeng, nhưng Yunfeng vẫn không hề lay chuyển. Anh ấy chỉ có cảm tình với cô Mỹ Lâm. Mỗi khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc và cặp mông cao tròn của cô Mei, dương vật của anh không khỏi cương cứng. Yunfeng biết được rằng cô Mei có một đứa con trai. , hơn 4 tuổi, chồng cô họ Vương, trưởng phòng cục thuế. Chồng anh có người yêu là một nữ đồng nghiệp cùng cơ quan. Chồng anh thường xuyên thức đêm, về nhà lại đánh đập, mắng mỏ cô Mei. Yunfeng tức giận đến mức giết Wang nhiều lần trong lòng. 

Đôi khi anh nhìn thấy nỗi buồn thoáng qua trên lông mày của cô Mei và thật sự muốn ôm cô vào lòng để an ủi cô. 

Yunfeng mắc phải vấn đề thủ dâm, và đương nhiên đối tượng của thủ dâm là cô Mei. Vào ban đêm, Yunfeng tưởng tượng ôm cô Mei vào lòng, cọ xát dương vật của anh trên cơ thể cô và vô tình, tinh dịch dày đặc xuất ra. Anh có cảm giác như mình đã xuất tinh trên cơ thể trắng trẻo của cô Mei, cực kỳ dễ chịu. 

Điểm số của Yunfeng rất tốt vào năm đầu trung học và anh luôn nằm trong top đầu. Nhưng đến năm thứ hai trung học, điểm số của anh tụt dốc do thường xuyên thủ dâm. 

Ngày hôm đó, sau buổi tối tự học, thầy Mei đến ngăn Vân Phong lại và yêu cầu anh ở lại. Cô Mei có một căn phòng nhỏ trong trường. Căn phòng nhỏ nằm ở nơi hẻo lánh nhất của trường. Thường không có ai đến. Ngoại trừ những ngày chủ nhật về nhà, cô dành thời gian còn lại trong căn phòng nhỏ này để sửa bài tập và ngủ. Con gái cô được mẹ chồng dẫn dắt. 

Cô Mei dẫn Vân Phong về căn phòng nhỏ của cô. Vân Phong đi theo Mai sư phụ, trong lòng cảm thấy bất an. 

Trang phục của cô Mei lúc này nữ tính hơn so với phong thái đoan trang trong lớp ban ngày: cô mặc một chiếc áo len chui đầu màu vàng nhạt, cổ trễ và váy trắng sáng. Một chuỗi ngọc trai đeo quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Vân Phong nhìn thấy một màn này, thân dưới không khỏi sưng lên.

Đi vào căn phòng nhỏ, Vân Phong nhìn quanh. Chỉ có một cái bàn và một chiếc giường nhỏ, nhưng trong căn phòng nhỏ lại có một mùi thơm say lòng người. 

"Vân Phong, ngươi có biết sư phụ muốn ngươi cái gì không?" 

Thầy Mei nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi, tôi không biết."

Vân Phong cúi đầu, nhẹ nhàng trả lời.

"Bạn không biết?"

Thầy Mei có chút tức giận. "Ngươi nhìn xem, lúc còn là học sinh năm nhất trung học, ngươi là học sinh giỏi nhất lớp, nhưng bây giờ? Ngươi đã xếp cuối rồi, sao thành tích lại tụt nhanh như vậy? Nói với giáo viên đi." 

"Ta, ta, ta không biết..." Vân Phong càng cúi đầu.

“Có chuyện gì ở nhà vậy?”

"Không, không."

"Vậy là cậu đang yêu à? Tôi biết trong lớp có mấy bạn nữ rất thích cậu. Cậu yêu ai?"

Thầy Mei hỏi. 

"Không, sư phụ, con không yêu, con thực sự không yêu, con sẽ không thích người khác..." Vân Phong nghe xong lời nói của thầy Mei liền lo lắng. 

"Ồ? Vậy cậu thích ai?"

Thầy Mei tò mò hỏi. 

“Tôi, tôi sẽ không nói.”

Vân Phong lại cúi đầu, không dám nhìn Mai lão sư. 

"Vân Phong, ngươi có biết ngươi là người sơn thôn, cha mẹ ngươi đã vất vả nuôi ngươi học hành như thế nào? Nếu ngươi không chăm chỉ học tập, ngươi có tiếc họ không? Nếu không vào đại học, ngươi phải về sơn thôn làm nông dân, chân đạp hoàng thổ, lưng tựa trời, ngươi có bằng lòng không?"

Thầy Mei vẫn nhẹ nhàng nói. 

"Ta, ta. . . " Vân Phong không khỏi khóc. 

"Vân Phong, nói cho sư phụ biết, ngươi thích ai? Sư phụ sẽ không nói cho người khác biết. Ở tuổi của ngươi, chính là yêu bắt đầu thời điểm, thích một người là bình thường, sư phụ rất hiểu."

Thầy Mei mỉm cười nói. 

"Con, con thích thầy, thầy rất xinh đẹp và hoàn hảo, nhưng thầy vẫn phải chịu đau khổ ở nhà. Con, nghĩ đến điều này, con thấy khó chịu, con đau đớn quá. Thầy ơi, con thích thầy..." Vân Phong khóc lóc. 

"A... cậu, cậu..." Cô Mei không ngờ rằng với tư cách là một giáo viên, cô lại trở thành đối tượng được học sinh yêu thích. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp, lòng cô căng thẳng tột độ. 

Vân Phong mạnh dạn tiến lên ôm lấy Mai lão sư, "Mai lão sư, ta thích ngươi, ta yêu ngươi, làm bạn gái của ta, ngươi không biết ta yêu ngươi bao nhiêu, ta thà chết không có ngươi."

Cô Mei vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nghe điều này: cô rất vui khi một người phụ nữ ở độ tuổi cuối ba mươi vẫn có một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi bị ám ảnh bởi cô như vậy. Điều gây sốc là cô ấy là một giáo viên, và sẽ thật xấu hổ nếu mọi người biết về cô ấy. Mai cô lắc đầu: "Thật buồn cười... Ta, ta là sư phụ của ngươi... Ta lớn hơn ngươi rất nhiều... Hơn nữa, ta là nữ nhân đã có gia đình... Làm sao có thể yêu ngươi... Ngươi, làm ơn thả ta đi..."

"Thầy ơi, em rất yêu anh. Xin hãy hứa cho em làm bạn gái của em nhé. Sau này em sẽ chăm chỉ học tập, được không?"

Nói xong, Vân Phong trượt tay từ vai cô Mai xuống ngực cô. Anh thò tay vào cổ áo hở hang của cô Mei và nhét chúng vào áo ngực của cô. Anh ôm hai bộ ngực căng tròn và đàn hồi của cô rồi chạm vào, nhào nặn chúng. Vân Phong mới 15 tuổi nhưng đây là lần đầu tiên hắn chạm vào ngực của một người phụ nữ. , bộ ngực của mỹ nhân to lớn, lại to đến mức toàn thân Vân Phong tê dại, con cặc của hắn nhanh chóng trở nên to và cứng, ép chặt vào phần thân dưới của thầy Mei. Cô Mei rùng mình như bị điện giật, cô vặn vẹo người để tránh sự gầy gò của Vân Phong, nhưng không ngờ Vân Phong đã há miệng to ra, tiến tới hôn thật chặt vào môi cô, khiến cô Mei toàn thân run rẩy. Cô thở hổn hển và quở trách: "A... đừng... dừng lại nhanh... Tôi là thầy của em... Tôi đã có chồng... không thể nào..." Sự giằng co của cô càng làm ham muốn chinh phục của Yunfeng ngày càng sâu sắc, và anh buộc phải giải vây cho cô. Cô ấy đang mặc áo thun và áo ngực, nhưng khi nhìn thấy cô Mei, cô ấy đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình đầy đặn, trưởng thành như tuyết trắng và khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô khiến Yunfeng cảm thấy nóng bừng toàn thân, con cặc dưới háng cô lại càng sưng lên. 

Cô Mei lo lắng vùng vẫy và hét lên: "Ồ... em, sao em lại hành động như vậy... buông ra, thả tôi ra... Tôi, tôi sắp tức giận... em, buông ra..." Vân Phong ôm cô chặt hơn. Sức mạnh của anh ấy lớn đến mức thầy Mei khó có thể cử động được. 

Cô giáo Mei đang hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin: "Không... không... làm ơn... Yunfeng... không... làm ơn... tôi là giáo viên của em..." Nhưng Yunfeng thờ ơ. Anh bế cô Mei lên, đặt cô lên giường rồi đè cả người cô lên đó. Cô Mei cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ. Yunfeng đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, tay kia vén váy lên và vuốt ve âm hộ của cô qua chiếc quần lót.

"À!"

"À!"

Cô Mei hét lên thêm hai lần nữa. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được Yunfeng vuốt ve và xoa bóp cùng một lúc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài và làm ướt quần lót của cô. Lúc này, Vân Phong thô bạo kéo quần lót của mình xuống đầu gối, dùng tay chạm vào bộ lông mu đen rậm rạp của thầy Mei. Cô Mei bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng vùng vẫy, miệng nhỏ phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... ừm..." Cô Mei mặt hồng hồng, mặt đỏ bừng cố gắng kẹp đôi chân thon dài của mình để ngăn không cho tay Vân Phong tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, cô dùng cả hai tay ôm tay anh chạm vào âm đạo của mình và cầu xin: "Vân Phong... cô không thể thô lỗ với cô giáo... Tôi là phụ nữ đã có gia đình... Tôi không thể xin lỗi chồng tôi... xin hãy nhận lấy." tay của bạn." Ra đi..." "Vân Phong... làm ơn... xin hãy để tôi đi... ngoan... học sinh ngoan... ngoan, được không..." "Cô ơi, con yêu cô, yêu cô điên cuồng, tôi biết chồng cô luôn đánh đập cô, mắng mỏ cô, nhưng tôi sẽ yêu cô thật tốt và quý trọng cô. Cậu có biết cảm giác thích mình đau đớn thế nào không? "

Vừa nói, Vân Phong áp cái miệng lớn của mình vào đôi môi anh đào của cô Mei, muốn hôn cô. Cô Mai ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn, lắc đầu ngăn cản Vân Phong hôn cô. 

Bàn tay to lớn của Vân Phong đẩy bàn tay nhỏ bé của cô Mai ra, dang rộng hai chân của cô, đưa một ngón tay vào âm đạo của cô. Cô Mei hét lên, Vân Phong nhân cơ hội đưa lưỡi vào miệng cô Mei, mút mạnh. Bằng môi và lưỡi, anh chỉ cảm thấy miệng cô Mai rất thơm và ngọt. Cô Mei choáng váng vì nụ hôn của Yunfeng đến nỗi cô Mei nghĩ rằng cô đã phải chịu số phận. Cô nghĩ rằng lúc này chồng cô chắc chắn đang quan hệ tình dục với người bạn thân nhất của anh ấy, nhưng cô lại ở một mình trong căn phòng trống. Chồng cô đã không chạm vào cô hơn một năm. Là một người phụ nữ trưởng thành, từ lâu cô đã bị tước đoạt sự vuốt ve, an ủi của người khác giới. Cô thiếu sự nuôi dưỡng và tình yêu của đàn ông. Cô đột nhiên bị Vân Phong kích thích, cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt. Một niềm khao khát mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể cô, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ đang bị Vân Phong nâng lên và đào bới. Lý trí của cô Mei dần trở nên mờ nhạt, cô vô tình đáp lại nụ hôn nồng nàn của Yunfeng một cách nhiệt tình. 

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm, dục vọng cuồng nhiệt đã thiêu đốt trong cơ thể Thầy Mei.

Thầy Mei cho rằng Vân Phong tuy chưa vị thành niên nhưng xinh đẹp, cao ráo, chồng không còn yêu mình và có tình cảm bên ngoài nên bỗng nảy sinh ý định ngoại tình. Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi. Là một giáo viên, cô vẫn có chút rụt rè và xấu hổ khi sắp quan hệ tình dục với một học sinh.

Cô đỏ mặt, cẩn thận và ngập ngừng nói: "Vân Phong, anh... anh chỉ là một cậu bé... anh... anh sẽ thực sự yêu em chứ?"

Nhìn thấy Mai sư phụ thở phào nhẹ nhõm, Vân Phong mừng rỡ, hét lớn: "Sư phụ, ta thề! Anh yêu em, anh yêu em đến chết mất! Nếu tôi nửa vời, tôi sẽ chết!”

Nghe vậy, Mai lão sư xấu hổ lấy tay che cái miệng lớn của Vân Phong: "Ngươi nhỏ giọng đi, ngươi muốn người ta nghe thấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Vân Phong nóng lòng muốn cởi quần áo ra, nhìn thấy làn da của hắn hơi đen, cơ bắp rắn chắc. Cô Mei tràn ngập tình yêu khi nhìn thấy anh. Nhìn thân dưới của hắn, Mai lão sư không khỏi kêu lên một tiếng. Cô nhìn thấy con cặc của Yunfeng giống như một con rắn lớn ngẩng đầu lên và nhổ nhụy hoa về phía cô. Quả trứng to đến nỗi tim cô Mei đập thình thịch. Cô không thể tin được rằng đây lại là con cặc của một cậu bé 15 tuổi. Hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn, bộ ngực săn chắc và đầy đặn không đều nhau. Yunfeng mỉm cười đưa con cặc to của mình lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô Mei, cười đùa nói: "Cô Mei, con cặc của tôi có to không? Cô có thích không? Cô có thể dùng tay chạm vào nó được không?"

Sau khi nghe được lời nói của Vân Phong, trên mặt Mai lão sư đột nhiên nổi lên mây đỏ thanh tú, sắc xuân lan tràn trên gò má ngọc bích của nàng. Cô ngọt ngào chửi bới: "Anh, anh sắp chết rồi. Anh không thể nói điều này. Anh muốn làm người khác xấu hổ đến chết à?", nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô lại miễn cưỡng chạm vào con cặc lớn của Yunfeng, à! 

Thật nóng bỏng và thô bạo, tình yêu của thầy Mei giống như một con nai chạy xung quanh, Yunfeng cảm thấy như bị điện giật bởi sự đụng chạm của thầy Mei. Anh nhanh chóng cởi áo lót của cô Mei, một cặp ngực to mịn như ngọc kiêu hãnh đứng trước mắt Vân Phong. Ngực cô to quá, anh ôm chúng bằng cả hai tay. Cô vừa cầm một chiếc, nụ màu đỏ tím giống như hai quả nho lớn. Núm vú đã đầy máu và sưng lên ít nhất một inch rưỡi, có thể nhiều hơn. Cô nằm thẳng trên giường, nhưng bộ ngực săn chắc không hề có dấu hiệu thả lỏng. Khi cô thở, một cặp vú lớn cuộn tròn đầy quyến rũ.

Vân Phong nhẹ nhàng cúi người xuống, đưa núm vú to lớn bên phải của thầy Mei vào miệng. Núm vú của cô dựng lên cứng cáp và chắc chắn. Lúc này, cái miệng anh đào đỏ tươi của cô Mai hơi hé ra, hơi thở gấp gáp, toàn thân nóng như lửa. Vân Phong đưa tay xuống vuốt ve tấm lưng mịn màng của Mai lão sư một hồi. Tay Vân Phong lại vuốt ve mông thầy Mei. Mông của cô Mei to, tròn, đầy thịt và đàn hồi. Yunfeng xoa mạnh cái mông to của thầy Mei. Thân thể Mai lão sư khẽ run lên, làn da mông dưới sự đụng chạm của Vân Phong trở nên căng cứng. Cảm giác đó thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp. 

Vân Phong lại sờ sờ Mai lão sư đùi. Đùi của cô không hề có chút mỡ thừa nào, trông khỏe khoắn và thon gọn. 

Vân Phong vuốt ve gò má sưng phồng như cỏ của cô Mei, chậm rãi di chuyển xuống nơi bí mật của cô. Một ngón tay của Vân Phong nhẹ nhàng bóc ra hai miếng thịt ngao của cô rồi kéo căng vào trong. Anh cảm thấy âm đạo của cô Mei rất ướt, ướt át đang nhỏ giọt. 

Cô Mei dịu dàng kêu lên: "A... không..." Vân Phong vẫn im lặng, xoay người đè lên phần thân dưới của cô Mei. Anh nhìn thấy xương mu phồng lên như một ngọn đồi, đùi mọc đầy lông mu đen và mảnh. Lông mu dày và kéo dài đến bụng dưới, giống như lụa. Mặt đất mịn như nhung che phủ cái hố nhỏ xinh xắn. Yunfeng nhẹ nhàng nhổ cỏ dại, để lộ âm hộ tươi tắn và hồng hào. Lúc này âm hộ của cô Mei giống như một cái miệng nhỏ, hơi hé mở, một đóng một đóng, trên đó có vài giọt sương, vô cùng hấp dẫn. 

Cô Mei cảm thấy Vân Phong đang nhìn vào âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng tay che âm hộ của mình lại, dùng giọng quyến rũ nói: "A... đừng... em xấu hổ quá..." Yunfeng dang rộng hai chân của cô Mei, dang rộng đôi tay nhỏ bé của mình ra, dùng tay mở ra môi lớn của cô Mei. Toàn bộ môi lớn mở ra ngoài, để lộ một khe nhỏ màu đỏ ở giữa. 

Yunfeng ngửi thấy, có mùi thoang thoảng, nhưng anh thích mùi phát ra từ cơ thể của thầy Mei. Đầu tiên, anh dùng đầu lưỡi liếm thành trong của môi bé, thành trong mềm mại và mịn màng. 

Hắn thè lưỡi liếm một hạt đậu đỏ nhỏ (âm vật của thầy Mai, Vân Phong lúc này không biết gọi là gì). Sau đó anh đưa lưỡi vào âm đạo và dùng đầu lưỡi khuấy động bốn vách âm đạo. 

Cô Mei muốn vùng vẫy nhưng cơ thể cô không thành. Khi lưỡi của Yunfeng xuyên qua thành âm đạo vốn đã ẩm ướt, một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. "A... đừng... ngứa..." Cô vặn vẹo thân thể, hai tay không ngừng xoa xoa nhéo mặt, thân thể và ngực, liên tiếp rên rỉ. 

Khi cô Mei vặn người, âm hộ của cô cũng cử động. Vân Phong không còn cách nào khác, đành phải dùng hai tay ôm đùi, ấn thật mạnh, ấn chặt đầu anh vào âm hộ của cô. Anh liếm và khuấy mạnh. Khi cô Mei rên rỉ, những dòng tinh dịch chảy ra khiến cô ướt át. Vân Phong miệng, Vân Phong cũng mạnh mẽ mút tinh dịch chảy ra. Khi anh mút, cô Mei cảm thấy thịt ở thành trong âm đạo của cô nhô ra ngoài. Cô Mei hét lên, một dòng chất lỏng lớn sền sệt phun ra từ âm đạo của cô, phun khắp mặt Yunfeng. Thân thể của cô Mei không ngừng run rẩy. 

Vân Phong giật mình, lau mặt, đứng dậy, ôm lấy Mai thầy, lo lắng hỏi: "Mai thầy, thầy sao vậy?"

Một lúc lâu sau, thầy Mei phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đặc biệt quyến rũ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Vân Phong, trong lòng cô không khỏi ấm áp. Cô ậm ừ ngượng ngùng: “Tôi không sao, tất cả đều là do trai hư của anh làm. Anh liếm tôi đến cực khoái…” Nói xong, cô xấu hổ che mặt lại. 

"Cao trào? Cao trào là gì? Thầy Mei?"

Vân Phong không biết tại sao. 

Sư phụ Mei với vẻ mặt ngượng ngùng lặng lẽ giải thích cho Vân Phong rất nhiều kiến ​​thức tình dục về nam nữ, bao gồm tuổi dậy thì hiện tại của Vân Phong, thủ dâm, cực khoái, quá trình sinh lý, kinh nguyệt của phụ nữ, mang thai, tránh thai... Vân Phong không khỏi ôm chặt sư phụ Mei. Hôn môi cô, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô Mai nhếch lên, áp chặt vào môi Vân Phong. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào nhau, và nước bọt của họ được trao đổi. Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau, họ tiếp tục hôn nhau say đắm, dùng lưỡi để bày tỏ tình yêu dành cho nhau.

Con cặc của Yunfeng càng to hơn và cực kỳ cứng. Khi nó xuyên qua bụng của Thầy Mei, nó gần như khiến Vân Phong đau đớn.

Cô Mei đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Yunfeng, dẫn nó vào cửa hang. Hai chân co lên ngang eo, phát ra âm thanh “êm ái”, con cặc to đã vào được nửa đường.

"A..." Âm đạo của cô Mai đã lâu không nếm thử, hình như có chút căng cứng. Thầy Mei giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên được bay lên mây. Toàn thân cô lùi về phía sau một cách mất tự nhiên, nhưng sau đó cơn đói khát nhiều ngày khiến cô trông như một con đĩ, rên rỉ và vặn vẹo đầy dục vọng.

Vân Phong vừa tiến vào trong cơ thể của Mai lão sư, một cỗ vẻ đẹp chưa từng có khó tả từ con cặc lớn truyền đến, sau đó từ toàn thân truyền đến tứ chi. 

Âm hộ của cô Mei thật ấm áp, nó sưởi ấm con cặc to lớn của Yunfeng. Cảm giác quá tốt, Vân Phong bất giác bắt đầu co giật. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù Yunfeng cảm thấy âm hộ của cô Mei quá chật, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh nhưng nó cũng được bôi trơn. Nó phải ra vào mà không gặp khó khăn gì, sâu trong âm đạo của cô Mei dường như có một sức hút mãnh liệt, khiến Yunfeng lần nào cũng đưa con cặc lớn vào điểm sâu nhất, như thể cô đang hút con cặc lớn vào và đập mạnh vào thành trong tử cung của cô Mei.

"Vân Phong... Sư phụ, thật thoải mái... thật đẹp... nhanh lên... ừm... ôi... con đẹp quá... thật thoải mái... ừm..." Mai lão sư không khỏi hét lên. 

"Thầy...em cũng thấy thoải mái quá...đẹp quá...ôi...ồ...thầy...em chưa bao giờ biết làm tình với phụ nữ lại sướng đến vậy...sau này em sẽ làm điều đó thường xuyên hơn..." "Vân Phong...thầy cảm thấy sướng quá...di chuyển nhanh lên...nhanh lên..." "Hmm... à...thầy sướng quá..." Tôi chết rồi... Tôi sắp chết trong hạnh phúc rồi... Hmm..." Thầy Mei hét lên với giọng mơ màng. nhưng lại đưa tay ôm chặt bộ ngực đang gợn sóng của mình. Vòng eo và hông cô như những đợt sóng cuồn cuộn, không ngừng dâng lên đón lấy con cặc to lớn của Vân Phong.

Sư phụ Mei đột nhiên ôm chặt lấy Vân Phong, giơ cao cái mông to lớn của mình. Giữa một tiếng “Ahhh” sắc bén, toàn thân cô run rẩy, từng đợt nhiệt lượng từ trong bụng trào ra như núi, khiến cô choáng váng đến đỉnh điểm.

Yunfeng cảm thấy một lượng lớn hơi ấm ấm áp xuất ra từ tử cung của cô Mei, thành trong của âm đạo co rút dữ dội. Anh ấy cứ mút quy đầu của mình. Yunfeng cảm thấy dương vật của mình ngứa ran, đau nhói và sưng tấy. Anh không khỏi cảm thấy có động lực. Anh cảm thấy như có thứ gì đó sắp bắn ra khỏi quy đầu của mình. Anh đẩy con cặc to lớn của mình như thế này thêm vài lần nữa. Đột nhiên con cặc to lớn của anh cũng nhảy lên mấy cái, sau đó cột sống anh tê dại. Tinh dịch của anh phun ra như núi lửa phun trào và anh đạt đến cao trào. 

Vân Phong nằm trên người cô Mei, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, cô Mei ôm chặt lấy anh, âm hộ thỉnh thoảng co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Một lúc lâu sau, cô Mei dường như đã tỉnh lại. Cô đẩy Vân Phong ra khỏi người và bắt đầu khóc. 

"Vân Phong... Sau này ngươi muốn sư phụ cư xử như thế nào? Ngươi là học sinh của ta... ngươi còn là thiếu niên..." "Sư phụ, ta yêu ngươi, liền gả cho ta đi! Ta có thể gả cho ngươi, thật sự, ta sẽ gả cho ngươi!"

"Quên đi! Ngươi mới mấy tuổi liền phải gả cho ta, ngươi lớn lên, ta cũng sẽ già."

Thầy Mei bật cười, nước mắt vẫn long lanh, nhẹ nhàng nói. 

"Không thể nào..." Vân Phong ra vẻ nịnh nọt với Mai sư phụ, đồng thời lắc lắc thân thể của nàng. Nói xong, miệng anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô Mai, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. Dần dần, con cặc của Yunfeng lại cứng lên và dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Yunfeng tham lam nhìn mọi thứ trên cơ thể cô Mei, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, âm đạo phủ đầy lông mu. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng, xoay tròn và cắn chúng, mút nhẹ nhàng. Những ngón tay của bàn tay phải của anh cũng đưa vào âm đạo của cô. À, có nhiều nước, hơi dính. Nước càng ngày càng nhiều, tiếng hét của thầy Mei ngày càng lớn. 

"Ừm... ôi... ôi... em buồn quá... Vân Phong... em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh lên... thầy... ngứa quá... nhanh lên... Vân Phong... à... vào nhanh đi..." Nhìn thấy thầy Mei trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, trong lòng Vân Phong đã tràn ngập dục vọng cuồng nộ, anh muốn đụ cô mà không để cô la hét. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô Mei, đẩy thật mạnh rồi đâm vào như một cơn bão dữ dội. Tiếng hét của cô Mei lớn hơn trước rất nhiều. 

"A... âm hộ của tôi thật thoải mái... Tôi thật đẹp... Ah... ừm... ừm... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... Yunfeng... ồ... đụ mèo của bạn cứng quá... đụ tôi thật mạnh... ồ..." "Cô ơi... âm hộ của cô thật đẹp... con cặc của tôi thật thoải mái..." Yunfeng cúi xuống hôn lên môi cô Mei. Thầy Mei nhiệt tình hưởng ứng, lè lưỡi cho Vân Phong mút, sau đó lại đưa lưỡi vào, tham lam liếm. 

Kết quả là Vân Phong tấn công từ hai phía, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." cực kỳ dâm đãng. 

"Sư phụ thật đẹp...ôi...thầy thoải mái quá...ah..." "Thầy...con yêu thầy...ôi...con yêu thầy..." "Chồng tốt...tốt Yunfeng...đụ mạnh hơn...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...nhanh...âm hộ đẹp quá...ồ...ồ..." Yunfeng... em thấy thoải mái quá... em sướng quá... Ồ..." Yunfeng cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của thầy Mei. Bất cứ khi nào con cặc to của anh được rút ra, tinh dịch của thầy Mei chảy ra dọc theo con cặc to lớn của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc!

"A...ah...tốt...tốt quá...Yunfeng...sư phụ cảm thấy thật thoải mái...bạn...mạnh mẽ quá...ah...Yunfeng...Yunfeng của tôi...con cặc tốt...đụ tôi ngon quá...ah...đẹp quá..." "À...vâng...chính là nó...À...Yunfeng...cảm giác thật tuyệt khi được đụ với thầy...đụ tôi thật mạnh..." Thầy Mei tiếp tục rên rỉ trong bàng hoàng, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm của Yunfeng. Anh ta bơm con cặc to của mình mạnh hơn và đụ âm hộ của cô Mei một cách điên cuồng.

"...A...ừm...ah...Yunfeng...vậy...thầy cảm thấy thoải mái quá...đụ em...đụ em...đụ thầy cứng...nhanh...nhanh...thầy sắp chết...nhanh...đưa...âm hộ...âm hộ của tôi...ra...ah...ra..." Sau khi con cặc lớn của Yunfeng bơm điên cuồng một lúc, cô Mei phun tinh dịch ra không biết bao nhiêu lần, trong khi con cặc lớn của Yunfeng vẫn sưng tấy cùng với cô âm hộ đỏ bừng vì bị anh ta đụ. 

"Được rồi... Yunfeng... em yêu... em đụ chết cô giáo... em mạnh quá... à... đừng cử động... à..." Âm hộ của cô Mei vẫn co lại và sưng tấy sau khi cô xuất tinh, mút con cặc to vào lỗ của mình. 

"Vân Phong, sư phụ, thật thoải mái... ngươi đụ ta nhiều như vậy... ừ... ngươi... còn chưa ra... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi thật sự rất giỏi giết người... mạng sống của người khác..." Sau khi cô Mei suy nghĩ một lúc, cô đứng dậy, quỳ xuống giường, giơ cao cái mông to tròn như tuyết trắng như tuyết, vẫn vặn vẹo, quyến rũ thở hổn hển, "Vân Phong...đụ cô giáo từ phía sau...đưa con cặc to của ngươi vào để đụ cô giáo..." Vân Phong đứng dậy và quỳ sau mông to của cô Mei. Anh ta ôm cái mông to của cô bằng một tay và tay kia chỉ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Với một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn của anh lại đưa vào âm hộ của cô Mei. 

"...A...cảm giác thật dễ chịu...thật tuyệt...thầy cảm thấy thật thoải mái...Vân Phong...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi..." Thầy Mei lại hét lên. 

"Ôi... em... em trai của anh... dày quá... dài quá... lấp đầy... âm hộ của cô giáo... nhiều quá... cô giáo cảm thấy thật thoải mái... à... nó nhét vào trong bụng cô ấy... à... chết tiệt... người tốt quá..." Cô Mei cũng thỉnh thoảng co giật cái mông to của mình, phù hợp với lực đẩy của con cặc lớn của Yunfeng. 

Tiếng hét tục tĩu của cô Mei khiến Yunfeng đụ cô càng điên cuồng hơn. Những cú đâm thẳng và mạnh mẽ của Yunfeng lần nào cũng xuyên sâu vào âm hộ của cô, đập mạnh quy đầu to vào âm hộ của cô, khiến cô hét lên rất to. Yunfeng quỳ phía sau cặp mông to của cô Mei, giống như một con chó. Anh ta cũng đụ âm hộ của cô Mei theo cách tương tự, đồng thời dùng một tay véo, xoa và nhào nặn bộ ngực lớn của cô. Cái mông to tròn trắng trẻo của cô Mei điên cuồng vặn vẹo, cái lỗ đít màu nâu đỏ như nụ hoa cúc co rút lại, hiện rõ ràng trước mắt Vân Phong. 

À, nơi này là nơi cô Mei đi vệ sinh. Đây là lần đầu tiên Yunfeng nhìn thấy lỗ đít của một phụ nữ trưởng thành. Nơi này khiến hắn sôi máu hơn cả âm hộ của cô Mei. Con cặc lớn của Yunfeng mọc trong âm hộ của cô Mei.

"Trời ơi... Yunfeng... của anh... to quá... to quá... làm tôi sướng quá... sướng quá... à... à... à... ồ... à... sướng quá... sướng quá... à... tôi không chịu được nữa..." Cùng lúc đó, tinh dịch của cô Mei không ngừng chảy ra, như muốn trào ra, chảy dọc theo bên trong đùi cô, cho đến khi chảy ra ga trải giường. Cô Mei nằm trên giường, dùng tay ôm chặt chăn. Shan phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời và ngây ngất từ trong miệng: "A...đụ tôi...Yunfeng...bạn thật tốt...thật đau đớn...ôi...tôi thực sự...yêu...con cặc...khủng...ah...ah...Yunfeng...đụ cô giáo của bạn mạnh hơn nữa...ah...bạn đụ tôi chết tiệt...mạnh hơn...ah..." Yunfeng nghe thấy những tiếng hét đầy dục vọng từ miệng cô Mei, và anh ta phấn khích đến mức đẩy nhanh hơn, đánh vào âm hộ cô mỗi lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

"A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... Vân Phong... Em yêu thầy lắm... à... à... thầy... thầy sắp chết rồi... à... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... thầy... sắp chết rồi... đẹp quá... ừm... ừm......" Tiếng rên rỉ của thầy Mei ngày càng yếu đi. Vân Phong tưởng rằng cô sắp đạt cao trào nên anh tiếp tục đẩy, đẩy điên cuồng từ phía sau. Anh cảm thấy cổ tử cung của thầy Mei đang cắn mút quy đầu to lớn của mình, đột nhiên một dòng điện nóng như bong bóng lao thẳng ra khỏi quy đầu của anh, bao phủ một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Và bản thân Yunfeng cũng sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm cho Mai sư phụ vui vẻ hơn, Vân Phong nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực đâm vào. Quy đầu to lớn của anh ta thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô Mei, nghiền nát âm đạo của cô Mei và hét lên: "Cô... Tôi cũng nhanh... Tôi sắp xuất tinh..." Cô Mei vừa nghe thấy Vân Phong sắp xuất tinh, cô vội vàng dồn sức lực còn lại và vặn cái mông to qua lại, lắc lư nhanh như một điệu nhảy hula. Vân Phong chỉ cảm thấy tử cung của cô Mai đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng chặt và đặc hơn. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Sư phụ... Tôi... lại chết rồi... Tôi cảm thấy thật hạnh phúc..." Cô Mei yếu ớt nằm trên giường, cặp mông to căng cứng, thân thể không ngừng run rẩy. 

"A...Sư phụ...Ta...Ta cũng xuất tinh..." Vân Phong to lớn quy đầu lại bị Mei sư phụ tinh dịch kích thích, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Quy đầu của anh tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh trùng đặc và nóng hổi bay vào âm hộ của cô Mei, khiến cô Mei phải hét lên. 

Một lúc lâu sau, cô Mei dường như nhớ ra điều gì đó. Cô hét lên, trần truồng trèo lên và nhảy ra khỏi giường. Cô dang rộng hai chân, ngồi xổm trên mặt đất và đụ âm hộ của mình. Vân Phong thấy vậy không hiểu. Anh ta trần truồng trèo ra khỏi giường, đến gặp cô Mei và hỏi: "Sao vậy? Cô ơi?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Mei đỏ bừng vì xấu hổ, cô đánh nhẹ Yunfeng, ngân nga ngọt ngào: "Mấy ngày nay là... của tôi... giai đoạn nguy hiểm... anh... cái này... tiểu tiện nhân... xuất tinh... hai lần... bên trong... cơ thể của tôi... và không dọn dẹp... đồ của anh...... ...sẽ...có thai...nếu...có thai...làm sao tôi...gặp được ai..." Vân Phong nhìn thấy vẻ quyến rũ và ngượng ngùng của cô Mei, và dương vật của anh sắp cử động. Anh ôm cô Mei vào lòng, say mê nói: "Cô ơi, em yêu cô, em sẽ yêu cô mãi mãi."

Cô Mei nhàn nhạt nói: "Thằng nhãi ranh này, em đã như vậy rồi mà còn gọi tôi là cô giáo, sao tôi dám làm cô giáo của em? Từ nay về sau khi không có ai xung quanh, chỉ cần gọi tôi bằng tên hoặc em gái. Thật là bất công. Làm sao tôi có thể có quan hệ với chính học sinh của mình..." Vân Phong lo lắng hỏi: "Cô ơi, à không, chị Lâm, cô có hối hận không?"

Mỹ Lâm cười khổ, chậm rãi nói: "Tiểu Phong, chị Lâm không hối hận. Chính anh đã cho cô ấy hạnh phúc. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, cô ấy cũng sẽ không hối hận."

Yunfeng ngây ngất sau khi nghe những lời của Meilin. Anh ôm chặt Meilin và hôn say đắm đôi môi anh đào của Meilin. Meilin vô tình mở miệng và hôn Yunfeng một cách say đắm. Con cặc của Yunfeng lại trở nên to hơn.

Vân Phong bế Mỹ Lâm đặt lên giường. Sau đó anh ta lao tới trấn áp Meilin. Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh nhấc chân Meilin lên. Đầu tiên anh ta nhúng quy đầu to lớn của mình vào nước ép tình yêu trong âm đạo của Meilin, sau đó đưa nó vào âm đạo của Meilin với một tiếng "pop". Yunfeng một lần nữa cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn. 

"...đụ tôi mạnh hơn nữa..." Mỹ Lâm dùng chân kẹp chặt Yunfeng. 

"Em yêu... anh trai của em... con cặc to của em... đụ em gái anh... mạnh quá... anh trai em... nhanh hơn nữa... nhanh hơn... em sắp... chết..." Mỹ Lâm bị con cặc to của Yunfeng lóa mắt đến nỗi mặt cô đỏ bừng. Cô đã ở trong trạng thái xuất thần và nước đang chảy ra khỏi âm hộ của cô. Đánh liều, trái tim cô run lên, cái miệng nhỏ không khỏi hét lên những lời tục tĩu mà cô chưa từng nói trong 26 năm cuộc đời: "Anh trai tôi... anh đụ tôi đến tận trời... con cặc to đáng yêu của anh... Tôi sướng phát điên lên... Anh trai tôi có cặc to... đụ em gái tôi chết tiệt... đẹp quá..."

"Ồ... ôi... trời ơi... ôi... à... à... đẹp quá... thoải mái quá..." Cơ thể Mỹ Lâm run lên dữ dội, con cặc to lớn của Yunfeng ra vào vô cùng dữ dội. 

"Ôi... khó quá... chị tôi sắp vỡ tung... Ôi trời... anh trai của tôi... vài nét này... đẹp như tiên cảnh... tôi cảm thấy thật hạnh phúc... thật thoải mái... trái tim tôi... anh trai thân yêu của tôi... tôi hạnh phúc quá... tôi đâm mạnh quá... chị gái tôi... anh trai tôi... xương của tôi... sắp vỡ ra... ...những người thân yêu của tôi...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...tôi...ra...ra...đến...vì...anh trai tôi..." Mỹ Lâm thốt lên. Con cặc lớn của Yunfeng cảm thấy âm đạo của Mỹ Lâm dường như có sự sống. Các cơ xung quanh con cặc lớn không ngừng co rút và run rẩy, từng đợt tinh dịch lao về phía quy đầu to lớn của nó. 

Yunfeng đứng thẳng và rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo. 

Khi Mei Lin tỉnh lại sau cơn cao trào, cô vẫn nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên, ra hiệu cho Yunfeng tiến sâu hơn. 

Sự dự đoán mạnh mẽ khiến Yunfeng lần nữa tiến lên không chút do dự. 

Vân Phong chậm rãi tiến vào, quy đầu lớn lại chạm vào tử cung của Mỹ Lâm. Vân Phong đành phải gầm nhẹ một tiếng, trời ơi! 

Âm đạo của Meilin rất ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Merlin kêu lên. 

"Ồ... vâng... chính là nó... à... kẻ thù nhỏ... à... em là anh trai của anh... em là em gái của anh... đụ em gái anh thật mạnh... đụ... đụ... đụ cái lồn của em gái anh... anh trai anh... anh là... cái lồn của anh trai anh... cứ như thế này... đụ em gái anh... lên thiên đường... đi thôi... à..." Vân Phong bắt đầu có xung động nguyên thủy nhất. Anh ta có nhiệm vụ đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của Mỹ Lâm, và mỗi lần đi sâu, anh ta đều xuyên vào da thịt cô. 

"Hmm...chị...đụ em như thế này...có sướng không...con cặc của anh trai...nó có lớn không...âm hộ của em gái...có đẹp không...ah...lồn của chị...chặt quá...đẹp quá...con cu lớn của anh trai...cảm giác thật sướng khi được kẹp...chị...anh trai yêu em nhiều lắm...anh..." "Hmm...chà...anh trai thật tốt...tuyệt vời... …À...ah...con cặc lớn của anh trai tôi...em gái tôi đã đụ cô ấy…xương đều giòn…giòn quá…anh là con cặc lớn của em gái tôi, anh trai tôi…ừm…ngon quá…đẹp quá…địt em gái tôi…thật lạ mắt…ah…ah…” Yunfeng nâng mông to của Mỹ Lâm lên và đặt một chiếc gối dưới mông to của Mỹ Lâm, làm cho âm hộ của Mỹ Lâm nổi bật hơn. 

Và anh nhấc chân trái của Meilin lên vai cô để cô có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ được nối với nhau. 

"À...chị...nhìn...con cặc lớn của anh trai tôi...đang ở trong âm hộ của chị tôi...ra vào...nhìn em gái tôi...ah...lồn...đang lưỡng lự...con cặc lớn của anh trai tôi...ừm...nó đụ em gái tôi à...có cảm giác sướng không...đẹp không...À..." "Hmm... ừm... à... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của em gái tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... nó đẹp quá... anh trai tôi... tôi làm tình rất giỏi... ừm..." Mỹ Lâm nhìn vùng kín của hai người bằng ánh mắt quyến rũ. Tinh dịch của cô làm ướt lông mu của họ và chảy khắp giường. 

Lúc này, âm đạo của Mỹ Lâm đang co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo, Vân Phong đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cho đến khi Mỹ Lâm lên cao trào lần nữa và dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, Yunfeng rút con cặc to lớn của mình ra, thè lưỡi ra và cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của Mỹ Lâm. 

Âm đạo của Mỹ Lâm thật đẹp. Yunfeng liếm nước mật ong chảy ra từ khe lộn xộn trong khi chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy. Phải mất vài phút anh mới liếm sạch được âm đạo của Mỹ Lâm. 

Sau đó, con cặc lớn của Yunfeng lại tiến vào Mỹ Lâm và tiếp tục tận hưởng những cú nhói tuyệt đẹp. 

Vân Phong không ngừng đâm vào trong cơ thể mình, cẩn thận lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng Meilin. 

"Hmm... anh trai của em... âm hộ của em gái em đẹp quá... tim em mềm quá... con cặc to của anh... em đẹp quá... Oh... ồ... ừm... nhanh... nhanh... chết tiệt... em gái em thích chết đi được... em gái em nhanh quá... không nhịn được... à... à... chị em chết rồi..." Tôi nghe thấy hai âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" từ âm hộ và nước tinh dịch róc rách từ âm hộ nhỏ. 

"A... chị ngoan của em... lắc mông nhanh lên... ôm chặt em... nước của em... làm cho quy đầu của anh thoải mái quá... anh trai... em sắp xuất tinh rồi... ôm chặt lấy em đi... em yêu..." "A... tinh ranh lớn, anh ơi... đừng xuất tinh vào lỗ của em gái anh... cô ấy sẽ có thai mất..." "Được rồi... anh sắp xuất tinh... vào miệng nhỏ của em... được rồi..." "Anh... anh tệ quá..." Mỹ Lâm ậm ừ một cách quyến rũ.

Cuối cùng, đỉnh cao của Yunfeng đã đến. 

Vân Phong không ngừng lay động thân dưới, đẩy mạnh vào mông, ra vào càng thêm mãnh liệt. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của anh ta ngứa ngáy và lưng anh ta tê cứng. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Mỹ Lâm. Một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bay ra, tất cả đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Mỹ Lâm. 

Yunfeng nằm trên Mỹ Lâm và tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Mỹ Lâm không ngừng chạm vào anh, hôn anh và lau mồ hôi trên người anh. 

Một lúc lâu, Mỹ Lâm trìu mến nhìn Vân Phong đang nằm trên người cô nhưng vẫn chưa hài lòng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Phong, anh có thấy cô ấy dâm đãng không? Thật không đứng đắn?"

Vân Phong mỉm cười hôn lên vầng trán mịn màng của Mỹ Lâm, nói: "Em gái ngoan, em yêu của anh, anh chỉ yêu em như thế này thôi. Em càng làm như vậy, anh càng yêu em. Từ nay trở đi, em có thể gọi anh là anh trai yêu quý của em, được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Lâm đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, cô ngượng ngùng gật đầu, ôm chặt Vân Phong rồi ngủ thiếp đi. 

Vào buổi sáng sớm, đó là sự khởi đầu của một ngày khác. Yunfeng nhìn Mỹ Lâm xinh đẹp và thanh tú trong vòng tay mình. Anh dùng tay trái vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực săn chắc của cô, khám phá âm hộ mà anh đã đụ điên cuồng đêm qua. Mặc dù cô đã sinh con nhưng vẫn rất chật, chặt bên ngoài và lỏng lẻo bên trong, hơi xoắn ốc, mỗi lần anh tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của cô luôn có cảm giác như rễ cặc bị kẹp chặt và vặn nhẹ, vô cùng thoải mái. Đặc biệt khi xuất tinh lần cuối, cô có cảm giác như tinh dịch đã bị rút sạch hoàn toàn, thậm chí không còn sót lại tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt. Nó khiến người ta yêu thích cảm giác đó.

Mỹ Lâm cũng tỉnh dậy. Cô mở mắt ra và nhìn thấy cô học trò Vân Phong đang nhìn mình trìu mến. Anh xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô thực sự khiến Vân Phong mê mẩn. Con cặc của anh lại cương cứng trở lại. Anh ôm Mỹ Lâm và cầu xin niềm vui.

Mỹ Lâm nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt vô tư. Nàng ngăn cản động tác tiếp theo của Vân Phong, xấu hổ nói: "Vân Phong, mau đứng dậy đi, đã muộn rồi. Nếu ngươi nhanh chóng rời đi để người khác nhìn thấy, chúng ta coi như xong."

Vân Phong đè lên thân thể đầy đặn của Mỹ Lâm, nhéo má cô, trìu mến nói: "Em gái ngoan, sao em lại gọi tên anh? Chúng ta đã thống nhất từ ​​nay em sẽ gọi anh là anh trai ruột của em. Nếu em không gọi anh, anh sẽ không rời đi." 

Vừa nói, anh vừa cọ xát cơ thể cô vào Mỹ Lâm.

Mỹ Lâm đỏ mặt, ậm ừ bất lực: "Anh, dù tốt hay xấu, anh thân yêu, anh tốt, mau đứng dậy đi..." Vân Phong vui vẻ hôn Mỹ Lâm, dùng một tay to xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô một lúc mới miễn cưỡng mặc quần áo xuống giường. 

Trước khi ra ngoài, Vân Phong lại chạy đến bên giường, ôm thật chặt Mai Lâm, trìu mến nói: “Hôn chị Lâm, anh yêu em nhiều lắm!”

Mỹ Lâm mỉm cười ngọt ngào, hôn lại và nói: "Hãy để thời gian chứng minh."

Vân Phong vội vàng giơ tay thề: “Lạy Chúa, nếu Vân Phong ta không yêu Mai Lâm, ta sẽ bị nguyền rủa…” Mỹ Lâm vội vàng bịt cái miệng to của hắn lại, ngọt ngào nói: “Ta tin ngươi, đi đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Khi Địch Vân Phong trở lại ký túc xá, mấy người bạn cùng phòng cũng đứng dậy. Lý Vi đang ngủ ở giường trên của Vân Phong thấy hắn trở về liền kỳ quái hỏi: "Người điên, ngươi qua đêm ở đâu? Tối hôm qua Mai lão sư gọi ngươi sao không trở về?"

Yunfeng có biệt danh là "Người điên". 

Yunfeng giả vờ chán nản: "Ồ, Viagra, đừng nhắc đến. Thầy Mei giảng bài cho tôi và nói rằng việc học của tôi sa sút, tôi không có tâm trạng về ngủ nên đến nhà một người họ hàng trong thành phố chơi một lát. Người họ hàng thấy đã muộn nên cho tôi ngủ ở nhà anh ấy."

Biệt danh của Lý Vi là "Viagra". 

"Ồ, chúng tôi lo lắng cậu sẽ bị giáo viên mắng và tự sát."

Dương Quý Phi, biệt hiệu "Hoàng hậu", mỉm cười nói. 

"Tôi vẫn muốn tìm thấy cơ thể của bạn."

Nữu Đức Hoa, biệt danh "Andy Lau", mỉm cười nói. 

Những người bạn cùng phòng và bạn học này đều là bạn thân của Yunfeng. 

"Được rồi, các ngươi tuyên án tử hình cho ta. Ta thật sự không phải là bạn tốt."

Nhiều người trò chuyện, cười đùa và rúc vào nhau. 

Lý Vi lặng lẽ chạm vào Vân Phong, nhỏ giọng nói: “Ra ngoài.”

Vừa bước ra khỏi ký túc xá. 

Vân Phong vội vàng theo hắn ra ngoài. 

"Người điên, nói cho ta biết, đêm qua ngươi qua đêm ở đâu? Trong thành có người thân sao? Chuyện này bọn họ không biết, ta còn chưa biết?"

Thì ra Lý Vi và Vân Phong thi đỗ cùng một làng, hai người khỏa thân chơi đùa cho đến tận bây giờ. 

Yunfeng biết mình không thể giấu được Lý Vi nên đã kể cho anh ấy nghe chuyện đã xảy ra với Mỹ Lâm và yêu cầu anh ấy thề sẽ giữ bí mật. 

Lý Vi kinh ngạc nói: "Ngươi thật sự điên rồi, ngươi xinh đẹp như vậy, trường chúng ta đều ngủ với tất cả xinh đẹp giáo viên, ta ngưỡng mộ ngươi, ta ngưỡng mộ ngươi. Yên tâm, ta câm miệng, nhưng ngươi phải cẩn thận, nhà trường phát hiện ra ngươi sẽ chết."

Vân Phong cảm kích bắt tay Lý Vi, gật đầu: "Chúng ta dù sao cũng là anh em, ta sẽ cẩn thận."

"Nhưng sau này xin hãy kể chi tiết cho tôi biết cậu đã đụ cô giáo xinh đẹp như thế nào, để anh trai cậu cũng được hưởng thụ."

Lý Vi chảy nước dãi và nói với một nụ cười dâm đãng. 

Vân Phong lơ đãng tham gia hai lớp học. Anh cứ hồi tưởng lại cảnh ân ái với người đẹp Mỹ Lâm tối qua. Anh nghĩ về cơ thể quyến rũ và âm hộ quyến rũ của Mỹ Lâm, và con cặc của anh lại cứng lên mà không nhận ra. 

Chuông vào tiết thứ ba vang lên, Mỹ Lâm cầm sách giáo khoa bước vào lớp. Nàng mặc một chiếc váy dài màu trắng, khuôn mặt tràn ngập gió xuân, dáng vẻ kiều diễm, quyến rũ. 

Vân Phong nghe thấy mấy bạn nam thấp giọng thì thầm: "Ôi, Mai cô giáo đẹp quá!"

"Sao hôm nay cô Mai đẹp hơn xưa?"

"Ừ, tinh thần cũng khác."

Vân Phong âm thầm cười: "Đúng vậy, được ta cẩn thận tưới một đêm, đương nhiên sẽ sảng khoái."

Mỹ Lâm đứng trên bục và nhìn quanh lớp học. Khi nhìn thấy Vân Phong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Vân Phong lặng lẽ hôn một cái. Mỹ Lâm cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Cô nhanh chóng co chân lại, ho khan rồi nói: "Các bạn cùng lớp, cả lớp."

Đôi mắt của Yunfeng dán chặt vào Mỹ Lâm đang giảng bài, nhìn bộ ngực to săn chắc đang run rẩy theo từng động tác của cô, suy nghĩ của anh lại bay về khung cảnh tuyệt đẹp tối qua. 

Mỹ Lâm nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của Yunfeng, cảm thấy tức giận và xấu hổ. 

Buổi trưa tan học, Mai Lâm bình tĩnh nói với Vân Phong: "Vân Phong bạn học, ngươi ở lại đây một lát, sư phụ có chuyện muốn nói với ngươi."

Tất cả các bạn cùng lớp đã rời đi, chỉ còn lại Mỹ Lâm và Yunfeng trong phòng học. 

Mỹ Lâm làm mặt nghiêm túc, tức giận nói với Yunfeng: "Vân Phong, em bị sao vậy? Em không chú ý đến lớp học chút nào và đầu óc cứ lang thang. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì làm sao vào được đại học?"

Vân Phong cúi đầu thấp giọng nói: "Lâm tỷ, ta, thân ảnh quyến rũ của ngươi luôn ở trong tâm trí ta, thanh âm cảm động của ngươi luôn vang vọng bên tai ta. Ta, ta thật yêu ngươi."

Nghe được Vân Phong lời nói, Mỹ Lâm đỏ mặt xấu hổ. Cô giậm chân, cay đắng nói: “Đừng gọi tôi là chị Lâm. Tôi cảnh cáo anh, sau này nếu anh không chăm chỉ học tập như vậy thì đừng bao giờ ở bên tôi hoặc ở bên tôi nữa.”

Vân Phong vội vàng bước tới, ôm thật chặt Mỹ Lâm, "Không, chị Lin, nếu điều đó xảy ra, em không còn cách nào khác là phải chết. Anh yêu em đến chết mất."

Mỹ Lâm giật mình khi Vân Phong ôm cô. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và giận dữ nói: "Hãy để tôi đi nhanh lên. Để người khác nhìn thấy tôi. Thế thôi. Hãy để tôi đi."

Vân Phong bướng bỉnh nói: "Hứa với ta không được phớt lờ ta, ta sẽ thả ngươi đi."

Mỹ Lâm bất lực nói: "Được, được, tôi hứa. Bạn, kẻ thù của tôi, xin hãy để tôi đi."

Yunfeng buông Mỹ Lâm ra và cười đùa nói: "Chị Lin, tôi muốn chị."

Nghe xong, Mỹ Lâm cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng, trong âm hộ cảm thấy nóng bừng, nhưng cô vẫn kiềm chế bản thân, nói với Yunfeng: "Anh có thể chăm sóc cho em nếu anh muốn. Anh thề, anh phải học tập chăm chỉ, nếu không, tôi sẽ làm tổn thương anh, và tôi sẽ cảm thấy áy náy suốt đời."

Yunfeng vội vàng chửi thề: "Thề có Chúa, tôi nhất định sẽ nâng cao việc học của mình. Trong khi tôi đang nâng cao việc học của mình, tôi cũng phải chăm sóc phần thân dưới của chị Lin."

Mỹ Lâm nghe xong ngượng ngùng nhổ nước bọt vào mặt anh: “Chết rồi, tối thứ sáu và thứ bảy anh chỉ được phép ở bên người khác. Thời gian còn lại anh phải tập trung vào việc học và không được nghĩ đến điều gì khác.”

Vân Phong lo lắng: "Làm sao có thể như vậy, Lâm tỷ? Mỗi tuần chỉ có hai đêm thôi, có phải là quá ít không? Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Em gái thân yêu của tôi, xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian."

Mỹ Lâm nghiêm nghị nói: "Không được, Vân Phong, ngươi còn trẻ, đang trong giai đoạn trưởng thành. Sự buông thả sẽ có hại cho ngươi. Hãy ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ không cho ngươi cả đêm đâu."

Vân Phong bất đắc dĩ xòe tay, thở dài: "Được rồi, ngươi có quyết định cuối cùng."

Mỹ Linh mỉm cười. Cô nhìn bốn phía, nhẹ nhàng hôn lên mặt Vân Phong: “Đây là ca ca tốt của em, chúng ta đi ăn cơm đi.”

Mỹ Lâm nhìn Vân Phong đang chắp tay sau lưng mình lẩm bẩm, kỳ lạ hỏi: "Sao vậy? Em không đói à?"

Vân Phong bĩu môi thở dài: "Ồ, hôm nay mới là thứ ba."

Nghe xong, Mỹ Lâm mím môi mỉm cười. 

Thời gian còn lại, Vân Phong không nghĩ tới chuyện khác nữa, tập trung học tập. Chẳng mấy chốc lại là thứ Sáu. 

Buổi tối tự học sau, Vân Phong nhỏ giọng nói với Lý Vi: "Viagra, ta tới chỗ Meilin, ngươi và các huynh đệ ngươi nói ta đến nhà họ hàng không chịu về ngủ."

Lý Vi chảy nước dãi, nói: "Người điên, ngươi thật may mắn."

Yunfeng giả vờ rời khỏi cổng trường và thấy xung quanh không có ai. Sau đó anh trèo qua tường và đi vào trường. Anh lặng lẽ chạm vào căn hộ của Mỹ Lâm. Anh thấy đèn trong phòng Mỹ Lâm vẫn sáng. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra. Thì ra cửa không khóa. 

Vân Phong bước vào cửa và khóa lại. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Mai Lâm mặc váy ngủ màu hồng đang dựa vào đầu giường đọc sách. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Lâm đỏ bừng khi nhìn thấy Vân Phong đi vào, cô nhẹ nhàng nói: "Đi tắm rửa đi."

Vân Phong đè nén dục vọng trong lòng, vội vàng rửa sạch, leo lên giường, ôm thật chặt Mỹ Lâm trong tay, điên cuồng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thở dài nặng nề nói: "Chị Lâm, mấy ngày nay anh trai em làm anh ngạt thở, anh ấy rất nhớ em."

Trên khuôn mặt trắng như tuyết của Mỹ Lâm có chút ửng đỏ. Cô ôm chặt Vân Phong, thở hổn hển: "Anh ơi, anh ơi, em gái em cũng nhớ anh."

Nói xong, anh đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình cho Vân Phong. Vân Phong cúi đầu hôn Mai Lâm. Hai người hôn nhau say đắm. 

Thành thật mà nói, những ngày này Mỹ Lâm đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô, ham muốn của cô rất mạnh mẽ, nhưng cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều năm. Bình thường cô chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng, nhưng bây giờ cô đã nếm được hương vị thơm ngon của con cặc to lớn của Vân Phong, to hơn và dày hơn con cặc của chồng cô. Niềm khao khát cô tích lũy bao năm nay đã bùng phát. Nó chỉ đơn giản là ngoài tầm kiểm soát. Cô muốn mỗi ngày bị con cặc lớn của Yunfeng xâm nhập, nhưng vì lợi ích của Yunfeng, cô chỉ có thể chịu đựng.

Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, lan tỏa nước bọt tình yêu. Yunfeng cảm thấy con cặc dưới háng mình đã trở nên to hơn, dày hơn và cứng hơn.

Yunfeng nóng lòng cởi áo ngủ của Mỹ Lâm, để lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô, trên đó có hai núm vú đỏ tươi và ẩm ướt. Vân Phong không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng. Anh cảm thấy chúng thật mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, anh xoa chúng mạnh hơn một chút. 

Toàn thân Mỹ Lâm run lên, ngực cô căng lên như có ma thuật. Chúng có màu trắng và tròn, núm vú cương cứng. Chúng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Họ lao về phía trước, như đang kêu gọi Vân Phong véo và xoa bóp. 

Tất nhiên Vân Phong sẽ không nao núng. Anh ta giữ một bên ngực bằng cả hai tay, bóp và vặn nó như muốn kéo chúng ra. 

Lưỡi của Vân Phong bắt đầu liếm vào giữa hai bầu ngực của Mỹ Lâm, sau đó mút lấy núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô, và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. 

"A, Lâm Nhi, ngực của ngươi thật đẹp."

Vân Phong ôm ngực lớn nói. 

“Anh trai hư, anh lại ăn thịt bà của người khác nữa rồi.”

Meilin đỏ mặt và nói một cách quyến rũ. 

Vân Phong dùng sức xoa xoa ngực Mỹ Lâm. 

Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to tròn, đặc biệt là hai núm vú nhỏ trông như hai quả nho khi anh véo vào. 

Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của Mỹ Lâm ra. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót, ngậm đầu vú vào miệng mút và cắn một cách điên cuồng. 

Bàn tay còn lại trượt xuống đùi Mỹ Lâm, vén váy cô lên và thăm dò bộ phận kín đáo nhất của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy đặn và đầy cỏ của Mỹ Lâm. 

Meilin không thể nhịn được nữa, toàn thân run lên không tự chủ được, cô nhẹ giọng nói: “Anh thật tệ, buông ra nhanh, ngứa quá…” Vừa nói, cái mông đầy đặn và vòng eo của cô thỉnh thoảng vặn vẹo. Âm hộ Meilin bị Vân Phong cọ xát mềm mại đến tê dại, cặp mông to không ngừng vặn vẹo, thực ra là muốn tăng thêm khoái cảm. 

Sau đó Vân Phong dùng miệng ngậm một bên ngực của cô, trong miệng ngậm lấy quả nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới quả nho và một nửa ngọc đỉnh. Anh mút thật mạnh rồi từ từ hút lên từ thắt lưng của đỉnh núi. 

Cú hút này chỉ khiến Meilin run rẩy, tê liệt và cảm thấy linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Anh "Ồ..." một tiếng dài, sau đó lỗ sóng bên dưới không thể chịu nổi nữa, tinh dịch chảy ra đều đặn. 

Vân Phong ôm ngực rút lên đỉnh đỉnh, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của Mỹ Lâm, bắt đầu cắn nhẹ. 

Mỗi lần cắn, Mỹ Lâm run rẩy một lúc, hai chân vặn vẹo, cửa ngọc mở ra đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ động Đào Viên. Vai cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi rên rỉ "A...ah...". 

Yunfeng thấy phần thân dưới của Mỹ Lâm bị vặn xoắn đến mức anh đưa ngón giữa vào âm đạo của cô để kiểm tra. Nó đã đầy nước rồi. Anh cố ý nói: "Chị Lin'er, tại sao chị lại đi tiểu?"

"Hmm... ồ... ồ... anh trai hư... anh bắt nạt người khác..." Meilin rên rỉ. 

"Chị tốt của tôi tè ra tay tôi, nói tôi bắt nạt em."

Vân Phong vừa nói vừa đưa tay đi theo nguồn nước, chạm tới đáy ao. Miệng tử cung của anh ấy mở rộng và co lại. Khi nó nảy lên và chạm vào ngón giữa của anh, nó giống như miệng của một đứa trẻ. Anh cắn nó không chịu buông. Ngón giữa của anh bắt đầu vật lộn với nó ở đáy bể. 

Giống như Sở Sở đang chặt đầu một con rồng dưới đáy biển, họ không ngừng quấn lấy nhau không chịu nhượng bộ. 

Mỹ Lâm không khỏi hét lên: "A... anh trai tốt... nhanh lên... nhanh rút tay ra, chị tôi chịu không nổi..." "Chị Lang, lỗ Lang của chị đã cắn vào tay tôi, tôi không rút ra được."

Vân Phong lúc nói chuyện tay cũng không nhàn rỗi. Tuy ngón cái và ngón trỏ ở bên ngoài nhưng anh ta cũng ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của Mỹ Lâm. Âm vật vốn đã căng cứng và đứng thẳng. Khi anh dùng hai ngón tay véo nó, cả người cô không khỏi đập mạnh.

Anh siết càng nhanh thì cơn chấn động càng dữ dội. Người biểu diễn dưới đáy hang là Chu Chử giết rồng, còn người biểu diễn bên ngoài hang là Erlong đang chơi ngọc trai. Miệng anh vẫn đang mút vú. Lần này, đừng nói là Mỹ Lâm của Cửu Khuông, một người phụ nữ dù có lăng nhăng đến đâu, nhất định sẽ chết không gọi được cha mẹ. 

"Ồ... ôi... anh hôi quá... đừng chạm vào em gái tôi... à... ngứa quá..." Mỹ Lâm không khỏi ậm ừ, đùi cô nhéo thật chặt tay Vân Phong. 

Một lúc sau, tinh chất âm đạo lại rỉ ra ngoài. 

Yunfeng rút tay lại, chỉ bàn tay ướt đẫm vào khuôn mặt đỏ bừng của Mỹ Lâm và hỏi: "Chị Lin, nhìn xem, cô ấy thật quyến rũ, thật quyến rũ."

Mỹ Lâm nhìn anh rất quyến rũ và nói: "Anh... anh... em không nói chuyện với anh nữa, anh dù tốt hay xấu..." Nói xong, Mỹ Lâm thoát khỏi tay Vân Phong, lấy tay che mặt quay người lại. 

Yunfeng cười "haha" khi nhìn thấy điều này. Anh giữ vai Meilin bằng cả hai tay và lật cô lại. Đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô, Vân Phong thấp giọng nói với Mỹ Lâm: "Tỷ tỷ, cho ta ăn cái hố Tiểu Lang của ngươi đi."

“Không, chị tôi sợ… cù…” Mỹ Lâm nhẹ nhàng nói. 

"Vợ ngoan, mấy ngày nay anh trai tôi chưa ăn gì, tôi nhớ quá."

Yunfeng trao cho Mỹ Lâm một nụ hôn say đắm và nhìn bộ ngực căng phồng của cô, run rẩy như ngàn sóng ngoài biển. Vân Phong cúi người cúi đầu, ngậm một khối thịt nhỏ vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm liếm. 

Mỹ Lâm bị liếm mạnh đến mức run rẩy và hét lên: "Hừm... Anh bạn tốt... Anh trai tốt của tôi... Đừng liếm nữa... Hừm... Em gái tôi ngứa muốn chết..." Vân Phong tay vuốt ve cái đùi thon thả của Mỹ Lâm. 

Lúc này dương vật to lớn cương cứng ở phần dưới của anh dường như khó chịu muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của Mỹ Lâm ra, vuốt ve cặp mông to tròn của cô và khu vực phủ đầy cỏ.

Chiếc quần lót của Mỹ Lâm ướt sũng và dính chặt vào âm đạo của cô, khiến cho âm đạo vốn đã dính đầy máu và sưng tấy lên như chiếc bánh bao hấp của cô lộ ra rõ ràng. 

Vân Phong lại có thể đè nén ham muốn của mình, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của Mỹ Lâm. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của cô và xoa nhẹ. 

Dưới sự cọ xát liên tục của Yunfeng, âm hộ của Mỹ Lâm trở nên nóng bỏng và hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run rẩy. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không kiểm soát.

Yunfeng dang rộng hai chân của Mỹ Lâm, ấn ngón trỏ vào âm đạo của cô và di chuyển nó từ dưới lên trên. Khi ngón tay anh chạm vào môi bé nhạy cảm, cô có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cô quay đầu đi, trong miệng ngâm nga như đang mơ: "Hừm... à... anh trai... ...Mau đưa tay ra... à... tay anh không dùng được... à..." Tinh dịch trong âm đạo của Mỹ Lâm không nhịn được mà chảy ra ngoài, khiến tay Vân Phong lại ướt đẫm. Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon gọn vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Vân Phong nói: “Lâm nhi tốt, âm đạo của ngươi nhiều như vậy.”

Vân Phong rút tay ra, lại tựa đầu vào giữa đùi Mỹ Lâm. Anh có thể thấy rõ đồng cỏ hình tam giác của Mỹ Lâm đang tỏa sáng rực rỡ, với hai chiếc vỏ tròn trịa đóng mở chặt chẽ. Anh ấy nói: “Nó thực sự trông giống như một quả đào chín, khiến người ta chảy nước miếng”.

Vân Phong không nhịn được mà tiến vào giữa cặp đùi ấm áp của Mỹ Lâm, đưa đầu mũi của anh chạm vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp của Mỹ Lâm, thè lưỡi liếm dưới thảo nguyên hình tam giác, lưỡi không ngừng liếm quanh lỗ đít nhỏ của Mỹ Lâm, liếm sạch khu vực xung quanh lỗ đít nhỏ của cô, sau đó đưa lưỡi vào lỗ đít nhỏ của cô, liếm không ngừng. 

"A... đừng... anh ơi... đừng liếm chỗ đó... bẩn quá..." Mỹ Lâm vặn mạnh cái mông to của mình. 

"Không bẩn, lỗ đít nhỏ của chị Lâm thơm quá."

Yunfeng lại liếm mạnh lỗ đít nhỏ của Mỹ Lâm. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên Mỹ Lâm nghe thấy có người gọi "hậu môn" một cách thô tục là "hậu môn", nên cô xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Vân Phong lại đưa lưỡi đưa vào âm đạo của Mỹ Lâm như một con gà trống, xoay đầu lưỡi sang trái và phải để đấu tranh với âm vật của cô. 

Âm vật của Mỹ Lâm tiếp tục sưng lên, ham muốn dâng cao và cảm giác thoải mái khiến cô rên rỉ đầy ham muốn. Cô rên rỉ mỗi khi Vân Phong bú. Vân Phong không ngừng đưa âm vật của Mỹ Lâm vào miệng và mút mạnh, Mỹ Lâm không ngừng hét lên chói tai: "Ô... ừm... à... ... ngứa quá... Em tệ quá... Ối... à... em gái tôi không chịu nổi nữa..." Mỹ Lâm căng thẳng, dùng hai tay túm lấy tóc Vân Phong, ấn chặt cái miệng to của anh vào âm đạo của cô, sau đó run rẩy một lúc, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi lỗ. 

Vân Phong ngửi được mùi tanh, giống như mèo gặp phải mùi tanh. Anh há miệng và đưa lưỡi liếm từng chút một, sau đó cười đùa nói: “Ngọt quá…” Mỹ Lâm Giao ậm ừ nói: “Dơ bẩn quá…chồng…” “Cái gì bẩn vậy? Dịch âm đạo của em gái tôi thơm và ngọt nhất…” “Dịch âm đạo của tôi… ngọt thật à?”

"Ừ, để tôi thử lại lần nữa."

Yunfeng bò vào giữa đùi Mỹ Lâm, dùng hai tay mở rộng môi âm hộ, đưa lưỡi hướng vào âm vật của môi âm hộ, không ngừng liếm nó.

Mỹ Lâm đã từng bị trêu chọc như vậy, dục vọng của cô càng trỗi dậy. Cái mông to của cô không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia, hai đùi trắng như tuyết kẹp chặt đầu Vân Phong. 

Trong miệng cô ấy thút thít, cô ấy hét lên: "Anh trai tôi... chồng tốt của em gái tôi... đừng liếm nữa... lỗ của em gái tôi ngứa quá..." Mỹ Lâm có nhiều tinh dịch đến mức chảy khắp miệng và mũi của Yunfeng. Yunfeng nhìn thấy con đĩ của Mỹ Lâm. Không chịu nổi nữa, anh đứng dậy cởi quần áo. Anh nhìn thấy con cặc lớn của Yunfeng cũng sưng lên rất nhiều. Những quy đầu lớn màu đỏ tươi sáng, thân cây có gân nổi và vẫn cương cứng. Có một giọt chất lỏng trong suốt rơi vào mắt ngựa. 

Vân Phong ngồi xổm xuống, một tay ôm con cặc to lớn của mình, giơ lên ​​nhìn vào ánh mắt tức giận, lắc qua lắc lại hai lần, sau đó chỉ vào lỗ Lang của Mỹ Lâm, chậm rãi trêu chọc nó. Vân Phong đưa cái quy đầu to lớn đi vòng quanh lỗ Mỹ Lâm, lúc thì xoa xoa âm vật, lúc thì trêu chọc môi âm hộ, lúc thì chọc vào lỗ âm đạo như con chuồn chuồn. 

Mỹ Lâm rất phấn khích trước sự trêu chọc của Vân Phong. Từ đôi mắt nhắm nghiền say sưa và tiếng thở nặng nhọc từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được. Vân Phong dần dần cảm thấy lỗ của Mỹ Lâm tràn ngập dịch âm đạo và cực kỳ bôi trơn. Anh không khỏi đẩy cái mông to của mình lên, trong khi Vân Phong lại cố tình trượt con cặc to của mình ra để ngăn cản cô làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

"Ừm... ừm... không... không đến... anh trai tồi... chồng hôi hám... Ý tôi là chọc ghẹo người khác..." Vân Phong cảm động trước thái độ ngượng ngùng và dâm đãng của Mỹ Lâm nên trêu chọc cô nói: "Được rồi, em dám gọi anh là anh trai tồi, chồng hôi hám..." Nói xong, Vân Phong dùng tay mở ra hai môi âm hộ dày của Mỹ Lâm, hướng quy đầu to về phía âm vật đỏ tươi của cô, xoa xoa thành vòng tròn. 

Toàn thân Mỹ Lâm run lên, cô lẩm bẩm: "A... anh... anh tốt... Tương chồng... làm em gái em... em ngứa quá... em muốn... anh cần một con cặc lớn..." Vân Phong lại đưa con cặc to lớn của mình vào bên trong và bên ngoài môi âm hộ của Mỹ Lâm, xoa lên xuống, trái phải.

Mỹ Lâm dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lớn của Yunfeng, cọ xát bộ ngực to lớn của mình vào ngực Yunfeng. Cô giơ cao hai chân sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng tấn công.

Một đôi mê người đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm, Lilac cái lưỡi nhỏ đưa vào Vân Phong trong miệng, hai người hôn nhau liếm, trong miệng khuấy động, sau đó nóng nảy gọi: "A... Hôn đại ca đi, hảo ca... Tỷ tỷ nhịn không được... Giết ta đi." ..." Sau khi quy đầu lớn của Yunfeng nghịch nghịch môi âm hộ của Mỹ Lâm một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra, và quy đầu to của anh đã hoàn toàn ướt đẫm. Anh biết mình có thể làm gì đó. Nếu anh không đưa con cặc lớn của mình vào lần nữa, Mỹ Lâm sẽ ghét anh đến chết.

Vì vậy, tôi đẩy mạnh eo của mình và có một âm thanh "bốp", quy đầu và con cặc to đã đi vào hơn ba inch.

"Ồ... anh trai tốt... bơm mạnh lên... anh chàng hư hỏng... anh thật buồn cười..." Nhìn bộ dáng dâm đãng của Mỹ Lâm, dục vọng vốn đã dâng cao của Yunfeng bị khơi dậy theo bản năng. Hơn nữa, với con cặc to nhét vào trong âm hộ của Mỹ Lâm, không bơm sẽ không vui chút nào nên anh bắt đầu làm việc.

"A... nó bị đẩy vào trong bụng mẹ... a... đẹp quá..." Mỹ Lâm điên cuồng hét lên.

Yunfeng thở mạnh và bắt đầu đẩy mạnh, đôi khi vòng ra ngoài âm đạo của Mỹ Lâm. Khi cô không chịu nổi nhấc cái mông to lên thì anh lại dùng sức nhét vào. Anh không hề nương tay cho đến khi quy đầu to đưa vào cổ tử cung và để con cặc to đứng dậy. Điều này luôn khiến Mỹ Lâm run sợ.

"Ôi... anh trai... anh thật mạnh mẽ... yo... dừng lại... để em gái tôi thở một hơi... à... hôm nay tôi chết rồi... lần này..." Yunfeng không quan tâm đến sự sống chết của Mỹ Lâm, giống như một con hổ điên, điên cuồng làm công việc gieo mầm sự sống trong hang của Mỹ Lâm. 

"Ồ... chồng có con cặc to... anh thật độc ác... yo... anh phải đâm... lỗ nhỏ của... em gái tôi... ồ... anh trai thân yêu của tôi có con cặc to... em gái tôi mất rồi..." Vừa nói, Meilin rùng mình và tuyệt vọng đẩy phần dưới của mình lên. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra, phun thẳng vào quy đầu to lớn của Yunfeng. Hai tay cô bất lực đặt lên giường, lồng ngực phập phồng theo cô, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở dốc.

"Chị Lin'er tốt, mọi chuyện kết thúc sớm thế sao? Anh trai còn chưa đụ em đủ đâu!”

Vân Phong tiếp theo lại một đợt đâm nhanh, đâm xuống tận gốc. Hai môi âm hộ của Meilin xoay tròn theo lực đẩy, tinh dịch được đưa ra ngoài. Anh ta từ từ đẩy vào và ra, đẩy vào và ra, hết cái này đến cái khác, cuối cùng ham muốn của Meilin lại được đốt cháy dưới sự tấn công điên cuồng của Yunfeng. 

"Hừm... ừm... anh trai tốt... anh thật mạnh mẽ... em suýt chút nữa đã khiến em gái mình lên thiên đường... đẹp quá..." Cái mông to của Mỹ Lâm dần dần bắt đầu vặn vẹo, phục vụ cho đòn tấn công của Yunfeng. 

Yunfeng ôm chặt eo Mỹ Lâm, tập trung năng lượng bí mật vào con cặc lớn và đâm mạnh. 

"Đại ca, anh trai tốt... Đại cặc, chồng tốt... Anh thật có tài... Em gái tôi sắp chết rồi... Anh tốt, chồng tốt... Nghỉ ngơi đi..." Vân Phong lúc này thở hổn hển, chỉ biết dùng sức đẩy mạnh nhất có thể. 

"...Hôn anh trai tốt của em...ah...anh ấy lại ra ngoài rồi...chết...chồng tốt...anh...đệt...em gái tôi..." Cặp mông to của Meilin dần dần chậm lại, cô không thể nói rõ ràng. Cô vừa mở miệng vừa thở hổn hển. 

Sau mười phút Vân Phong cuồng nộ và thúc đẩy, mông Mỹ Lâm ngừng vặn vẹo, cô nằm yếu ớt trên giường, lẩm bẩm: "Ồ... ừm... chết rồi..." Cô ngừng cử động, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác chảy ra, tiếp tục hút vào quy đầu to lớn của Yunfeng, các lớp thịt kẹp chặt con cặc lớn của Yunfeng. Vân Phong cảm thấy mông đau nhức. Anh biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đẩy mạnh lực đẩy. 

"Ôi... Chúa ơi... Chúa ơi..." Mỹ Lâm cảm thấy con cặc lớn của Vân Phong sưng lên, sau đó quy đầu to phóng ra dòng tinh dịch đặc quánh, "Ôi... của anh nóng quá..." Cô bị tinh dịch đốt cháy, ôm chặt Vân Phong an ủi. 

Vân Phong cũng ôm thật chặt Mỹ Lâm, tận hưởng hương vị cực khoái. Một con cặc vẫn được đưa sâu vào âm đạo của Mỹ Lâm, và anh ấy không thể chịu đựng được việc rút nó ra ngay cả khi đã đến tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Một lúc sau, hai người đều nhàn nhã tỉnh lại. 

"Chị Lin'er, anh yêu em nhiều lắm..." Yunfeng nói nhẹ nhàng xoa xoa hai bộ ngực lớn của Mỹ Lâm. 

"Anh à, chị gái em cũng yêu anh."

Khi Mei Lin nói, cô ấy dùng găng tay của mình để tác động lên con cặc của Yunfeng đã tuột ra khỏi âm hộ cô ấy. Cô nhìn Vân Phong ngây ngất, cười nói: “Anh hư, anh lại xuất tinh vào bụng người khác…” Cô há cái miệng nhỏ nhắn đón lấy con cặc to lớn của Vân Phong vào trong miệng. 

Một lúc sau, con cặc của Yunfeng trở nên to ra trước cái miệng nhỏ nhắn của Mỹ Lâm. 

Con cặc của Yunfeng to đến mức lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Meilin, chỉ còn lại ba phần năm. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, miệng ngậm lấy quy đầu, không ngừng mút lên xuống. Đôi khi cô ấy còn dùng tay lắc nó và xoa lên bộ ngực khủng của mình. Cô nhẹ nhàng liếm mắt bằng chiếc lưỡi đỏ và dùng tay dụi mắt lên xuống. 

Vân Phong chỉ lặng lẽ nheo mắt ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp “Mỹ nữ thổi sáo ngọc chúc ngủ ngon”. 

Cảm thấy vô cùng vui vẻ, anh vỗ vai Mỹ Lâm, thấp giọng gọi: "Em gái của anh, âm đạo của em có ngứa không? Bây giờ em có thể để con cặc to lớn của anh xoa dịu cơn ngứa cho em được không?"

Mỹ Lâm mút mạnh và nhổ con cặc lớn của Yunfeng ra, nằm trên giường hét lên: "Anh ơi, nhanh lên, lỗ nhỏ của em gái em ngứa ngáy khó chịu. Chồng ơi, đụ mạnh lỗ nhỏ của em gái em, đụ chết em ấy đi..." Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, chờ đợi động tác của Yunfeng. 

Yunfeng quay lại và nâng đùi Mỹ Lâm bằng cả hai tay, ép chúng càng gần bộ ngực lớn của cô càng tốt, trong khi Mỹ Lâm dùng hai tay để xòe mông ra. Vân Phong giơ con cặc to lớn của mình lên, duỗi thẳng eo, ngẩng đầu rít lên, rít lên đưa vào hai phần năm của nó, Vân Phong bắt đầu bơm qua lại. 

Mỹ Lâm dùng hai tay ôm mông Vân Phong rên rỉ: "A... anh trai tốt... con cặc lớn thật tốt... chồng yêu của em... à... em gái xinh đẹp của anh..." Vân Phong thở hổn hển, thực hiện tám kỹ năng nông và hai kỹ năng cứng sâu, tập trung toàn bộ sức lực để đẩy, nhẹ và mạnh. 

Mỹ Lâm cắn chặt môi, đôi mắt nhắm nghiền ngấn lệ, vòng eo thon và cặp mông to đang khẩn trương lắc lư lên xuống. 

Chỉ cần Vân Phong bị đẩy vào sâu, nhất định sẽ phát ra một tiếng "Kíc, Chíp, Chíp". 

"Chị Lin thật lăng nhăng."

Yunfeng nói với một nụ cười với đôi mắt đỏ hoe.

"Anh... anh nên đập mạnh hơn nữa... xin chị chết đi, xem nó có còn ngứa không... à... à... hôn chồng... chồng lớn... anh làm em sướng quá... đẹp quá... anh trai lớn... anh nhét thật giỏi... cặc to anh gà...anh phải cố gắng hơn nữa...ah...chồng cu lớn của tôi..." Vân Phong cũng dùng hết sức đẩy ra. Chín nông và một sâu, hai sâu và tám cạn hoàn toàn không có tác dụng. Anh ta chỉ có thể thỏa mãn dục vọng của Mỹ Lâm bằng cách đâm xuống.

Hành vi tình dục của Meilin thật tuyệt vời: hai môi âm hộ không chỉ vỗ và mút mà còn co giật và co lại khiến người ta quên mất.

Con cặc to lớn của Yunfeng cứng như sắt đẩy mạnh về phía trước. Cái mông hồng hào của Mỹ Lâm nhô lên đón lấy, đầu tử cung bị ngậm sâu trong miệng. Mỹ Lâm tuyệt vọng rên rỉ: "Anh trai lớn của tôi... chồng tốt... anh thật giỏi làm tình... ahhh... đẩy mạnh... anh trai lớn của tôi... chị... không." Được rồi... a... chồng to xác của tôi... chồng... anh trai to xác của tôi..." Mỹ Lâm rên rỉ hét lên, toàn thân run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy mông Yunfeng, ấn mạnh xuống, ước gì hai quả trứng của Yunfeng có thể nhét vào âm hộ nhỏ của cô.

Nhìn đôi mắt sáng như sao của cô lấp lánh nước, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, hai chân vặn vẹo trên eo Vân Phong. Cặp mông to tròn của cô cứ lắc lư, vặn vẹo, lắc lư lắc lư như điên. Vân Phong cảm giác toàn thân thoải mái, đồng thời cũng trở nên căng thẳng. Anh liều mạng tóm lấy hai bầu ngực tròn trịa của Mỹ Lâm, không ngừng ngân nga gọi: "Anh ơi, em yêu nhất... em yêu... anh không thể làm được... anh sắp... xuất tinh... Vợ hiền của anh... em... ôm anh chặt hơn... em yêu... anh sắp xuất tinh... vào lỗ Tiểu Lang của em... à... anh sắp xuất tinh..." Vân Phong xuất tinh, dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, tất cả đều xuất tinh vào Mei bụng của Lin.

Đôi mắt của Mỹ Lâm Hùng mờ đi, và cô ấy cắn vào vai Yunfeng bằng cái miệng anh đào của mình. Cô nâng người lên và siết chặt con cặc to lớn của Yunfeng. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả.

Mỹ Lâm vui đến mức trợn tròn đôi mắt đen láy, trợn trắng mắt: "Ồ... anh trai có cu to..." Cô lại làm mất nó và rỉ ra ngoài, ga trải giường màu trắng ướt và trơn. 

Hai người từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc rơi xuống 0 độ, và cả hai đều không còn chút sức lực nào. Yunfeng đặt cặp đùi trắng như tuyết và bôi trơn của Mỹ Lâm xuống, Mỹ Lâm buông eo Yunfeng ra. Cánh tay cô buông thõng trên giường, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Sau cơn bão dữ dội, Mỹ Lâm nép vào vòng tay của Yunfeng, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Vân Phong ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi cô: "Chị Lâm, anh trai em rất yêu chị."

Mai Lâm hôn nhẹ lên ngực Vân Phong, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, chị của em cũng yêu anh chết mất. Anh à, em thực sự mong rằng thời gian sẽ ngừng trôi mãi mãi và chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau."

Vân Phong mỉm cười nhéo nhéo núm vú của Mỹ Lâm, trước sự run rẩy của cô, anh nhẹ nhàng nói: “Chị Lin, anh trai em sẽ mãi mãi yêu chị. Sau này ta nhất định sẽ cưới ngươi làm vợ, để ngươi sinh cho ta thật nhiều con trai."

Mỹ Lâm cười khúc khích, làm mặt Vân Phong xấu hổ: “Ngươi bao nhiêu tuổi? Anh chỉ muốn làm cha thôi…” Vân Phong mỉm cười hôn Mai Lâm: “Em gái ngoan, em có bằng lòng gả cho anh trai mình không? Cô có bằng lòng sinh thật nhiều con trai cho anh ấy không?”

Sắc mặt Mai Lâm bất giác tối sầm, cô nói: “Mặc dù anh gọi cô ấy là chị nhưng dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn anh mười tuổi. Khi ngươi lớn lên, nàng cũng sẽ già, ngươi sẽ không cần nàng nữa..." Vân Phong ôm thật chặt Mỹ Lâm, an ủi nàng: "Lâm nhi hảo tỷ, ngươi sẽ không bao giờ già đi. Dù em có già thì anh trai anh cũng sẽ cưới em làm vợ.”

Im lặng một lúc, Mỹ Lâm nói: “Anh ơi, chúng ta tiếp tục như thế này thì quá nguy hiểm. Dù sao đây cũng là một trường học, sớm muộn gì người ta cũng sẽ biết. Tôi muốn thuê phòng ở bên ngoài, như vậy sẽ an toàn hơn.”

Yunfeng hôn Mỹ Lâm và nói: "Em gái tốt, anh sẽ nghe lời em trong mọi việc, nhưng khi đến thời điểm em cũng sẽ chuyển đến ở cùng em, được không?"

Meilin suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, như vậy người khác sẽ dễ dàng giám sát việc học của em hơn."

Nói xong, hai người lại ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Chẳng bao lâu sau, Mỹ Lâm đã thuê một căn phòng gần trường học. Nó có một phòng tắm và một vòi sen. Mỹ Lâm chuyển đến đó. Vài ngày sau, Vân Phong cũng nói với các bạn cùng lớp về việc sống cùng họ hàng, cũng chuyển đến ở cùng Mỹ Lâm. Họ gọi căn phòng này là “phòng trái tim”, có nghĩa là họ hạnh phúc bên nhau, đồng thời cũng có nghĩa là ngôi nhà mới. 

Ngày đầu tiên Vân Phong chuyển đến đây đúng là tối thứ bảy nên buổi tối không cần phải học. Dưới sự giám sát của Mỹ Lâm, Yunfeng kiên nhẫn đọc vài trang sách rồi nói rằng anh buồn ngủ và muốn đi ngủ. Tất nhiên, Mỹ Lâm biết ý anh nên đi tắm trước với khuôn mặt đỏ bừng.

Mỹ Lâm từ phòng tắm bước ra, mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, bên trong chỉ có một chiếc quần lót màu đen. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bộ ngực cao lớn săn chắc của cô nhảy lên trước ngực, khiến Vân Phong suýt chút nữa rơi ra ngoài.

Mỹ Lâm nhìn sắc mặt Vân Phong, trợn mắt nhìn anh, bĩu môi: "Mau rửa sạch đi..." Vân Phong ba phút sau mới rửa xong, trần truồng leo lên giường, ôm lấy Mỹ Lâm đang đọc sách, hôn cô: "Chị Hạo Lâm, tối nay là ngày cưới của chúng ta, anh trai sẽ đụ chết em, vợ xinh đẹp của anh."

Mỹ Lâm ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngâm nga dâm đãng: "Nào, chồng nhỏ của tôi, chồng yêu của tôi, đụ chết vợ lớn của anh đi..." Yunfeng cởi váy ngủ của Mỹ Lâm, sau đó nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ra. Sau khi cởi quần lót của cô ra, anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại trắng hồng của Mỹ Lâm, tay phải không ngừng ấn vào âm đạo của cô. Xoa vào lõi của cô, miệng cô không ngừng mút núm vú của Mỹ Lâm, khiến âm hộ cô rỉ ra tinh dịch. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... ồ... chồng... anh... không... đừng chơi nữa... ừm... chị... không chịu nổi nữa... làm ơn... đừng chơi nữa... buồn quá... ugh Phew... ôi... chị... ngứa quá... ngứa quá... à... không... không muốn..." Lúc này, Meilin cảm nhận sâu sắc cảm giác da kề da và cảm giác sảng khoái đặc biệt khi bị người yêu chơi đùa, khiến toàn thân cô ngứa ngáy buồn bã. Cô buồn đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn cứ ậm ừ kêu lên: "Ôi...anh...chị... ...Thật là...ngứa quá...Đừng...chơi nữa...ừm...chơi...chị...buồn quá...ôi...làm ơn...đừng chơi...được rồi..." Vân Phong đang chơi đùa vui vẻ thì nghe thấy tiếng rên rỉ ngây thơ của Mỹ Lâm kích thích đến mức không nhịn được mà trèo lên trên cơ thể mỏng manh của Mỹ Lâm.

Anh ôm chặt Mỹ Lâm và hôn lên môi cô. Bộ ngực rắn chắc của anh cũng áp chặt vào bộ ngực ngọc bích của Mỹ Lâm, con cặc to lớn bên dưới cũng đứng thẳng, đẩy vào âm vật trong âm đạo của cô. 

Meilin bị Yunfeng áp mặt đối mặt, con cặc to cứng áp vào lõi âm đạo của cô. Giống như một trận lũ lụt làm vỡ bờ kè, toàn thân cô sụp đổ. 

Mỹ Lâm ôm chặt Yunfeng và hôn anh say đắm. Cô không khỏi nhấc cái mông to lên và vặn vẹo không ngừng, để quy đầu to lớn của Vân Phong chạm vào và cọ xát vào âm đạo của cô, khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái. 

Sự nhiệt tình của Mỹ Lâm khiến Yunfeng hưng phấn. Anh từ từ đẩy con cặc to cứng vào trong lỗ hở ẩm ướt. 

Dục vọng của Mỹ Lâm lúc này đã lên đến đỉnh điểm, toàn bộ lỗ trong lỗ nhỏ của cô đã mở rộng, âm đạo ướt đẫm nước tinh dịch, vì vậy quy đầu to lớn của Yunfeng thuận lợi tiến vào Hang Hoa Đào Viên. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Vân Phong đã bị âm hộ của Mỹ Lâm kẹp chặt. Cảm giác đó thật ấm áp và tê dại. Anh vui vẻ nhét toàn bộ con cặc cứng vào trong. 

Mỹ Lâm chỉ cảm thấy một con cặc to và nóng hổi được đưa vào âm đạo của mình, một cảm giác đau nhức tê dại ập vào tim cô. Cô ấy hơi vặn cái mông to của mình. 

Vân Phong chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình, từ từ đẩy vào ra, miệng cũng theo đó mút lấy bộ ngực lớn của Mỹ Lâm. 

Con cặc lớn của Yunfeng từ từ rút ra và đưa vào từ từ, dần dần khiến con cặc của Mỹ Lâm dâng trào. Tinh dịch cũng chảy ra, chảy xuống lỗ đít nhỏ của cô rồi xuống giường khiến ga trải giường ướt và trơn trượt. 

Lúc này Mỹ Lâm cảm thấy những cú đâm chậm rãi của Yunfeng không những không làm cô hết ngứa mà còn khiến cô cảm thấy có chút buồn bã. 

Bây giờ, cô rất cần sự thúc đẩy mạnh mẽ của Yunfeng vào âm hộ của mình để cảm nhận khoái cảm, vì vậy cô đẩy cái mông to của mình ra và vặn cái mông to của mình để trung tâm âm hộ của cô có thể bị đầu rùa lớn tấn công một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn hét lên: "Ôi...ồ...chồng con gà trống lớn...đụ tôi mạnh...đụ tôi chết đi" "Chị..." Vân Phong mạnh mẽ thọc vào âm hộ của mình, Mỹ Lâm rên rỉ khe khẽ: "Ối... con cặc to, anh trai... chị... hôn chồng... chết tiệt... đụ vợ cả của anh đến chết... à... đẹp quá... anh trai... em gái... thật sảng khoái... ah... "Ôi...ôi...con cặc to, anh trai...đụ tôi...anh ấy...đẹp quá...đẹp quá...thật là đẹp... tuyệt...tuyệt quá...ôi..." "Ồ...anh trai...đụ em mạnh...đụ em chết đi...chị...chị...anh chết...chị...anh không chịu nổi nữa...anh chết mất..." Tôi đưa nó cho anh...chị...chết...mất...mất..." Một dòng tinh dịch mạnh mẽ từ âm hộ của Mỹ Lâm bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Yunfeng, và chảy ra ngoài khi con cặc lớn của Yunfeng bơm ra, để lại một vùng ẩm ướt rộng lớn tinh dịch dưới mông Mỹ Lâm, cơ thể Mỹ Lâm thoải mái đến nỗi cô nằm liệt trên giường. 

Lúc này Vân Phong đang rặn mạnh đã nhìn thấy Mỹ Lâm nằm rũ xuống giường sau khi tinh dịch âm đạo của cô ấy chảy ra. Khi bắt đầu đẩy, anh cảm thấy không còn chút sức lực nào, rất nhàm chán. 

Vì vậy anh đổi sang cách chờ làm việc, chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của cô, dùng tay xoa xoa bộ ngực hồng hào của Mỹ Lâm, hy vọng khơi dậy ham muốn của cô một lần nữa. 

Chẳng bao lâu, Mỹ Lâm yếu đuối đã bị sự trêu chọc của Vân Phong kích động và cô có đủ sức mạnh để chấp nhận thử thách của Vân Phong.

Cô chậm rãi nâng cái mông to lên, vặn vẹo cái mông to, hai tay ôm thật chặt Vân Phong, chủ động lè lưỡi hôn Vân Phong say đắm.

Yunfeng nhìn thấy Mỹ Lâm lại trở nên dâm đãng, điều này càng khơi dậy động lực trong anh. Anh ta bắt đầu nỗ lực, bơm mạnh và đẩy mạnh, dần dần khiến Mỹ Lâm hét lên đầy dục vọng: "A... hôn chồng tôi bằng cặc to... anh... anh trai... anh yêu... à... anh thật có tài..." Em thật khốn nạn... chị... đẹp quá... lên trời... chị... yêu em chết mất..." Mỹ Lâm không ngừng đẩy mông to lên xuống, vặn mạnh cái mông to, tập trung toàn bộ sức lực vào cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm của Yunfeng.

Yunfeng nhìn thấy Mỹ Lâm, người thường cao thượng và trầm tính, đã trở nên dâm đãng, điều này khiến anh ta càng dũng cảm hơn. Anh đâm vào âm hộ Mỹ Lâm một cách tuyệt vọng.

Lúc này, toàn thân Mai Lâm đã đầy mồ hôi. Cô không ngừng run rẩy, hai tay nắm chặt gối, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Bắp chân của cô ấy bay lên không trung, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hét lên đầy dục vọng: "A...của tôi...anh trai tốt với một cái cặc to...anh trai với một cái cặc to...anh...anh đụ chết tôi...đụ em gái tôi...đẹp quá...chị...vui quá...anh trai...của tôi...anh trai tốt với một cái cặc to...ah......" Anh trai lớn chết tiệt... anh trai của tôi... anh trai của tôi... đối với tôi thật đẹp..." Mỹ Lâm bị Vân Phong điên cuồng đuổi đi, tinh hoa trong âm đạo điên cuồng chảy ra. Nhụy hoa của cô run rẩy, bắp chân đá loạn xạ, cái mông béo núc lên, cơ thể thanh tú không ngừng co giật, run rẩy.

"Anh trai có con cặc to... cục cưng nhỏ... ôi... đụ em gái tôi chết đi... chồng nhỏ của tôi... cứ đụ tôi chết đi... tôi... tôi sắp chết..." Vân Phong càng lúc càng bơm mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, anh thoải mái đến mức chết đi. Anh không khỏi hét lên: "Vợ ơi... con cặc to của anh bị em kẹp... thoải mái quá... hạnh phúc quá... em gái anh... mạnh hơn... kẹp thêm vài lần nữa... à... tuyệt quá..." "A... em yêu... em thật là sướng." tuyệt vời...đụ tôi" Chị... nước gần...sắp cạn...cậu thật muốn giết em gái tôi...kẻ thù nhỏ bé..." Yunfeng rút con cặc to của mình ra, xoay cơ thể thanh tú của Mỹ Lâm, nằm sấp trên giường, nâng cặp mông trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay rồi cầm nó Nhắm con cặc lớn vào lỗ lò xo của Đào Viên từ phía sau, anh đâm mạnh vào, đẩy mạnh trong khi giữ hai bộ ngực to lớn đàn hồi của cô bằng cả hai tay, chơi đùa và nhào nặn chúng không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh lại cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Mỹ Lâm không khỏi cảm thấy bị kích thích bởi sự thâm nhập mãnh liệt của Yunfeng, ham muốn của cô càng nóng hơn.

"Ôi... anh trai to lớn... anh thật mạnh mẽ... em gái... Em yêu chồng em chết mất... địt em mạnh hơn nữa... đụ em gái em chết đi... à... à..." Cô hét lên, cái mông to của cô đẩy mạnh ra sau, vặn vẹo và run rẩy để đón nhận những cú thúc của anh. 

"Ối... Con cặc to, chồng nhỏ... Em gái tôi sắp chết rồi... Tôi sắp chết vì con cặc to của anh rồi... Địt... Đụ hết sức có thể... Địt mạnh... Con cặc to của tôi, chồng nhỏ..." Cơ thành âm đạo của Mỹ Lâm lại bắt đầu véo vào quy đầu to lớn của Yunfeng.

Yunfeng tăng tốc độ và đâm liên tục hơn trăm lần. Một luồng nhiệt truyền thẳng vào quy đầu. Mỹ Lâm lại thua. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Vân Phong mệt mỏi đến thở dốc. Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô mà không cử động, tận hưởng hương vị nước nóng của cô và nghỉ ngơi để chuẩn bị cho hiệp chiến tiếp theo. 

Để trả ơn người bạn tri kỷ và giúp cô đạt được khoái cảm tình dục cao hơn, anh đã khiến cô bị ám ảnh bởi anh và mãi mãi khuất phục trước háng anh. Vì vậy sau một hồi nghỉ ngơi, Vân Phong rút dương vật to lớn của mình ra, lật người Mỹ Lâm lại, đặt hai tay lên vai anh nâng bắp chân cô lên, đặt một chiếc gối dưới mông to của cô, khiến âm đạo béo ú của cô càng nhô ra hơn. 

Anh ta cầm con cặc lớn trong tay và chỉ vào lối vào lỗ của Taoyuanchun. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đâm thẳng vào trong.

"Ôi... trời ơi... anh làm tôi chết mất..." Vân Phong chỉ đâm mạnh và đâm mạnh, đâm liên tục hơn trăm lần, khiến Mỹ Lâm mở to mắt và rên rỉ không ngừng. 

"Chồng có con cu lớn...anh...xin hãy tha cho vợ anh...Em thật sự không chịu nổi...Em...toàn thân gần như...tê liệt...ah...con cặc lớn...em gái anh thật sự sắp...chết vì con cặc lớn của anh...Em...xuất tinh lần nữa..." Vân Phong lúc này sắp đạt đến cao trào, tiếp tục đẩy mạnh: "Hôn vợ anh...mau...nhanh kẹp âm hộ của em...anh trai cũng...sắp...sắp xuất tinh..."..." Nghe vậy, Mỹ Lâm vội lấy hết can đảm, vặn eo và hông, co cơ âm đạo, kẹp và thả con cặc lớn ra, Hứa Hâm cũng đóng mở hút quy đầu lớn, một dòng tinh dịch của Bạch lao ra, khiến Quy đầu lớn của anh cảm thấy ngứa ran ở vùng mu. tinh dịch vọt ra ngoài, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung.

"A... anh trai có con gà trống lớn... bắn chết em đi..." Mỹ Lâm bị tinh dịch đặc và nóng của anh xuất ra, toàn thân cô run rẩy không ngừng. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt lấy Vân Phong, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu.

"Ối!"

Yunfeng hét lên đau đớn và nằm bất động trên cơ thể. 

Yunfeng và Meilin thở hổn hển và ngã xuống giường. Sau khi sức nóng của con cặc Yunfeng từ từ lắng xuống, nó trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch sâu trong âm hộ Meilin cũng chảy ra ngoài. Môi âm hộ của cô vẫn mở rộng, như thể cô đang mong chờ một cuộc hẹn hò khác với con cặc to.

Nghỉ ngơi một lúc, Meilin có chút khó khăn đứng dậy, lảo đảo đi về phía phòng tắm. 

Nhìn Mỹ Lâm bước vào phòng tắm, Vân Phong biết cô muốn vệ sinh cơ thể nên cũng đứng dậy đi theo cô vào. 

Lúc này, hơi nước đọng lại trong phòng tắm bao trùm lấy một thân thể nữ nhân trắng nõn hoàn hảo. Vân Phong có thể nhìn xuyên qua làn hơi nước mờ mịt. Dòng nước mỏng chảy dọc theo những đường cong hoàn hảo của Mỹ Lâm. Đôi đỉnh không bao giờ có thể nắm được bằng một tay và cặp mông tròn trịa tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo. Làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê tỏa ra một màu hồng quyến rũ dưới tác động của không khí nóng trong phòng tắm. Tất cả những yếu tố này tạo thành một sự cám dỗ chết người mà Yunfeng không thể cưỡng lại được. 

Yunfeng lao vào phòng tắm, cẩn thận vuốt ve từng tấc làn da mịn màng của Meilin từ trên xuống dưới như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý giá, cảm nhận được những đường cong vô cùng cường điệu của cô. 

"Lão công, ngươi thật xấu xa, lén nhìn người khác tắm..." Mai Lâm ngượng ngùng đánh nhẹ Vân Phong một cái. 

"Ai đã khiến vợ tôi Linlin xinh đẹp như vậy?"

Vân Phong bỗng nhiên siết chặt hai tay, ôm cả người Mai Lâm vào trong lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng như hoa hồng của cô, há hàm răng nghiến chặt nếm thử mùi thơm quyến rũ bên trong đôi môi hồng của cô. 

Mỹ Lâm vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ Yunfeng và hôn đáp lại một cách say đắm. Hai chân cô tự nhiên quấn quanh eo Vân Phong. Cô không ngừng cọ xát dương vật của anh với cơ thể mình, không ngừng khơi dậy xung lực nam tính nguyên thủy nhất của Yunfeng. 

"Chồng, anh đụ em chưa đủ sao? Em gái tôi sắp chết rồi…” Mỹ Lâm ậm ừ một cách khêu gợi. 

"Hôn vợ anh đi, hôm nay là ngày cưới của chúng ta, anh làm sao có thể đụ em đủ được? Hơn nữa em xinh đẹp như vậy, cả đời anh cũng không thể có được em.”

“Chỉ có anh là người ngọt ngào, sao không giúp chị tôi thoa sữa tắm đi?” 

Mỹ Linh cười nịnh nọt.

"Được rồi! Đương nhiên..." Vân Phong đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó đưa tay cẩn thận lau từ cổ, lưng, ngực, eo, đùi và cuối cùng đến âm đạo của Meilin. 

Vân Phong lúc này càng cẩn thận xoa bóp, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào âm đạo. Anh cảm thấy âm đạo của Meilin đang ôm chặt ngón tay mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ như bị siết chặt hơn.

Vân Phong nghịch ngợm nhấc ngón tay, Meilin lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi. 

"Huh... ồ..." Yunfeng lại nhìn thấy Mỹ Lâm đạt cực khoái, chơi đùa với nó càng vui vẻ hơn. Ngón tay của hắn chọc lên chọc xuống, trái phải, Mỹ Lâm cảm thấy một loại khoái cảm mà con gà trống không thể tạo ra: dù con gà trống to lớn đến đâu, nó vẫn thẳng, không bằng ngón tay, có thể móc và uốn cong theo ý muốn. 

Yunfeng nhẹ nhàng nhéo âm vật của Mỹ Lâm. Mỗi lần anh kích thích, Mỹ Lâm lại rùng mình và âm đạo co thắt. Anh ta tấn công liên tục vào điểm nhạy cảm nhất của Mỹ Lâm. 

"Hmm...ah...ah...ah..." Mỹ Lâm hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay của Yunfeng, và cơ thể cô dần đổ sụp xuống sàn bồn tắm. Với những đòn tấn công và đâm liên tục của Yunfeng, Yunfeng cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn trong âm đạo Meilin. Cuối cùng, nó chật đến mức cô không thể cử động được nữa nên cô bất đắc dĩ rút ra, quay sang chiêm ngưỡng trạng thái nửa mê nửa tỉnh quyến rũ của Meilin. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo của cô vẫn đóng mở. 

Phải rất lâu sau Mỹ Lâm mới tỉnh lại. Cô ngượng ngùng nhìn Vân Phong một cái, đột nhiên lại nói "A" một tiếng, đối Vân Phong nói: "Phu quân, mời ra ngoài."

Vân Phong kỳ quái hỏi: "Tại sao? Vợ yêu của ta, ngươi còn cho ta nhìn thấy ngươi đang tắm, ngươi còn có bí mật gì?"

“Mau ra ngoài, không cần vội…” Mỹ Lâm vội vàng đẩy Vân Phong ra ngoài. 

“Có gì mà muộn thế?”

Vân Phong bối rối. 

"Thật kinh tởm, tôi cần phải đi vệ sinh. Sao cậu không nhanh ra ngoài đi..." Mỹ Lâm dậm chân. 

"Ha ha, ta chưa từng thấy Lâm Lâm phu nhân đi tiểu, ta không ra ngoài, ta muốn xem."

Yunfeng chảy nước dãi và trông giống như một kẻ bất hảo. 

"Ngươi, ngươi thật ghê tởm, thật xấu xa..." Meilin nhịn không được. Thấy cô sắp đi tiểu, cô đành phải nói: “Vậy cô phải nhắm mắt lại”.

"Được rồi, tôi sẽ im lặng, tôi chắc chắn sẽ im lặng."

Vân Phong mỉm cười hứa hẹn. 

Mỹ Lâm ngồi xổm trong toilet và hét lên: "Nhanh nhắm mắt lại."

Vừa dứt lời, cô nhìn thấy một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ lỗ niệu đạo ở hai môi bé của cô bắn ra, kèm theo một tiếng rít mạnh. Đi tiểu xong vẫn còn vài giọt nước tiểu đọng trên mông. 

Mỹ Lâm nhìn thấy Vân Phong đang mở to mắt và miệng. Con cặc to lớn của anh giơ cao khiến cô xấu hổ. Cô đứng dậy, chạy đến chỗ Vân Phong, dùng đôi tay nhỏ bé đánh anh thật mạnh, "Anh thật tệ, anh thật xấu xa..." Vân Phong ôm chặt lấy cô và hét lên: "Lâm Lâm vợ tôi khi đi tiểu trông thật quyến rũ. Tôi muốn đụ anh."

Nói xong, anh ôm eo Mỹ Lâm, quay trở lại phòng, đặt cô lên giường rồi ném cô vào người. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những tiếng la hét dâm đãng của "chồng có cặc to...anh trai có cặc to...đẹp quá..."...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Thời gian đầu tiên trôi qua rất nhanh, chỉ trong chớp mắt, Yunfeng đã bước sang năm thứ ba trung học trong mối quan hệ yêu đương với Mỹ Lâm. 

Trưa hôm đó, Vân Phong sau giờ học trở về "Trái tim". Trước khi Meilin quay lại, Yunfeng đã bắt đầu nấu ăn. Khi đồ ăn đã sẵn sàng, Meilin vẫn chưa quay lại. 

Vân Phong có chút lo lắng. Theo lý thì Mỹ Lâm đáng lẽ phải quay lại từ lâu rồi. Tại sao cô ấy vẫn chưa về nhà? 

Yunfeng nhớ rằng anh đã không gặp Mỹ Lâm kể từ tiết thứ ba. 

Vân Phong đứng dậy muốn đi tìm Mỹ Lâm. Cánh cửa mở ra, Mỹ Lâm quay lại với vẻ mặt mệt mỏi. 

Vân Phong tiến lên ôm lấy Mai Lâm: "Lâm Nhi tỷ, sao muội lại quay về? Anh trai ta nóng lòng quá."

Mỹ Lâm nép vào vòng tay của Yunfeng và bắt đầu khóc. 

Vân Phong vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Em gái thân yêu của anh, đừng khóc. Mau nói cho anh trai em biết đã xảy ra chuyện gì?"

Mỹ Lâm nức nở nói: "Tôi... tôi vừa đến bệnh viện để kiểm tra..." Yunfeng nghe vậy đã rất sốc, "Chị ơi, chị bị bệnh à? Có chuyện gì vậy? Không sao đâu, anh trai em sẽ cùng chị chữa trị. Em sẽ ổn thôi."

Mỹ Lâm nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Yunfeng, bất giác bật cười. 

Vân Phong lo lắng, chuyện gì thế này? Bạn có lúc khóc và có lúc cười. Đây là loại bệnh gì? 

"Anh ngốc, em có thai rồi."

Merlin ngượng ngùng nói.

Vân Phong nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, vui mừng nhảy dựng lên, hét lên: "Thật sao? Tôi sắp được làm cha, tuyệt vời!"

Mỹ Lâm tức giận nói: "Anh còn là cha sao? Tôi có thể sinh con được không?"

Vân Phong lập tức bị hắn dội một gáo nước lạnh, hắn nhỏ giọng hỏi: "Lâm Nhi, tại sao ngươi không thể sinh con?"

Mỹ Lâm thở dài nói: "Tại sao tôi không muốn sinh cho anh một đứa con trai? Nhưng nếu tôi sinh con, người khác sẽ biết tôi ăn trộm. Tôi đã xa anh ấy lâu rồi, làm sao có thai được?"

Yunfeng ôm chặt Mỹ Lâm và nói: "Em gái tốt, em nên làm gì đây?"

Mỹ Lâm sửng sốt một lúc rồi nói: "Lựa chọn duy nhất là phá thai."

Vân Phong hôn Mai Lâm: “Xin lỗi, Lâm tỷ, hại em đều là lỗi của ta.”

Mỹ Lâm buồn bã nói: “Anh ơi, nhà em không đủ tốt để sinh cho anh một đứa con trai. Khi anh lớn lên, cưới một cô gái trẻ thì anh sẽ có một đứa con trai”.

Yunfeng ôm Mỹ Lâm chặt hơn và nói: "Anh muốn em làm vợ anh, sau này khi anh kiếm được tiền, anh sẽ cưới em và để em sinh cho anh một đứa con trai."

Meilin nghẹn ngào sau khi nghe điều này: "Anh ơi, anh thật tốt bụng, em yêu anh rất nhiều."

"Em sợ quá. Anh ơi, anh có thể cùng em phá thai được không?"

Giống như một người đàn ông, Vân Phong ưỡn ngực nói: "Không thành vấn đề, tỷ tỷ, đừng sợ, ta có một cái ca ca."

Ngày hôm sau, Yun xin nghỉ phép và cùng Mỹ Lâm đến một bệnh viện nhỏ để bí mật phá thai. 

Đã mấy tháng trôi qua, Vân Phong sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Bây giờ điểm của Yunfeng nằm trong top ba của lớp dưới sự giám sát của Mỹ Lâm. Yunfeng tràn đầy tự tin khi được nhận vào đại học. 

Yunfeng trở lại "Xinfang" sau giờ học. Thấy Meilin vẫn chưa về, anh bắt đầu nhóm lửa nấu ăn. 

Thức ăn đã chuẩn bị xong, nhưng Mỹ Lâm vẫn chưa về, Yunfeng cũng không quan tâm, bởi vì ngày mai là ngày thi tuyển sinh đại học, Mỹ Lâm với tư cách là giáo viên chủ nhiệm chắc hẳn rất bận rộn. 

Đã rất muộn và Mỹ Lâm đã quay lại. Vân Phong thấy sắc mặt cô không đẹp, liền nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, quan tâm hỏi: "Chị Lâm, chị có mệt không? Sao sắc mặt không được tốt? Ăn nhanh, nghỉ ngơi sớm."

Mỹ Lâm đẩy Yunfeng ra, ném mình lên giường và bật khóc. 

Yunfeng giật mình, vội vàng đến bên giường, bế Mỹ Lâm lên, vỗ lưng cô nói: "Đừng khóc, đừng khóc, em gái tốt, có chuyện gì vậy? Mau nói với anh trai, anh ấy sẽ giúp em."

Mỹ Lâm khóc một hồi, nức nở nói: “Anh ấy, anh ấy muốn ly hôn.”

Vân Phong nghe xong liền cười nói: "Sao vậy? Hai người đã lâu không có tình cảm, tốt nhất nên rời đi càng sớm càng tốt. Hơn nữa, chẳng phải em còn coi anh là anh trai sao? Anh không yêu em sao?"

Mỹ Lâm nghẹn ngào nói: "Không...phải...chính anh ta đã cướp đi con gái của cô ấy...cô ấy...không chịu nổi việc có con..." Vân Phong cười nói: "Bảo bối, nếu em muốn có con thì cứ sinh một đứa cho anh trai em đi."

"Được rồi, tiểu mỹ nhân của anh, rửa mặt rồi ăn đi. Nếu lại khóc nữa, trông em sẽ rất xấu."

Mai Lâm ngượng ngùng đánh Vân Phong một cái, cười nói: “Ta ghét, chỉ có ngươi mới có thể nói được.”

Sau bữa tối, Vân Phong ôm Mỹ Lâm vào lòng, đưa bàn tay to lớn vào trong quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Lâm, tiểu mỹ nhân của anh, anh trai em muốn em.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Lâm đỏ bừng, cô thở hổn hển: "Không, anh ơi, tối nay đi ngủ sớm nhé. Sau khi thi đỗ đại học trong ba ngày này, em sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn..." Cả đêm không nói nên lời. 

Sáng hôm sau, Vân Phong tỉnh dậy thì thấy Mỹ Lâm đã chuẩn bị bữa sáng nhưng đã đi vắng. Vân Phong ăn sáng, dọn dẹp rồi bước nhanh đến trường. 

Ngay khi Yunfeng đến trường, anh đã nghe được tin dữ: Mỹ Lâm đã bị tai nạn xe hơi. 

Vân Phong nghe xong lời này lo lắng đến mức gần như phát điên. Hỏi xong bệnh viện, anh tuyệt vọng chạy đến bệnh viện, vừa chạy vừa khóc. 

Yunfeng vội vã đến bệnh viện và Mỹ Lâm đã được đẩy vào phòng cấp cứu. 

Vân Phong bất lực ngồi ở cửa phòng cấp cứu, lặng lẽ khóc. Anh thực sự sợ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại em gái yêu quý Lin nữa. 

Không biết qua bao lâu, Meilin đã bị đẩy ra ngoài khi đang nằm trên giường cấp cứu. 

Vân Phong nhảy dựng lên, nhìn Mai Lâm tái nhợt, kêu lên: "Mai, Mai sư phụ, ngươi thế nào?"

Khi Mei Lin nhìn thấy Vân Phong, đôi mắt đờ đẫn của cô đột nhiên sáng lên. Cô gượng cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Phong. Cô giáo không sao đâu. Chỉ là gãy xương thôi. Sẽ sớm ổn thôi."

Cô chợt nhớ ra điều gì đó: "Tiểu Phong, bây giờ là mấy giờ rồi? Sao cậu còn ở đây? Tại sao cậu không đi thi?"

Vân Phong khóc nói: "Ta, ta lo lắng cho ngươi. Ta sợ sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

Cô y tá đứng cạnh tôi nói: “Bây giờ là chín giờ hai mươi rồi.”

Mỹ Lâm nghe thấy điều này trở nên lo lắng và nói với Vân Phong: "Tiểu Phong, đi thi nhanh đi, đi..." Vân Phong miễn cưỡng nhìn Mỹ Lâm trước khi đứng dậy và rời khỏi bệnh viện. 

Khi Yunfeng đổ mồ hôi đầm đìa chạy đến trường thì con trỏ đã chỉ chín giờ ba mươi mốt. Theo quy định, Yunfeng đến muộn 31 phút và tư cách tham gia kỳ thi của anh bị hủy bỏ. 

Yunfeng học tốt những môn tiếp theo, nhưng Yunfeng hiểu rằng giấc mơ đại học của anh đã tan vỡ. 

Anh không hề hối hận vì người mình yêu.

Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học đã có. Yunfeng trượt một môn, nhưng chỉ còn cách 20 điểm nữa để lọt vào top học sinh giỏi. Những người biết anh đều cảm thấy tiếc cho anh và khuyên anh nên học lại một năm để chắc chắn có thể vào được một trường đại học danh tiếng. 

Vân Phong biết em trai mình cũng đã trúng tuyển vào trường cấp 3 của huyện, chuẩn bị lên thành phố học. Hoàn cảnh ở nhà không cho phép hai người ở huyện cùng đi học. Vân Phong chủ động xin đi làm kiếm tiền đưa em trai đi học. Cha anh đương nhiên không đồng ý, nhưng ông không thể chống cự nên đành để anh đi.

Trước khi rời đi, Vân Phong tới gặp Mỹ Lâm. Mỹ Lâm đang ngồi trên ghế sofa cúi đầu khóc. Vân Phong đi tới ôm nàng, nhỏ giọng nói: "Lâm nhi, ta đi ra ngoài, ta đi bên ngoài làm việc kiếm tiền, nếu như ta kiếm được nhiều tiền, ta sẽ trở về cưới ngươi. Chờ ta."

Mỹ Linh bật khóc. Cô ôm lấy Vân Phong, nức nở: "Anh tốt... anh trai... đều là em hại anh... Em không đành lòng để anh đi... anh không muốn em gái anh Lin'er..." "Lâm Nhi tốt, em sẽ luôn yêu anh, nhất định sẽ quay lại cưới anh."

"Anh... anh nhất định phải quay lại... nếu không em gái em sẽ không qua khỏi được..." Vân Phong bế Mỹ Lâm lên, đi vào phòng ngủ, đặt Mỹ Lâm lên giường. Anh cởi hết quần áo, lên giường ôm Mỹ Lâm, lột trần cô. Một thân hình mỹ nữ trần trụi không tì vết xuất hiện trước mắt Vân Phong.

Gò má nóng bỏng của Vân Phong áp vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của Mỹ Lâm, chiếc lưỡi dính dính chạm vào đôi môi anh đào của cô. Hai người hôn nhau say đắm. Đột nhiên, Mỹ Lâm đẩy Yunfeng xuống giường và đưa con cặc cứng rắn của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm đôi mắt giãn ra của Yunfeng. Sau đó cô nhổ con cặc to lớn của Yunfeng ra, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình khuấy động chúng một cách mạnh mẽ.

Yunfeng không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Mỹ Lâm, lại trèo lên bụng cô. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Tiểu Lang của cô, đâm mạnh vào, "Chào!"

Với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác.

Sau chưa đầy vài chục cú vuốt ve, cô nghe thấy Mỹ Lâm hét lên: "Anh ơi... em gái tôi... con cặc lớn... anh trai của tôi... ôi... vậy... tốt quá... tôi đụ em gái tôi đến chết... Lồn của Tiểu Lang... anh trai của tôi... à... ừm... anh trai của em gái tôi... à... lồn của Tiểu Lang... sắp... to rồi..." Cặc của anh trai... thâm nhập... la... hay quá... chị đẹp quá... mạnh mẽ quá... yo... thâm nhập... của em gái... âm hộ... lỗ nữa... yo... anh trai tốt... em gái... tinh ranh lớn... hôn... chồng... lồn của Tiểu Lang... đẹp quá... à... à... anh thân yêu ...đụ con nhỏ...lỗ Tiểu Lang...cứng...nó sắp...lên thiên đường...ah...đẹp quá...của em gái...nụ hôn...anh trai lớn...ah...ôi...đánh...người...của ai đó...lỗ nữa...con cặc lớn...hôn...ừm...um..." Yunfeng vừa trầm trồ vừa chèn nó... Với tư thế dâm đãng như vậy, Mỹ Lâm đẩy mông thật mạnh, gấp gáp và nhanh chóng, vung con cặc to lớn của anh, lúc nào cũng đâm vào, đánh vào người yêu của cô lần nào cũng vậy, vừa bóp bộ ngực to của cô vừa nói: "Em gái ngoan... đẹp không... thoải mái không...anh trai yêu em chết mất...anh trai muốn đụ em đến chết......" Mỹ Lâm cảm thấy thoải mái đến mức nước mắt run lên, cặp mông đầy đặn của cô di chuyển khó khăn để chào đón. Cô hét lớn: "Anh trai tôi... lỗ sóng nhỏ... của em gái tôi... bị anh xâm nhập... đẹp quá... à... con cặc lớn... lại đánh nó... ...Âm hộ nhỏ của tôi chật quá...âm hộ Tiểu Lang...chị...trong tương lai...tôi muốn...con cặc lớn...của anh trai tôi...đưa...âm hộ của Tiểu Lang...ah...ồ...lại...vào...tử cung của tôi...nó mạnh quá...chị...sẽ bị...của tôi đụ. con cặc lớn của anh trai... Chết tiệt... Rất tiếc... lỗ của Tiểu Lang... Tôi không thể làm được nữa... Tinh ranh lớn... Anh trai... Đụ... Em gái... Con cặc lớn... Anh trai tôi... Ừ... Hôn... Ah... Lỗ của Tiểu Lang... bị rò rỉ... bị rò rỉ... Tinh ranh lớn... Anh trai... Của em gái... Anh trai tốt... Hôn chồng... …À...thật khủng khiếp...con cặc lớn...chồng nhỏ...lồn của Xiaolang sắp bị phá thành từng mảnh bởi...bạn...ah..." Do tình dục mãnh liệt của Yunfeng và Meilin giao hợp, một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và dịch âm đạo của Meilin, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng kêu cót két và rung chuyển. 

Mái tóc đen mảnh của Meilin rải rác khắp đầu, má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ phun ra dục vọng cuồng nộ, đùi dang rộng và kẹp chặt quanh eo Yunfeng, béo đến mức Mông không ngừng nâng lên lắc lư, một đôi tay ngọc ôm chặt cổ Yunfeng, bộ ngực lớn của Yunfeng thỉnh thoảng bị chạm, xoa, nhéo và ấn. Đôi khi họ bị Yunfeng hút, cắn, liếm và hút. Đôi khi họ kêu lên đau đớn, và đôi khi Anh ta lại ngứa, và đầu anh ta run rẩy trước những cú đâm của Yunfeng, và anh ta hét lên: "Ồ... con gà trống lớn... đụ... em gái chết tiệt... lỗ Xiaolang... em gái... sắp chết... con gà trống lớn... anh trai... yêu em rất nhiều... con cặc lớn... đâm vào... lỗ Xiaolang... à... lỗ Xiaolang... đã... xuất tinh... năm... năm sáu lần... tinh ranh lớn... anh trai... chưa xuất tinh... lớn tinh ranh... con cặc...hôn...của em gái...anh trai tốt...hôn chồng...âm hộ...đẹp quá...ồ...của em gái...âm hộ...được đụ thật đẹp bởi con cặc lớn...anh trai...của em gái...hôn chồng...anh trai...chỉ có anh...có thể...đệt...vậy...em gái tôi thật...đẹp...và thoải mái...ah...ah...hôn con gà trống lớn...anh trai...ah...em gái tôi lại ở trên bầu trời...ồ...con cặc lớn... ...Anh...Chị không thể sống sót...Chồng...của tôi...tha thứ...tha...chị...ồ...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...của tôi...anh trai...ồ...ồ...ah..." Mỹ Lâm lúc này thực sự ướt át. Cơ thể cô run rẩy và tiếng hét của cô nhỏ hơn. Tuy nhiên, cặp mông to của cô không hề chậm lại, chất lỏng trong âm hộ không ngừng chảy ra, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong tử cung.

Con cặc lớn của Yunfeng được ép thẳng vào lỗ nhỏ của Mỹ Lâm, tận hưởng tinh chất âm đạo của cô tuôn ra. Đột nhiên, miệng tử cung của Mỹ Lâm mở ra, mút và giữ lấy quy đầu to lớn của Vân Phong. Đẹp đến nỗi anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Mỹ Lâm và nói vào tai cô: “Em gái ngoan, âm hộ của em ngon quá, nó còn có thể hút được những con gà trống lớn. Anh trai yêu em rất nhiều."

Mỹ Lâm thở hổn hển và nói: "Con cặc lớn...anh trai...anh trai tốt...con cặc lớn...nó thực sự...thật...mạnh mẽ...làm em gái tôi...vui quá...con cặc lớn...anh trai..." Mông của Yunfeng cũng đẩy lên xuống khi anh đụ Mỹ Lâm một lần nữa.

Mỹ Lâm nhìn Vân Phong bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô bị sự tấn công của con cặc to của anh ta đâm thẳng vào Hoàng Long đến mức hét lên: "Anh tốt... em gái... con cặc lớn... yêu anh trai... à... ồ... đút... vào... tử cung của... em gái... lần nữa... em gái... sẽ... chết... dưới... con cu lớn... của anh trai tôi... à... chết tiệt... lần nữa... vào tim âm hộ." ...anh trai lớn...nhẹ nhàng...ôi...đừng...đừng như vậy...khỏe...chị...sẽ chết...âm hộ nhỏ...muốn tinh dịch của anh trai...ăn...chị...đưa nó cho...anh trai có con cu lớn...nhìn...chị kẹp...con cu lớn...cho...anh trai có con cu lớn...xuất tinh...ừm...ừm...ah...chị không ...Được rồi... nhanh lên... chị... lại đến đây... vòi lớn... anh trai tốt... hãy xuất tinh với em gái tôi... ah... à..." Lúc này Vân Phong cũng rất hưng phấn, con cặc to của anh càng phồng to hơn, nhảy vào âm hộ Mỹ Lâm và cào vào thành âm đạo của cô. Mỹ Lâm biết rằng Yunfeng có thể sắp xuất tinh nên cô càng trở nên quyến rũ hơn, vặn eo và hông để phục vụ Yunfeng, để cô có thể xuất tinh thoải mái trong âm hộ của cô và hét lên: "Hừm...con cặc lớn...anh yêu...chị...thật thoải mái...gần như...thật tuyệt...hôn...lớn gà...anh trai...đụ chết em gái tôi...em gái tôi...bị đụ đến chết...bởi...anh trai tôi với một con cặc lớn...và sẵn lòng...của tôi...con cu lớn...anh trai...hôn chồng tôi...anh hôn chồng tôi giỏi thật đấy..." ...Chết tiệt...ừm...con cặc lớn...anh trai...âm hộ...sẽ bị...đập thành từng mảnh bởi anh...Ồ...không...tôi không thể làm được nữa...con cặc lớn...anh trai...tại sao...vẫn...đừng xuất tinh...của tôi âm hộ của em gái...muốn...ăn...tinh dịch của anh...à..." Yunfeng đụ cô ấy bốn năm trăm lần nữa, và không còn chịu đựng được cảm giác tê dại từ con cặc lớn nữa. Cảm nhận được tinh trùng dồi dào và gấp gáp bắn vào tử cung như những mũi tên, Mỹ Lâm cũng bị tinh dịch nóng hổi của Yunfeng đốt cháy. Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và cặp mông to của cô ấy cũng rung lên và cô ấy lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Thật... nóng quá... anh trai... em gái... lại xuất tinh... đẹp quá... em thật tốt... anh trai... em gái... em yêu anh... con cặc to... nhiều lắm..." A... cảm giác thật... sướng quá... à..." Mỹ Lâm khẽ run lên khi ôm chặt lấy cổ Vân Phong, đưa đôi môi đỏ mọng cho Vân Phong hôn. Vừa rồi ướt át, dâm đãng quá, anh trai em yêu anh chết mất..." Mỹ Lâm bắt đầu khóc, cô ôm chặt lấy Vân Phong. Feng, hôn anh điên cuồng, "Anh... Thật là một người chồng tốt... Em gái em không nỡ để anh đi..." Vân Phong cũng buồn không cầm được nước mắt. Hai người ôm đầu khóc... Sáng hôm sau, tại ga xe lửa, mấy người bạn Lý Vi, Dương Quý Phi và Ngưu Đức Hoa đến tiễn anh, cả ba người đều nhập viện. Lý Vi đến từ Đại học Vũ Hán, Dương Quý Phi đến từ Đại học Yunda, và Nữu Đức Hoa đến từ Đại học Hồ.

Sau khi là bạn cùng lớp được vài năm, một số người bạn đã không muốn rời đi. Lý Vi ôm lấy Vân Phong bả vai, nghẹn ngào nói: “Người điên, ở bên ngoài làm việc, ngươi nên chú ý sức khỏe. Anh ơi, em hy vọng anh có thể kiếm được nhiều tiền. Nếu không thể, hãy học lại đại học. Giữ liên lạc..." Vân Phong cũng nghẹn ngào nói: "Viagra, học tập chăm chỉ, tìm việc làm tốt, tìm vợ tốt..." Lý Vi nhỏ giọng hỏi: "Người điên, sao Mỹ Lâm của anh không có ở đây?"

Vân Phong buồn bã lắc đầu nói: "Nàng sẽ không tới. Cô ấy không muốn để tôi đi ... "Tàu bắt đầu di chuyển chậm rãi. Yunfeng nhảy lên tàu và vẫy tay chào tạm biệt bạn bè. Đột nhiên anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang dựa vào cột sân ga. Đó là em gái anh Lin'er. Lúc này, Mỹ Lâm đã bật khóc. Cô giơ tay lên vẫy tay với Yunfeng. 

Yunfeng đến Thâm Quyến. 

Yunfeng nhìn khung cảnh thành phố với dòng người qua lại, dòng xe cộ tấp nập và những tòa nhà cao tầng, rồi lại sờ vào túi. Trong đó chỉ có 5 nhân dân tệ, đó là số tiền anh còn lại sau khi ăn xong trên tàu. 

Yunfeng lang thang khắp phố nhiều ngày mà không tìm được việc làm. Dù chỉ ăn một bữa mỗi ngày gồm hai chiếc bánh bao hấp nhưng anh vẫn không thấy tiền. Anh ta còn trẻ, không có trình độ học vấn và không có kinh nghiệm. Anh ấy có thể tìm được một công việc tốt ở đâu? 

Bất lực, Yunfeng không còn cách nào khác là phải làm công nhân ở công trường và ngủ trong một nhà kho sắt lớn. 

Nhiều tháng trôi qua như vậy mà không kiếm được đồng nào. Đối mặt với sự kiệt sức, bối rối, đau khổ và khó khăn, Yunfeng không còn cách nào khác là phải về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Khi anh trở về quê hương, cha anh muốn Yunfeng tiếp tục đi học, nhưng ông cho rằng Yunfeng đã nghỉ học gần một năm và việc học của anh bị bỏ bê nên yêu cầu Yunfeng bắt đầu lại từ năm thứ hai trung học, nhưng tuổi của anh có vẻ quá già ở địa phương nên đã chuyển hộ khẩu cho chú của mình ở huyện Wulong, một quận lân cận ở huyện Gaoshan và thay đổi tuổi của Yunfeng từ 18 thành 16 khi đăng ký hộ khẩu. 

Yunfeng vừa quay lại, anh đã đến trường trung học huyện Gaoshan để tìm Meilin, nhưng giáo viên của trường nói rằng cô không còn đến trường và đã xin nghỉ việc. Yunfeng đến nhà cô để tìm nhưng chủ nhà đã thay đổi và Meilin đã mất tích. 

Yunfeng đau đớn và hét lên điên cuồng: "Chị Lin'er, chị đang ở đâu?"

...Chú của Yunfeng là Vân Đại Quý đang làm việc ở huyện Wulong. Sau đó, ông từ chức và bắt đầu kinh doanh và kiếm được rất nhiều tiền. 

Vân Đại Quý mãi đến ba mươi tuổi mới kết hôn và cưới một người vợ xinh đẹp, dì của Yunfeng, Lưu Thư Nguyệt, được mệnh danh là "Cô gái xinh đẹp" ở Wulong. Khi đó, dì của Yunfeng vừa tốt nghiệp mẫu giáo và đang làm việc tại một trường mẫu giáo của quận. Cô mới mười bảy tuổi và chưa đủ tuổi kết hôn. Tôi nghe nói họ sống với nhau cho đến khi Lưu Thư Nguyệt hai mươi tuổi và không nhận được giấy đăng ký kết hôn. Lúc này, con gái của họ, Meidai, chị cả của Yunfeng, đã ba tuổi, còn em gái Meiqian của anh mới một tuổi. 

Sau này, vì Lưu Thư Nguyệt không đồng ý sinh thêm một đứa con nên Vân Đại Quý rất không vui khi Lưu Thư Nguyệt không sinh được con trai cho mình nên trở nên rất lạnh lùng với Lưu Thư Nguyệt và vẫn tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. 

Bà nội từng yêu cầu cha của Yunfeng nhận anh làm con nuôi cho Vân Đại Quý, nhưng vì bố mẹ Yunfeng không muốn nên điều đó là không thể. 

Vân Đại Quý rất vui khi được giúp đỡ người thân của mình, sau khi giúp đỡ sẽ công khai trong họ hàng và tạo được danh tiếng tốt trong họ hàng. 

Yunfeng rất biết ơn chú Vân Đại Quý vì đã cho phép anh chuyển hộ khẩu cho mình. 

Cha anh dặn Yunfeng đừng đến nhà chú anh quá nhiều lần sau khi đến môi trường mới, để không làm phiền anh. 

Nhưng chú và dì rất nhiệt tình và làm việc chăm chỉ vì Yunfeng, đặc biệt là dì Lưu Thư Nguyệt. Vì chú không rảnh nên Lưu Thư Nguyệt đã đưa Yunfeng đến đăng ký ở trường và mua nhu yếu phẩm hàng ngày, giống như con trai cô, và đưa cho cậu ba trăm nhân dân tệ trước khi rời đi. 

Sau khi đến trường trung học Wulong, Yunfeng đã không đến nhà chú mình hơn một tháng kể từ khi anh còn là học sinh năm hai trung học. Ngoại trừ chuyến đi cùng bố đến nhà chú vào ngày khai trường, cậu đã hơn một tháng không đến nhà chú. Anh tập trung vào việc học và trở thành người đứng đầu lớp. 

Giáo viên chủ nhiệm của Yunfeng tên là Triệu Mỹ Á. Cô ấy 28 tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt nàng như trăng thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không tô mà xanh, môi anh đào không chấm mà đỏ, nước thu đầy đặn, ngón tay thon dài, tóc như mây, trang điểm như tuyết, cổ tay tròn sáng, hai cánh tay sen mềm mại không lộ ra ngoài, toàn thân toát ra khí chất duyên dáng yêu kiều. 

Triệu Mỹ Á có một cô con gái 3 tuổi. Chồng cô là thẩm phán của tòa án, nhưng anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây sáu tháng. 

Yunfeng nhìn Triệu Mỹ Á đang lo lắng, người trông rất giống Mỹ Lâm, và không thể không yêu cô ấy. 

Đôi mắt đầy dục vọng của Yunfeng đang quan sát từng cử động của Triệu Mỹ Á. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy rất đẹp khi cô ấy bước đi và lắc lư. 

Một ngày nọ, lớp tổ chức chuyến dã ngoại mùa thu. Lớp học bắt đầu với lớp học. Triệu Mỹ Á đang giảng bài ở phía trên, còn Yunfeng ngồi ở phía dưới để nghe giảng. Hôm nay Triệu Mỹ Á mặc áo trắng, váy xanh và đi giày cao gót. Đôi chân thon thả của cô đặc biệt đẹp. 

Một vài kẻ xấu trong lớp đều nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Triệu Mỹ Á, luôn giả vờ đặt câu hỏi, nhân cơ hội ăn đậu phụ của Triệu Mỹ Á. 

Khi Zhao Meiya đang đặt tay lên bàn giải thích vấn đề, chiếc áo lót ren màu trắng và một nửa bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy qua khe áo cánh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô cũng mơ hồ lộ ra. Chiếc áo lót lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú to của cô mờ mịt nhưng không thể nhìn kỹ. 

Lúc này, Vân Phong bên cạnh có một cái nam sinh hỏi Triệu Mị Nham một vấn đề, Triệu Mị Nha cười đi xuống giải thích cho hắn, đồng thời dùng bút vẽ lên giấy hình vẽ. Trong khi cô ấy đang vẽ, Yunfeng nhìn thấy từ đường viền cổ áo của Triệu Mỹ Á một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy được nâng lên bởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Theo chuyển động, phần thịt mềm mại gợn sóng. Vân Phong rốt cục không nhịn được nữa, dương vật của hắn đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Vân Phong sợ bị chú ý nên cúi người xuống. Điều anh không ngờ tới là anh chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của Triệu Mỹ Á. Nhìn qua chiếc váy ngắn, hai chân dài của Triệu Mỹ Á thẳng tắp, thậm chí có thể thấy rõ cả chiếc quần lót của cô. Triệu Mỹ Á đang mặc chiếc quần lót trong suốt màu hồng, và phần nhô ra của cô ấy là Âm hộ giống như một ngọn đồi, hoàn toàn lộ ra ngoài. Thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh sâu ở âm hộ. Ngay cả lông mu màu đen cũng mơ hồ hiện rõ. Chiếc quần lót thực sự quá nhỏ. Âm hộ của Triệu Mỹ Á đặc biệt phồng lên và đầy đặn, có rất nhiều lông mu. Một số lông mu thậm chí còn chảy ra cả quần lót.

Yunfeng há hốc mồm khi nhìn thấy nó. Con cặc to lớn của anh bị kích thích đến mức dựng đứng cứng ngắc, âm đạo phồng lên. Nếu nhét con cặc to lớn của mình vào, anh không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào. Yunfeng không khỏi tham lam nuốt nước miếng, ánh mắt dừng lại ở bộ phận âm đạo căng phồng trong quần lót của Triệu Mỹ Á, tận hưởng hết mức. Với những đường cong quyến rũ, bộ lông mu đen và âm đạo lồi lõm, con cặc của Yunfeng càng trở nên nóng bỏng hơn. Đột nhiên, tinh dịch đặc quánh của anh bắn ra như một viên đạn đại bác. Trong lòng anh vô cùng vui mừng. Vân Phong vội vàng ngồi dậy, lại phát hiện Triệu Meiya đang nhìn mình. Vân Phong đỏ mặt cúi đầu. 

Trong chuyến đi chơi xuân, ánh mắt Vân Phong dõi theo Triệu Meiya. Khi các học sinh đang cùng nhau nấu bữa trưa, Vân Phong nhìn thấy Triệu Meiya cau mày nhìn quanh, sau đó quay người bước nhanh về phía một khu rừng hoang. Dựa trên kinh nghiệm trước đây của mình với Mỹ Lâm, Yunfeng kết luận rằng Triệu Mỹ Á chắc chắn làm điều đó vì sự thuận tiện. 

Vân Phong vội vàng lặng lẽ đi theo. 

Tôi nhìn thấy Triệu Mỹ Á đi vào rừng, nhìn quanh, lấy ra một ít giấy vệ sinh từ trong túi, rồi cởi cúc váy để lộ chiếc quần lót màu hồng. Sau đó, cô cởi quần lót đến đầu gối, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa rồi ngồi xổm xuống đất. Vân Phong vội vàng dựa vào nàng bên cạnh, núp sau một thân cây nhỏ nhìn trộm. Anh nhìn thấy Triệu Mỹ Á đang thò cặp mông to tròn trắng nõn ra, một dòng nước tiểu trong trẻo vui vẻ trào ra từ niệu đạo. Đôi mắt của Yunfeng trở nên xanh lục khi nhìn thấy nó, và dương vật của anh bất giác nhô lên. Anh thực sự muốn tiến lên và ấn Triệu Mỹ Á xuống dưới mình và đụ cô thật mạnh. 

Một lúc sau, Triệu Mỹ Á đã đi tiểu xong. Cô nhẹ nhàng lau niệu đạo bằng khăn giấy, rồi đứng dậy, kéo quần lót lên và mặc lại váy. 

Yunfeng dám trốn thật chặt, đợi Triệu Mỹ Á rời đi, thủ dâm một lúc rồi chạy ra ngoài. 

Vài ngày sau, Triệu Mỹ Á nhìn thấy Yunfeng trong lớp và nói với anh ấy: "Vân Phong, giúp thầy một việc được không?"

Vân Phong vui vẻ nói: "Được."

Triệu Meiya ngượng ngùng cười nói: "Vậy ngươi giúp sư phụ chuyển bình xăng tới nhà ta đi, sư phụ không thể chuyển được."

Vân Phong cười nói: "Triệu lão sư, chuyện nhỏ thôi."

Tan học, Vân Phong mang bình xăng đến nhà Triệu Meiya, giúp cô lắp đặt trước khi rời đi.

Triệu Mỹ Á sống trong một ngôi nhà riêng do cô xây, rất gần trường học. Con gái cô đang học mẫu giáo. Bố mẹ cô thường đón cô và đưa cô về, cô cũng được cung cấp thức ăn và chỗ ở tại nhà bố mẹ. Triệu Mỹ Á chỉ được đưa về sống khi cô có thời gian nghỉ ngơi. 

Từ đó trở đi, Vân Phong thường xuyên giúp Triệu Meiya việc nhà khi anh không có việc gì làm. Triệu Mỹ Á cũng thích chàng trai đẹp trai và mạnh mẽ này. 

Trưa hôm đó, Vân Phong giúp Triệu Meiya xách một bình xăng khác về nhà. 

Trời hơi nóng, Triệu Mỹ Á đang tắm. 

Nghĩ tới Triệu Meiya trong phòng tắm, Vân Phong lẻn tới cửa phòng tắm, phát hiện cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa nhìn vào, thấy Triệu Meiya đang quay lưng về phía mình, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra.

Đôi mắt của Yunfeng đã bị bàn tay mảnh khảnh của Triệu Mỹ Á hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội lên xuống trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng như bị cuốn đi. Triệu Mỹ Á mở vòi sen. Nàng vặn eo như rắn nước, nhìn thấy bọt xốp giống như quần áo. Nó nhạt dần khỏi cơ thể cô, từ chiếc cổ cho đến đôi vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng quyến rũ và đôi cánh tay trắng như ngọc. Những bong bóng đang từ từ trượt xuống vòng eo thon gọn của cô. Tuy nhiên, cặp mông ngọc tròn trịa của cô lại có sức cản nhất định, khiến bọt bong bóng rất lâu không chịu rời đi. Nó thực sự đáng lo ngại! 

Cuối cùng, cặp mông quyến rũ nhất của người phụ nữ cuối cùng cũng lộ ra. Ôi, nó thực sự khiến tôi muốn cắn một miếng! 

Lúc đầu, lưng cô ấy hướng ra ngoài và ngực cô ấy hướng vào trong. Sau đó cô quay người lại, hai bộ ngực lớn và âm đạo hướng ra cửa. Sau đó, cô đặt một chân lên thành bồn tắm, dang rộng hai chân để âm đạo lộ ra hoàn toàn. Sau đó cô ấy dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Một lúc sau, cô dùng ngón tay vặn xoắn, khẽ thở dài, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy trông thực sự quyến rũ đến cực điểm. 

Cảnh tượng này khiến Yunfeng bị sốc, con cặc của anh gần như xuyên thủng quần lót của anh. Anh tự nhủ rằng mình không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về thầy mình. Anh buộc mình phải rời đi và ngồi trong phòng khách.

Khi Yunfeng đang suy nghĩ lung tung, Triệu Mỹ Á bước vào. Cô có mái tóc dài bồng bềnh ướt át và mặc một chiếc váy mỏng ôm sát cơ thể đầy đặn của mình. Hai cúc trước ngực của cô không cài cúc, khe ngực sâu lộ rõ ​​và bắt mắt. 

Yunfeng cũng nhìn thấy Triệu Mỹ Á không mặc áo ngực, núm vú trên ngực cô bị ép chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. 

Khi cô bước đi, ngực, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, đầy quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu. 

Triệu Meiya đi tới Vân Phong đang ngồi bàn nói: "Vân Phong, ngươi tới khi nào? Có mệt không? Cảm ơn ngươi rất nhiều. Nếu không có ngươi giúp đỡ, sư phụ cũng sẽ bất đắc dĩ."

"Không... không, chuyện nhỏ này không là gì cả..." Vân Phong nhanh chóng trả lời. 

Bộ ngực to tròn và đầy đặn của Triệu Mỹ Á run rẩy khi cô bước đi, và một cặp đùi trắng như tuyết dưới gấu váy hiện ra trước mắt Yunfeng. Vân Phong toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. Mùi thơm của bột và thịt từ cơ thể Triệu Mỹ Á tỏa ra những làn sóng cám dỗ quyến rũ! 

Triệu Mỹ Á rót một ly nước và đưa cho Yunfeng. Khi cúi xuống đặt nước lên bàn, cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Vân Phong. Anh không thể rời mắt, toàn thân nóng bừng, phần thân dưới bắt đầu hưng phấn. 

"Vân Phong..." Khi Triệu Meiya ngẩng đầu, phát hiện Vân Phong nheo mắt, hung tợn nhìn chằm chằm nàng uốn cong bộ ngực, khuôn mặt trắng nõn đột nhiên đỏ lên hai tầng mây đỏ, tim đập loạn. 

"Vân Phong, đọc sách của ngươi đi, ngươi muốn ta làm gì?"

Vân Phong đột nhiên tỉnh táo lại: "Thật xin lỗi, Triệu sư phụ, ngươi thật xinh đẹp."

Yunfeng đứng dậy và đến gần Triệu Mỹ Á. Anh ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi thơm nhẹ nhàng của một thiếu nữ trưởng thành, thật say đắm. Vân Phong nhìn chằm chằm vào cô nói: "Cô Triệu, tôi, tôi yêu cô. Tôi rất muốn làm tình với cô..." Nghe được lời nói phù phiếm của Vân Phong, Triệu Meiya kinh hãi đến thở gấp, toàn thân run rẩy: "Vân Phong... cô, cô..." Khuôn mặt trắng nõn hồng hào xấu hổ như một quả táo chín! 

Vân Phong đột nhiên ôm lấy Triệu Meiya bằng cả hai tay, hôn lên đôi má hồng hào của cô. Triệu Mỹ Á bị anh ôm đột ngột sợ đến mức hét lên như bị điện giật: "Không!"

Triệu Mỹ Á đẩy Yunfeng ra, cố gắng né tránh vòng tay của anh. 

Vân Phong thay đổi động tác tay, tay trái ôm lấy eo cô, tay phải luồn vào trong quần áo của Triệu Meiya, dọc theo làn da mịn màng mềm mại trượt xuống, cuối cùng ôm lấy ngực cô. Yunfeng cảm thấy bộ ngực của Triệu Mỹ Á tròn và nhọn, đầy đàn hồi, chạm vào rất thoải mái. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao. 

Tay anh chạm và xoa bóp bộ ngực lớn của Triệu Mỹ Á, con cặc to vốn đã hưng phấn và cương cứng của anh thường xuyên chạm vào phần thân dưới của cô qua quần và gấu váy. 

Triệu Meiya mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối đến không khỏi vặn vẹo thân thể mềm mại, thở hổn hển rên rỉ: "Ồ... a... không... ngươi... ngươi điên rồi... đừng làm thế... đừng lộn xộn... buông ra..." Vân Phong ngoảnh mặt điếc, nhưng ham muốn tình dục lại càng cao hơn. Bàn tay vốn đang ôm eo của Lưu Mộng đột nhiên tấn công vào gấu váy của Triệu Mị Gia, kéo chiếc quần lụa xuống và chạm vào một mảng lông mu lớn. 

"Ồ... không... không... bỏ tay ra... à..." Triệu Mỹ Á cảm thấy vô cùng khó chịu khi anh vuốt ve cô lên xuống. Cô kẹp chặt chân, cố gắng ngăn chặn trò trêu chọc, nhưng cô mất thăng bằng trong giây lát và ngả người ra sau với cơ thể mềm mại và thanh tú. Vân Phong lợi dụng tình huống này đỡ lấy thi thể của Triệu Mị Nham đặt lên bàn. 

"Vân Phong... ngươi... dừng lại..." Triệu Meiya kinh ngạc hét lên, nhưng Vân Phong không có trả lời mà còn tỏ ra hành động. 

Triệu Mỹ Á nằm trên bàn cố gắng giãy dụa nhưng Yunfeng vẫn nhanh chóng cởi váy ra. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Cơ thể lồi lõm và quyến rũ của Triệu Mỹ Á đang trần truồng run rẩy, lộ ra hoàn toàn trước mắt Yunfeng. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, cô ấy dùng một tay che ngực và lấy tay kia che vùng kín đầy lông và khó chịu dưới bụng. 

"Vân Phong... không thể nào... ngươi còn nhỏ... đừng làm vậy... ta là ngươi sư phụ... đừng làm như vậy..." Triệu Meiya ngượng ngùng cầu xin. Yunfeng nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của cô và dùng tay đẩy tay Triệu Mỹ Á ra. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn thường chăm sóc bản thân rất tốt. , làn da vẫn trắng như tuyết trong suốt như pha lê, một cặp vú to trắng nõn gợi cảm đang run rẩy, eo thon và hông mập, đôi chân thon và đều, làn da mềm mại và mịn màng, bụng dưới hơi lồi, một vùng lớn lông mu đen mềm mại trên âm hộ dày của Gaolong, khe thon hiện rõ. 

Đôi mắt tham lam của Yunfeng nhìn chằm chằm vào Triệu Mỹ Á khỏa thân với vẻ mặt lo lắng. Anh hưng phấn đến mức thực sự muốn nuốt chửng cơ thể tan nát tâm hồn của cô trong một ngụm. 

Vân Phong đã là cao thủ làm tình, hắn cho rằng đối mặt với một mỹ nhân kiều diễm như vậy, hắn không nên hành động quá vội vàng. Nếu anh giải quyết nó trong chốc lát, cô sẽ không thể có được niềm vui trong tình dục. Cô ấy sẽ xấu hổ và tức giận. Anh phải bình tĩnh, điềm tĩnh mới khiến cô có được niềm vui chưa từng có, khiến cô bị ám ảnh bởi việc anh ngoại tình. 

Vân Phong tràn ngập dục vọng, nhanh chóng cởi hết quần áo. Anh ta giơ cao con cặc to lớn của mình và đứng thẳng trước mặt Triệu Mỹ Á. Đôi má hồng hào của Triệu Mỹ Á đỏ bừng và tim cô đập thình thịch. Cô nghĩ bụng: Không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy mà dương vật lại dày và dài như vậy. 

Cô hiểu Vân Phong muốn làm gì.

"Không...xin hãy tỉnh táo...làm ơn...chúng tôi không thể..." Yunfeng ngoảnh tai điếc và kéo đùi Triệu Mỹ Á đến mép bàn. Anh cúi xuống và dang rộng hai chân cô, gạt lớp lông mu dày che phủ chúng sang một bên. Môi lớn và môi bé mỏng lộ rõ. Đầu tiên hắn dùng ngón tay phải xoa xoa âm vật to bằng hạt gạo, thỉnh thoảng vuốt ve lớp lông mu dày đen xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo khe hở đỏ mọng mềm mại rồi đưa vào âm đạo. Chúng xoay trái phải, lên xuống, khoái cảm tê dại và ngứa ngáy tự nhiên xuất hiện từ giữa hai chân của Triệu Mỹ Á, tinh dịch ướt át tràn ngập âm đạo của Triệu Mỹ Á. 

"Không... đừng... ôi... anh... nhanh bỏ tay ra đi..." Triệu Mỹ Á hét lên. Kỹ thuật châm cứu điêu luyện của Yunfeng khiến Triệu Mỹ Á không thể tự chủ được, như thể cô đang co giật vì được an ủi, hai tay nắm chặt bàn và cơ thể thanh tú run rẩy. 

Mặc dù cô thường có ấn tượng tốt với Yunfeng, nhưng cô là giáo viên của anh và Yunfeng trẻ hơn cô rất nhiều. Điều này thực sự khiến Triệu Mỹ Á vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cô cảm thấy thoải mái đến khó tả. Cảm giác thoải mái này khác với khi cô và chồng ngày xưa ở bên nhau. 

"A... đừng... hừ... hừ... ta không thể... a..." Không biết lúc này Triệu Meiya thật sự không muốn hay là giả. Yunfeng dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ ướt và nhớp nháp của cô. Thỉnh thoảng anh lại gặm nhấm rút ra âm vật cứng như ngọc của cô. Hai ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, búng vào rồi ấn vào. Triệu Mỹ Á không thể chịu đựng được. Bị dục vọng vuốt ve như vậy trêu ghẹo, trong lòng cô tràn đầy đam mê và dục vọng, đặc biệt là âm đạo ngứa đến mức thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi, thở hổn hển: "Ôi... Vân Phong... đừng liếm nữa... Tôi, tôi không chịu nổi... anh, xin hãy tha cho tôi..." Triệu Meiya run rẩy cầu xin rên rỉ, thân thể ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch trong âm hộ đã róc rách như suối! 

Yunfeng tham lam nuốt tinh dịch của Triệu Mỹ Á vào bụng, và tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, mút và gặm nhấm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Yunfeng không lãng phí thời gian, dùng một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay còn lại vuốt ve đùi cô qua lại. 

Triệu Mỹ Á chết lặng trước kỹ thuật tán tỉnh tuyệt vời của Yunfeng. Niềm khao khát của cô bùng lên và trái tim cô tràn ngập đam mê. Cô bùng nổ với niềm đam mê tiềm ẩn và nguyên thủy. Triệu Mỹ Á không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy sừng sỏ đến mức cần con cặc to của đàn ông để lấp đầy lỗ mỡ của mình. Lúc này, Vân Phong chơi với nàng như thế nào cũng không thành vấn đề. Cô thở hổn hển: "Ôi... Vân Phong... đừng dừng lại. Mút đi... Ôi... tôi, tôi không chịu nổi... Ối..." Hai má Triệu Mỹ Á đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ như nhung, ẩn chứa tình yêu vô bờ bến. Cô đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô không tự chủ được nâng cái mông béo lên, để cho Vân Phong không chút dè dặt bày ra vùng bí ẩn, bộc lộ trọn vẹn niềm đam mê cháy bỏng trong lòng, chuẩn bị tận hưởng niềm vui mây mưa Vu Sơn! 

Lúc này, Vân Phong biết Triệu Meiya có thể để hắn muốn làm gì thì làm, liền nắm lấy chân Triệu Meiya kéo đến bàn, sau đó dang rộng hai chân của nàng, nâng lên ngang vai hắn. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của Triệu Mỹ Á càng thêm quyến rũ và quyến rũ, Yunfeng cố tình trêu chọc cô. Cô đứng bên bàn ôm con cặc to, ấn quy đầu to vào môi âm hộ, nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên vùng da thịt tươi non và mềm mại xung quanh âm đạo. Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ nam nữ mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Triệu Mỹ Á, điều này chỉ khiến cô tò mò. Ngứa ngáy và tràn ngập yêu đến mức xấu hổ đến mức nhắm mắt lại mê mẩn kêu lên: "A... được rồi... Yunfeng... đừng, đừng nghiến răng nữa... Tôi, tôi không chịu nổi... nhanh lên... nhanh lên... chết tiệt... Tôi không chịu nổi..." Âm đạo của Triệu Mỹ Á đang rỉ ra tinh dịch, Yunfeng bị thái độ dâm đãng và quyến rũ của cô kích thích, máu càng mãnh liệt, con cặc to càng sưng lên. Anh đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to đã được đưa vào lỗ thịt ẩm ướt của Triệu Mỹ Á cùng với dịch âm đạo. Không ngờ âm hộ của Triệu Mỹ Á lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó. 

"Ôi..." Triệu Meiya khẽ nhắm mắt lại, phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Hai môi âm hộ dày quấn chặt quanh con cặc lớn của Yunfeng. Điều này khiến Vân Phong cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta hưng phấn nói: "Thầy Triệu... thầy... thầy... trong người thật thoải mái..." "A!... Vân Phong... thầy, thầy... ...A...ah! ..." Triệu Meiya không khỏi hét lên. Cô không ngờ rằng Yunfeng lại có một con cặc dài và to như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Triệu Mỹ Á chỉ cảm thấy con cặc to lấp đầy âm đạo của cô cảm thấy thật đầy đặn, thật sưng tấy và thật đầy đặn. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông say mê. 

Vân Phong từ từ đâm vào, hai môi âm hộ nơi Triệu Meiya thật sự giống như hai cái miệng anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Họ véo vào quy đầu to lớn của anh ấy và mút nó. Cảm giác được bú mút lan tỏa khắp huyết quản, Vân Phong vui vẻ nói: Được làm tình với Triệu Meiya thật sướng. 

Vì thế Vân Phong tăng tốc độ đâm, đâm thật mạnh vào trái tim cô gái. Triệu Mỹ Á run rẩy toàn thân vì bị đụ. Cô hai tay nắm chặt bàn, cái mông to trắng nõn không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến cái lỗ mỡ của cô càng lộ rõ, phục vụ cho con cặc to lớn của Vân Phong đẩy xuống. Cô rên rỉ nhanh chóng vì thoải mái, cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực nhảy lên xuống dữ dội, cô liên tục thở hổn hển. Người ướt đẫm mồ hôi và đầy quyến rũ, cô kêu lên một cách ngọt ngào: "A!...Yunfeng...giết tôi đi...ah...ah...oh...ah...ah..." Thiếu nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng thèm khát và dâm đãng. Điều tương tự cũng đúng với Triệu Mỹ Á. Hơn nữa, cô đã hơn nửa năm chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Cô không có nơi nào để bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt của mình, điều này khiến cô vô cùng đau đớn. 

Vào lúc này, tiếng thét đầy dục vọng của Triệu Mỹ Á cùng vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô đã kích thích Yunfeng bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Anh ta càng trở nên dâm đãng hơn và ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của Triệu Mỹ Á. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu của Triệu Mỹ Á. 

Mỗi khi con cặc lớn di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở môi âm hộ của cô cũng ra vào nhịp nhàng theo nhịp đẩy của con cặc lớn. Tinh dịch chảy ra, chảy xuống cặp mông to đầy đặn của Triệu Mỹ Á và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên bàn. 

Trong khi Yunfeng vừa rút ra vừa đưa vào một cách mạnh mẽ, anh ta đang xoay hông để quy đầu lớn mài mòn phần thịt mềm mại trong lỗ của Triệu Mỹ Á. Cái lỗ nhỏ của Triệu Mỹ Á đang bị quy đầu lớn cọ xát, khiến cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy. Con cặc to lớn của Yunfeng ngày càng co giật trong cái lỗ nhỏ đó. Lực đẩy càng gấp gáp và bạo lực thì càng khiến đôi mắt há hốc và quyến rũ của Triệu Mỹ Á càng mạnh. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Âm hộ của cô mút thật chặt quy đầu to lớn của Yunfeng, khiến Yunfeng cảm thấy khoái cảm vô hạn trong lòng. 

"Ồ... thật... thoải mái... a... a... ta bị ngươi đánh chết thật rồi... a a..." Triệu Meiya thoải mái đến mức quên hết mọi thứ khác, rên rỉ lớn tiếng không biết xấu hổ. 

Lúc này, Vân Phong đặt đùi Triệu Meiya xuống, rút ​​con cặc to của mình ra, bế cô lên đặt xuống đất, sau đó nhanh chóng ấn xuống cơ thể thanh tú của cô, đâm mạnh liên tục, toàn bộ con cặc to đều nhắm vào âm đạo của Triệu Mỹ Á và xuyên vào trong đó. 

"Ồ... đi thẳng vào... à... à... ồ... ồ... tôi... sắp chết rồi... à..." Triệu Mỹ Á hét lên không mạch lạc, hoàn toàn quên mất chính mình. 

Lúc này, một nam một nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục điên cuồng trên mặt đất. 

Yunfeng ôm chặt Triệu Mỹ Á, ngực anh áp vào bộ ngực lớn cao như măng của cô, nhưng chúng mềm mại nhưng đồng thời cứng rắn, đầy đàn hồi. Con cặc to được nhét vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của Triệu Mỹ Á, vô cùng thoải mái. Dục vọng của Vân Phong mãnh liệt đến mức hắn đâm mạnh lên xuống, đâm liên tục vào trong da thịt, cho đến khi Triệu Meiya run rẩy và rên rỉ. 

Cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi chảy ròng ròng. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Vân Phong như một con bạch tuộc. Triệu Mỹ Á tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc lớn mà không chừa một khoảng trống nào. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Yunfeng giống như một cây gậy nóng đỏ, cắm sâu vào trái tim cô, cảm giác sung mãn đối với cô vô cùng có lợi. 

Lúc này, Triệu Meiya đã sớm quên đi xấu hổ cùng kiềm chế, rên rỉ dâm đãng: "Ồ... a... thoải mái quá... a... cứng... a... nhanh nhanh... a... giết chết ta... a..." "Triệu lão sư... ngươi... ngươi thật quyến rũ... ôi..." Vân Phong dùng đủ rồi. Anh ta đâm mạnh và mạnh, quy đầu to đâm liên tục vào trái tim cô gái, rễ chạm vào phía dưới, đâm liên tục vào da thịt. Triệu Mỹ Á quấn tay chân chặt hơn, cái mông mập mạp liều mạng giơ lên ​​để hợp tác với những cú đâm của Yunfeng. Cô thoải mái đến mức quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi thơm nức mũi, thở hổn hển, tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà. 

"Ồ... Tôi chết rồi... Tôi... à... à... à... tôi không thể sống sót được... à... à..." Triệu Meiya đột nhiên há miệng nhỏ nhắn như anh đào, cắn nhẹ vào vai Vân Phong để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng. Chất lỏng trong âm hộ của cô tiếp tục rỉ ra ngoài, Yunfeng cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang bị một lượng nhiệt lớn kích thích. Một thoáng nhẹ nhõm, sau đó là lưng đau nhức tê dại, mông bị ấn mạnh mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc mạnh mẽ bay ra ngoài. Triệu Mỹ Á bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô kêu lên một tiếng ngọt ngào: "A...ah...chết rồi..." Không biết qua bao lâu, Triệu Mỹ Á vẫn cảm thấy yếu ớt như lụa, toàn thân đau nhức. 

Yunfeng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp, bộ ngực, bụng dưới, cặp mông béo, lông mu, âm hộ và đôi chân xinh đẹp của Triệu Mỹ Á. Sau đó anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, dùng hai tay vuốt ve mái tóc và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi như người tình: "Cô Triệu... cô... cô thấy thoải mái không?"

Khi Zhao Meiya tỉnh dậy, cô nhận ra mình đã làm sai điều gì đó. Cô cảm thấy tiếc cho người chồng vừa mới qua đời được nửa năm. Cô không cầm được nước mắt. Vân Phong ôm chặt nàng, an ủi: "Triệu lão sư, ta, ta thật sự yêu ngươi, vĩnh viễn yêu ngươi."

Triệu Meiya dùng hết sức lực đẩy Vân Phong ra, kêu lên: "Cút đi! Cút đi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"

Yunfeng chán nản rời khỏi nhà Triệu Mỹ Á. Anh ta có chút lo lắng: Anh ta cưỡng hiếp Triệu Mỹ Á, liệu cô ấy có gọi cảnh sát không? 

Cho dù không thì sau này anh ấy sẽ đối mặt với cô như thế nào? 

"Dù thế nào đi chăng nữa, dù sao thì tôi cũng yêu cô ấy. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải có được cô ấy, không chỉ thân thể mà còn cả trái tim của cô ấy."

Vân Phong thầm nghĩ trong lòng. 

Vài ngày sau, Triệu Mỹ Á không gọi cảnh sát nhưng cô không thể lạnh lùng hơn với Yunfeng. Cô chưa bao giờ tỏ ra tốt mặt với anh, nhưng Yunfeng sẽ không để cô đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Vào một buổi chiều thứ bảy trong tháng 10, con gái lớn của chú Yunfeng là Vân Đại Quý, Mỹ Đại, em họ 14 tuổi của Yunfeng, đến mời anh đến nhà cô ăn tối. Yunfeng nghĩ rằng mình nên đến nhà chú mình một thời gian dài. 

Chú của Yunfeng là Vân Đại Quý ra ngoài làm ăn. Dì của anh, Lưu Thư Nguyệt, hiện là giáo viên tiểu học. Em gái anh là Meiqian học cùng dì ở trường tiểu học của bà ngoại. Bây giờ trong gia đình chỉ còn lại hai người là Lưu Thục Nguyệt và Mai Đại. 

Lưu Thư Nguyệt nấu một bàn lớn các món ăn ngon. Vân Phong mặc dù trong bụng đầy nước canh, nhưng cũng không dám ăn thêm. 

Liễu Thục Nguyệt thấy vậy nói: "Tiểu Phong, hộ khẩu của ngươi cũng đã chuyển cho chúng ta, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Chú của ngươi đã xa nhà một năm rưỡi, ngươi có thể đến ăn tối với chúng ta. Ngày nào ngươi học cũng mệt mỏi, đồ ăn ở trường nghèo nàn, dinh dưỡng không kịp nên đã bỏ học.

Vân Phong nói: “Dì ơi, con nên ăn ở căng tin trường. Tôi không có đủ thời gian để đến chỗ bạn. "

"Vậy cậu dùng xe đạp của tôi nhé. Khi bạn đến đây, tôi cũng muốn bạn giúp tôi dạy cho cô em gái này của bạn. Cô ấy không thể theo kịp tiếng Anh của mình. "

Vân Phong nói: “Dì, cháu…” “Đừng bỏ cháu, nó là của cháu. Hãy làm điều đó. Hãy đến vào thứ bảy và chủ nhật nhé?"

Vân Phong không còn cách nào khác đành phải đồng ý.

Ăn xong, Mai Đại đang xem TV. Liễu Thục Nguyệt bảo cô rửa bát. Cô ấy bị cuốn hút bởi bộ phim truyền hình và nói rằng cô ấy sẽ rửa bát sau khi xem nó.

Vân Phong tới đây ăn cơm miễn phí, sao lại xấu hổ không đi làm?

Thế là tôi đi rửa bát.

Lưu Thư Nguyệt bảo Yunfeng nghỉ ngơi, nhưng anh nhất quyết muốn đi tắm. Cô trách móc Mai Đại và nói: “Nhìn em kìa, em lười quá, còn không bằng anh trai em nữa.” 

Mai Đại tế nhị nói: “Xem TV xong nên giặt.” 

Lưu Thư Nguyệt lắc đầu và đi tắm.

Vân Phong rửa bát xong, cùng Mai Đại cùng ngồi xem TV. Thấy hắn không có gì để nói, Vân Phong cạn lời hỏi: "Em gái, sao chú không có ở nhà?"

Mỹ Đại nói: “Anh ấy, kiếm tiền quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Hai năm qua anh ấy chỉ ở nhà nhiều nhất là hai tháng. Hiện tại anh ấy đang xây dựng nhà máy ở Hồ Bắc và rất bận rộn.”

"Bố cậu ngày nào cũng phải ở nhà. Tôi không nghĩ cậu có thể nói rằng mình không biết đọc, bởi vì cậu thậm chí còn không thể ăn được."

Lúc nào đó, Lưu Thư Nguyệt từ trong phòng tắm đi ra, xoa xoa tóc cô.

Yunfeng sửng sốt khi nhìn thấy Lưu Thư Nguyệt. Lưu Thư Nguyệt 30 tuổi mặc váy ngủ bằng lụa trắng sau khi tắm. Hai dây treo chiếc váy ngủ trên đôi vai đầy đặn của cô. Một vùng lớn của bộ ngực dưới cổ cô đã lộ ra, và khe ngực của cô hiện rõ. Hai bộ ngực lớn của cô nhô ra phía trước, hai núm vú nhô ra khiến người ta biết rằng cô không mặc áo lót. Lưu Thư Nguyệt đứng đó, bộ ngực căng phồng ôm lấy váy ngủ, khiến vùng dưới ngực trước người trống rỗng, giống như một tấm màn treo.

Không biết vì sao, Vân Phong đột nhiên cảm thấy mình nhất định không mặc quần lót, nghĩ tới đây tim đập thình thịch.

Lưu Thư Nguyệt đứng lắc nước trên tóc cô. Khi cô lắc, hai bộ ngực lớn của cô cũng rung chuyển. Vân Phong cảm thấy hốc mắt nóng bừng, cổ họng khô khốc.

Lưu Thư Nguyệt ngồi xuống bên cạnh Yunfeng và cùng họ xem TV.

Vân Phong ngồi đó không dám cử động. Trên thực tế, anh ta đã kẹp con cặc cứng ngắc vào giữa hai chân mình.

Họ cùng nhau xem TV. Lưu Thư Nguyệt thỉnh thoảng hỏi Yunfeng điều gì đó, nhưng anh ấy lơ đãng và trả lời sai câu hỏi. Ngay cả Mỹ Đại cũng đã chỉ ra điều đó hai lần. Vân Phong đành phải lấy cớ TV quá tốt, không để ý tới những gì Lưu Thục Việt hỏi hắn.

Vân Phong đang xem TV, hắn đang lén lút xem Lưu Thư Nguyệt. Vì cơ thể anh nằm nghiêng về phía Lưu Thư Nguyệt và anh cao hơn cô nên cô hơi nghiêng người về phía trước, váy ngủ trên ngực cô mở rộng nên anh có thể dễ dàng nhìn xuống vai cô và có tầm nhìn không bị cản trở.

Hai bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt cao thẳng về phía trước, hai núm vú to như quả nho chín đỏ.

Vân Phong thỉnh thoảng liếc nhìn nàng một cái rồi nhanh chóng quay đi. Anh liếc nhìn cô rất nhiều lần nhưng Lưu Thục Việt lại không bao giờ để ý tới mà vẫn giữ nguyên tư thế đó. Yunfeng đột nhiên nhìn thấy đùi của Lưu Thư Nguyệt có thể nhìn thấy dưới bộ ngực lớn của cô. Đùi cô hơi hở ra. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót!

Yunfeng có thể nhìn thấy rõ ràng những vết sưng phồng ở chân cô, với một ít lông sáng bóng trên đó.

Máu trong người hắn bỗng sôi lên: Nếu Mai Đại không ở đây, nếu Mai Đại không ở đây, dì, dì của ta... Vân Phong đang tức tối, muốn trốn thoát nhưng lại không chịu. Trong khi Yunfeng cảnh giác với Lưu Thư Nguyệt, anh ta cũng phải cảnh giác với Mỹ Đại, vì sợ một trong số họ sẽ phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của anh ta.

May mắn thay Mai Đại bị bộ phim truyền hình hấp dẫn, nàng bị mắc kẹt trên một chiếc ghế sofa đơn, mặt không đối diện với Vân Phong.

Lưu Thư Nguyệt cũng đang chăm chú xem TV. Cô sẽ không phát hiện ra Vân Phong nếu không quay lại.

Vân Phong liếc nhìn thi thể của Lưu Thư Nguyệt hết lần này đến lần khác, nhưng bà hoàn toàn không phát hiện ra cháu trai mình đang nhìn mình. Dù đã thay đổi vài tư thế nhưng cô vẫn không ngừng nghiêng người về phía trước, nhưng Vân Phong lại nhìn rõ hơn.

Sau một thời gian dài, bộ phim truyền hình đã kết thúc. Lưu Thư Nguyệt đưa tay ra phía sau Yunfeng để lấy chiếc điều khiển từ xa ở bên kia cơ thể. Vì bàn tay gần như đã xa tầm với nên cô cố gắng vươn tay ra xa hơn. Lúc này, ngực nàng chạm vào Vân Phong cánh tay, xoa xoa mấy cái. Bộ ngực lớn mềm mại và đàn hồi khiến Yunfeng cảm thấy như bị điện giật, đầu óc trống rỗng.

Sau khi Lưu Thư Nguyệt lấy được điều khiển từ xa, cô chuyển kênh.

Mỹ Đại đã đi tắm rồi.

Liễu Thục Nguyệt cũng ngồi thẳng dậy, Vân Phong cảm thấy có chút thất vọng. 

Cô đặt tay dưới ngực và nhìn chúng mà không nói gì.

Yunfeng chợt phát hiện ra rằng sau khi Lưu Thư Nguyệt nắm tay cô, hai bộ ngực lớn của cô đã bị chiếc váy ngủ mỏng manh mịn màng phồng lên, càng gợi cảm hơn. 

Bộ ngực to tròn như muốn xuyên thủng váy ngủ, núm vú trông càng to và thật hơn. 

Một lúc sau, Lưu Thư Nguyệt nói rằng cô hơi mệt nên dựa vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Đôi chân của cô dang rộng và chiếc váy ngủ của cô là một chiếc váy ngủ ngắn. Yunfeng nghĩ rằng nếu anh đi từ phía đối diện, anh sẽ có thể nhìn thấy những phần riêng tư nhất của phụ nữ từ gấu váy ngủ của cô. 

Đối với phát hiện này, tim Vân Phong đập mạnh. 

Cuối cùng, Vân Phong lấy hết can đảm đi đến tủ TV đối diện, cúi người giả vờ tìm kiếm thứ gì đó. Rồi anh nhìn lại. Vì cách hắn hơn một mét nên Vân Phong chỉ cần liếc nhìn đã có thể nhìn thấy rất rõ ràng Lưu Thục Nguyệt. Vị trí của Lưu Thư Nguyệt đã in sâu vào trái tim Yunfeng. 

Về phía Lưu Thư Nguyệt là bộ lông mu ngắn gọn gàng và óng ả của Tiểu Từ. Bên dưới lông mu là một cái túi lớn. Ở giữa túi có một vết nứt chắc chắn. Vết nứt giống như một cái nụ, phần thịt hồng bóng hai bên hướng ra ngoài. À, đó là nơi Mỹ Đại sinh ra, và đó là nơi chú vui chơi. Đó là nơi mà Yunfeng liên kết khi anh ấy thủ dâm trước đây!

Mỹ Đại đã tắm xong rồi. Vân Phong không dám ở lại lâu nữa, vội vàng rời đi. Liễu Thục Việt tiễn hắn ra cửa. Cô lấy chìa khóa xe đạp ra khỏi móc khóa và đưa cho Yunfeng. 

Đó là một chiếc xe đạp nữ hoàn toàn mới. Yunfeng có thể nhẹ nhàng nhấc nó lên và vuốt ve túi an toàn, giống như cái mông to tròn của Lưu Thư Nguyệt. Vân Phong rất yêu quý nó. Khi đạp xe đến trường, anh ấy đã đặt chiếc xe đạp ở nơi không dễ bị va đập. 

Góc đó tối om không có đèn. Vân Phong hận không thể nằm trên xe thủ dâm. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng mà Lưu Thư Nguyệt vừa nhìn thấy. Một lúc sau, niềm vui đã đến. Yunfeng xuất tinh đặc trên yên xe đạp. Anh có cảm giác như mình đã xuất tinh vào cái mông to trắng ngần của Lưu Thư Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Sau đó, Vân Phong cảm thấy tình cảm của mình vẫn chưa kết thúc. Anh lại nghĩ đến Triệu Mỹ Á và nghĩ: Tới chỗ Triệu Mỹ Á, ta muốn chinh phục cô ấy. 

Yunfeng đi tới cửa nhà Triệu Mỹ Á. Bên trong đèn vẫn sáng. Vân Phong lấy hết dũng khí đi lên gõ cửa.

Cánh cửa mở ra, Triệu Mỹ Á đứng ở cửa. Khi nhìn thấy Vân Phong, cô đang định đóng cửa lại. Vân Phong bóp mạnh cửa. Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Mỹ Á đỏ bừng vì tức giận, cô mắng: "Đồ vô liêm sỉ, cậu đến đây làm gì? Cút khỏi đây, tôi không muốn nhìn thấy cậu."

Tuy nhiên, Yunfeng phớt lờ những lời chửi bới giận dữ của Triệu Mỹ Á, bế cô lên eo và bước vào phòng ngủ giữa lúc cô đang vùng vẫy và chửi bới. Anh ta ném cô lên giường khi cô vẫn còn nằm trên giường, lột trần cô trong ba hoặc hai nhát. 

Nhưng nhìn thấy phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của người đẹp tuyệt mỹ quý phái này, nó gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. 

Một sợi lông mu mềm mại, thon dài và xoăn ngượng ngùng xuất hiện ở cuối bụng dưới, cặp đùi trắng nõn mềm mại được kẹp chặt để che đi màu xuân dưới lông mu. 

Triệu Mỹ Á vừa khóc vừa chửi: “Anh, anh là đồ súc sinh, tên xã hội đen, tôi đi gọi người…” Vân Phong biết Triệu Meiya là người giữ thể diện, về vụ cưỡng hiếp lần trước cũng không gây ồn ào. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân cùng với học sinh của mình chứ đừng nói đến việc gọi điện cho ai đó. 

Vân Phong cười nói: "Triệu lão sư, ta yêu ngươi."

Triệu Meiya giãy dụa: "Tại sao anh lại yêu tôi? Anh bao nhiêu tuổi? Đồ khốn nạn, để tôi đi."

Vân Phong dùng hai bàn tay to nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Triệu Meiya, dùng sức xoa xoa, cười dâm đãng nói: "Thầy Triệu, cũng không phải là ngươi chưa từng quan hệ với ta. Một lần với mười lần có gì khác nhau? Ta biết ngươi dục vọng rất mạnh. Ngươi là góa phụ, không có nam nhân đụ. Ta đến an ủi ngươi có chuyện gì sao? Hơn nữa, lần trước ta đụ ngươi không phải rất thoải mái sao?"

Triệu Mỹ Á vừa khóc vừa nói: "Vân Phong, xin hãy để tôi đi. Bạn đã phạm sai lầm một lần, bạn không thể phạm sai lầm nữa. Tôi đã già như vậy và nó không đáng để bạn phạm tội."

Vân Phong hét lớn: "Meiya, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi, ta vĩnh viễn yêu ngươi, cho dù ta vì ngươi giết người, ta cũng không sợ!"

Vân Phong vừa nói vừa đẩy Triệu Mị Nhai xuống, dùng cái miệng lớn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Biến đi... để tôi đi..." Triệu Mỹ Á muốn dùng tay đẩy Vân Phong ra, nhưng ngay cả cô cũng biết lực đẩy của mình yếu đến mức nào. 

Vân Phong dùng hai tay nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của Triệu Mỹ Á, xoa xoa thật mạnh. Anh cúi đầu, ngậm lấy núm vú nhỏ màu hồng cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo núm vú của Triệu Mỹ Á rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Sóng điện kích thích chạy khắp cơ thể anh. Triệu Meiya không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại. 

"Không... xin đừng làm vậy... à... ta là sư phụ của ngươi..." Triệu Meiyahua cảm thấy mình sắp điên rồi, hai tay run rẩy yếu ớt. 

"Em yêu thầy, cô giáo"

Tay phải của Yunfeng lại lướt qua đùi anh và chạm vào môi âm hộ của phần thân dưới của Triệu Mỹ Á. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Yunfeng tách môi âm hộ ra, ấn nó vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Triệu Mỹ Á bất lực nhìn học trò xoa xoa cô, "Ồ... đừng... à... làm ơn..." Hai chân cô không khỏi siết chặt, buông lỏng, rồi lại siết chặt. 

Sau khi chơi với nó một lúc, cặc của Yunfeng trở nên cứng như sắt. Anh ta dùng tay cầm con cặc to và đâm nó vào mép dưới mông của Triệu Mỹ Á. 

Triệu Mỹ Á sửng sốt, tưởng mình sắp bị xâm phạm lần nữa nên lo lắng vặn eo và mông để tránh con cặc to đã chạm vào rãnh thịt của mông. 

Yunfeng ấn mạnh hơn vào cặp mông to của Triệu Mỹ Á, và quy đầu lớn từ mép dưới khe mông của cô ấy từ từ siết chặt vào. 

Triệu Mỹ Á không còn cách nào khác ngoài siết chặt mông để ngăn chặn bước tiến lớn của Yunfeng. Tay phải của Vân Phong đột nhiên xòe đùi phải của Triệu Mỹ Á sang bên phải, kẹp hai chân cô vào giữa hai chân. Triệu Mỹ Á bất lực chỉ có thể mở hai chân ra, con cặc dày đặc của Yunfeng đối mặt với môi âm hộ ngượng ngùng và lồi ra, rồi thô bạo đưa vào âm đạo của Triệu Mỹ Á một lần nữa. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Triệu Mỹ Á cắn hàm răng bạc của mình, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao đau đớn nhắm chặt, hai hàng nước mắt trong suốt lăn ra, Vân Phong đã xuyên qua cơ thể cô. 

Trong lúc Triệu Mỹ Á giằng co, con cặc to lớn của Yunfeng đã đẩy con nghêu ngọc mềm mại và mỏng manh ra, đồng thời dùng quy đầu khổng lồ để ép mở "miệng kèn" không muốn của cô, đồng thời mạnh mẽ xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể của Triệu Mỹ Á mà không hề tiết dịch. Vì không còn chất bôi trơn nên Triệu Mỹ Á cảm thấy đau thấu xương, như thể phần thân dưới của cô bị xé thành hai mảnh. 

"Anh... anh... ừm... không... không... a... đau quá... a..." Triệu Mỹ Á không thể chịu đựng được sự tủi nhục và đau đớn do sự xâm nhập sâu vào cơ thể mình gây ra. Cô vùng vẫy và chống cự bằng tất cả sức lực và sự xấu hổ của mình. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian vùng vẫy và kháng cự vô ích, Triệu Mỹ Á chỉ cảm thấy "con rắn độc" to lớn và lạnh lùng đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình. Mặc dù con cặc lớn ra vào cơ thể cô nhiều lần nhưng lúc này, Triệu Mỹ Á lại cảm nhận được sự thôi thúc mạnh mẽ. Triệu Mỹ Á há miệng, các cơ ở chân cô căng cứng. 

Vân Phong bắt đầu co giật trên cơ thể thanh tú của Triệu Mỹ Á. Anh không dám dùng quá nhiều sức mà nhẹ nhàng từ từ rút ra một đoạn ngắn rồi đẩy vào một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Anh cũng biết nếu không có chất tiết sẽ khiến cô vô cùng đau đớn. Anh sẽ từ từ khơi dậy nhu cầu và cảm xúc của cô, đồng thời anh sẽ chinh phục thể xác và tâm hồn của cô giáo xinh đẹp thanh lịch và quý phái này. 

Đôi mắt như sao của xinh đẹp Triệu Mỹ Á nhắm chặt, lông mày nhíu lại, hàm răng cắn chặt, cô không khỏi chịu đựng cơn đau nhức nhẹ nhưng rõ ràng do con cặc khổng lồ co giật trong âm đạo Huajing vẫn khô khốc của cô và nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. 

Một bàn tay to lớn của Vân Phong nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa bóp nhưng không vội vàng. Giữa lòng bàn tay hắn có một loại cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Yunfeng nhìn thấy đôi má hồng đào xinh đẹp của Triệu Mỹ Á dần dần lan đến lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. Anh dần dần khép ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Triệu Mỹ Á. Anh vuốt ve và nhào nặn đôi núm vú nhỏ nhắn theo vòng tròn. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú mềm mại của Triệu Mỹ Á rồi xoa bóp, véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Triệu Mỹ Á cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu bộ ngực ngọc ở vùng nhạy cảm. 

Trong khi Yunfeng đang nhào nặn núm vú nhỏ nhắn của Triệu Mỹ Á, anh ấy đang bơm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Tay còn lại, anh thả tay cô đang ôm chặt trên vai cô ra, duỗi hai ngón tay luồn vào lớp lông mu mềm mại và xoăn trên cặp mông cực kỳ mềm mại của Triệu Mỹ Á.

Vân Phong nhìn thấy dưới háng mỹ nhân này đôi gò má ngọc bích ngượng ngùng đỏ bừng đã lan đến tận mang tai. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và mùi hoa lan say đắm.

Điều khiến Yunfeng hài lòng nhất là âm đạo nhỏ nhắn đang ôm chặt con cặc to của Triệu Mỹ Á lại vô cùng ẩm ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra. Anh ta kiêu ngạo ghé sát vào tai Triệu Mỹ Á và nói một cách dâm đãng: "Này... này... anh Zhao... âm hộ của anh ướt rồi, này... này..." Lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh lịch của Triệu Mỹ Á đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ, thậm chí cả dái tai thanh tú và trong suốt như pha lê của cô cũng đỏ thẫm.

Cô tức giận hét lên: "Anh... nói bậy... anh... anh thật vô liêm sỉ..." Nhưng trong thâm tâm, Triệu Mỹ Á phải thừa nhận rằng đây quả thực là một sự thật rất xấu hổ và không thể giải thích được. 

Vân Phong bắt đầu đâm mạnh, Triệu Meiya khẽ cau mày, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, hàm răng bạc âm thầm cắn. Yaobi cuối cùng không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Triệu Meiya không nhịn được mà Thẩm Luân đang chìm trong khoái cảm cuồng loạn. Cô không biết từ khi nào mình đã bắt đầu rên rỉ mà không hề có bệnh tật gì, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và như mùa xuân.

Con cặc lớn của Yunfeng lần nào cũng gần như chạm tới cuối bụng Triệu Mỹ Á. Với mỗi cú đâm, Triệu Mỹ Á không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ.

Yunfeng đụ cô bốn đến năm trăm lần trong một hơi thở. Triệu Meiya người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, một chân đặt lên vai Vân Phong, đùi còn lại trắng như tuyết lúc này cũng giơ cao, đung đưa qua lại theo những lực đẩy của hắn. 

Yunfeng đẩy mạnh lên xuống, mỗi lần kéo con cặc lớn đến lỗ âm đạo của Triệu Mỹ Á, rồi đâm thẳng vào trong, bìu của anh chạm vào mông Triệu Mỹ Á, phát ra âm thanh bốp. 

Lúc này, Triệu Mỹ Á đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình và chấp nhận sự cưỡng hiếp tàn nhẫn của Yunfeng, những thăng trầm. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng cô càng lúc càng to, hơi thở càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không tự chủ được: "A... thật... thoải mái... à... à... tôi bị anh giết chết... à..." Triệu Meiya thoải mái đến mức quên hết mọi thứ, hét lên một cách trơ trẽn. 

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như vừa đau đớn vừa thoải mái, "A...ah...ah...ah...ah..." Cô không thể kiềm chế được nữa mà không ngừng hét lên: "A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết...ah... ...Người tốt..." Yunfeng chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của Triệu Mỹ Á. Mỗi lần nhét nó vào cuối, anh có cảm giác như một cái miệng nhỏ đang cố cắn vào quy đầu lớn. Khi con cặc lớn được rút ra, những dòng tinh dịch chảy xuống lỗ đít nhỏ của Triệu Mỹ Á và rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Yunfeng biết rằng cơn cực khoái của Triệu Mỹ Á sắp đến nên anh ta bất ngờ đụ cô vài lần một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đồng thời phát ra một tiếng "bu", anh ta cố tình rút con cặc to ướt ướt ra. 

Triệu Mỹ Á từ lâu đã quên mất việc có lỗi với chồng và đạo đức. Cô chỉ muốn con cặc dài và dày của Yunfeng đụ chết cô, nhưng cô đột nhiên cảm thấy âm đạo trống rỗng. Trong nháy mắt, cô nhận ra con cặc lớn của Yunfeng đã bị rút ra, cô lo lắng nói: "Vân Phong, anh, đừng rút nó ra..." Triệu Meiya vừa nói lời này, Vân Phong biết rằng từ giờ trở đi cô sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của anh, "Em có muốn con cặc lớn của tôi không?"

Anh ta tát vào mông lớn của Triệu Mỹ Á và hét lên với nụ cười dâm đãng. 

Triệu Mỹ Á cảm thấy âm hộ của mình thật buồn bã và rất cần một con cặc to. Cô không khỏi hét lên: "Anh bạn tốt... hôn Yunfeng... làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... vào đây... đến... mẹ kiếp tôi... làm ơn..." Yunfeng dụi cái đầu to của mình vào âm vật nhỏ của Triệu Mỹ Á và cười nói: "Nếu anh muốn đụ em, sau này anh có muốn anh đụ em không?"

"Anh muốn... anh muốn nó... đến và đụ tôi đi..." Triệu Mỹ Á quằn quại khó chịu vì cơn đói không thể chịu nổi. 

Yunfeng không thể chịu đựng được nữa và đâm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã ngập nước của Triệu Mỹ Á. Hắn điên cuồng ra vào, thở hổn hển: "Thầy Triệu, ta muốn đụ chết ngươi, đụ chết ngươi."

"A... đẹp... đẹp quá... ah..." Triệu Mỹ Á vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào con cặc to lớn của Yunfeng, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. 

"A...chết rồi...ah...đẹp quá...đẹp quá đối với tôi...ah..." Ham muốn của Triệu Mỹ Á bùng nổ khi cô bị con cặc lớn của Yunfeng đụ. Tinh dịch của cô chảy thẳng vào quy đầu to lớn của anh, và cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm cực khoái. 

Vân Phong lại bắt đầu bơm nhanh và điên cuồng, da thịt của hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn, khiến sóng nước trong người Triệu Meiya lại dâng trào. Con cặc lớn của Yunfeng lần nào cũng được đưa vào lỗ của Triệu Mỹ Á. Triệu Mỹ Á đang phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, và tay cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường một cách lộn xộn. 

Mỗi lần Vân Phong xuyên vào nàng đều hét lên: "A... đẹp quá...". 

"A... Meiya... a... Ta... ta không thể làm được nữa..." Một cỗ khoái cảm mãnh liệt đến tê dại xông thẳng vào Vân Phong dưới bụng. 

"Kum... vào đi..." Triệu Mỹ Á không biết xấu hổ nói. 

Yunfeng điên cuồng đâm thêm mấy chục lần nữa, âm đạo của Triệu Mỹ Á gần như bị toàn lực lấp đầy. Quy đầu lớn kích thích phần sâu nhất trong cơ thể Triệu Mỹ Á. Cô vặn cái mông to của mình và hét lên: "A... tử cung... của tôi... sắp bị xuyên thủng rồi..." Cuối cùng Yunfeng lại đưa Triệu Mỹ Á đến một cao trào khác. Ngay khi âm hộ của Triệu Mỹ Á đang co thắt, anh ấn cái quy đầu to như mái vòm vào đỉnh tử cung của cô. Với một tiếng rên rỉ nhỏ "A", anh ta đổ một lượng lớn tinh dịch nóng vào nhà kính của Triệu Mỹ Á. Chất lỏng nóng hổi thấm sâu vào cơ thể cô từ quy đầu với tốc độ cao. Toàn thân Triệu Mỹ Á run rẩy không ngừng. Cô nằm trên giường không muốn cử động. Yunfeng không có ý định rút cặc của mình ra ngay lập tức. Thân dưới của hai người dính vào nhau, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo hơi sưng tấy của Triệu Mỹ Á. 

Im lặng hồi lâu, Triệu Meiya đẩy Vân Phong ra khỏi người cô, bình tĩnh nói: "Vân Phong, ngươi bắt được ta rồi, đi thôi."

Vân Phong ôm nàng nói: "Không được, ta không chỉ muốn lấy thân thể của ngươi, ta còn muốn lấy được trái tim của ngươi."

"Anh sẽ không chiếm được trái tim tôi đâu. Tôi yêu chồng tôi."

"Tôi sẽ, tôi chắc chắn sẽ chiếm được trái tim của bạn."

"Anh đi đi."

"Tôi không đi, tôi muốn ngủ với em."

Yunfeng ôm Triệu Mỹ Á ngày càng chặt hơn. 

Triệu Mỹ Á lặng lẽ thở dài: "Tại sao bạn lại làm điều này?"

"Bởi vì anh yêu em."

"Tôi có thể làm được điều gì tốt? Tôi gần như có thể trở thành mẹ của bạn."

"Anh từng có mối tình đầu, cô ấy là giáo viên của anh giống như em, cô ấy cũng bằng tuổi em. Anh yêu cô ấy và cô ấy cũng yêu anh. Nhưng sau khi anh đến Thâm Quyến làm việc và trở về, cô ấy biến mất và từ chức. Anh không biết cô ấy đi đâu. Anh không biết tại sao cô ấy lại rời bỏ anh. Anh nói anh muốn cưới cô ấy. Em cũng xinh đẹp và quyến rũ như cô ấy, với nét mặt buồn bã như nhau. Anh đã yêu em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em."

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Cô ấy sao có thể yêu cậu được? Cậu là học trò của cô ấy, cô ấy lớn hơn cậu rất nhiều."

"Tình yêu không có giới hạn tuổi tác. Tình yêu chỉ nói đến số phận chứ không nói đến lý do."

“Tôi có phải là người thay thế cô ấy không?”

"Không, tôi yêu cô ấy và tôi cũng yêu em."

"Bạn thật là có lòng từ thiện."

Vân Phong cười ngốc nói: "Ta không quan tâm từ thiện hay không, dù sao nhìn thấy ngươi ta liền yêu ngươi, ta cảm thấy cả đời này không có ngươi sống không được."

Triệu Mị Nhai nói: "Vô lý."

Anh quay lại và phớt lờ Yunfeng.

Yunfeng lại ôm Triệu Mỹ Á và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô bằng đôi tay to lớn của mình. Con cặc của anh lại cứng lên và cọ vào mông Triệu Mỹ Á. 

"Không, ngày mai anh phải đi làm, còn em phải đi học."

“Đừng lo lắng, Meiya, tôi đang rất vui.”

Nói xong, Vân Phong xoay người đè lên người Triệu Meiya. Con cặc to lớn của anh đã sưng lên đến mức nổi cả gân xanh, cứng và nóng. 

Mặt Triệu Mỹ Á đỏ bừng vì xấu hổ, âm hộ cô ướt át. 

"Thầy Triệu, thầy còn muốn nữa không? Vân Phong ôm lấy người Triệu Meiya, ôm thật chặt. Anh há miệng mút bộ ngực lớn của cô. Triệu Meiya rụt rè như một cô gái trẻ, nói:"

Vân Phong, không. "Ai bảo em đẹp như vậy? Anh lại muốn đụ em!" "

Vân Phong dùng hai tay ôm chặt cái mông đầy đặn của mình, đẩy nó xuống. Anh ta cũng đẩy nó lên một cách mạnh mẽ, và với một tiếng “buz”, con cặc to lớn đã được nhét vào đáy lỗ.

"A... ồ... ồ... ồ ..." Triệu Mỹ Á hét lên, hai tay ôm lấy cổ Vân Phong, dùng chân ôm lấy eo anh và bắt đầu vặn vẹo, âm đạo nhanh chóng chuyển động lên xuống. Yunfeng dùng hai tay nhéo hai bộ ngực to đang run rẩy trên ngực Triệu Mỹ Á, rồi lần lượt mở miệng mút lấy hai núm vú đỏ tươi. Anh nâng mông lên và đẩy lên trên.

"Ouch...ah...ah...ah..." Triệu Mỹ Á hưng phấn hét lên, cặp mông trắng nõn và tròn trịa lên xuống nhanh chóng, càng hét to, di chuyển càng nhanh, ngồi dậy càng khó. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Vân Phong, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng cường tiếp xúc cơ thể và ma sát. Âm hộ của cô cọ sát vào con cặc lớn càng chặt hơn, ham muốn của Triệu Mỹ Á lên đến đỉnh điểm, nước không ngừng chảy ra như suối, hai môi âm hộ màu đỏ sậm của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Yunfeng, chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Cô càng vặn vẹo càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hé mở. Triệu Mỹ Á đã ở trong trạng thái xuất thần.

"A... như vậy... thoải mái quá... ôi... tôi chịu không nổi... à... à... tôi sắp... chết... thật... thoải mái... à..." Triệu Mỹ Á cảm thấy xương cốt mình nhức nhối, toàn thân mềm nhũn. Cô cảm thấy thoải mái đến mức tinh dịch chảy ra như nước lũ. Lúc này Vân Phong đã sắp đạt đến cao trào. Anh vội vàng lật người lại và ấn Triệu Mỹ Á xuống, sau đó nhanh chóng đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và đụ thật mạnh.

"Meiya...cảm giác thật dễ chịu...di chuyển cái mông to của cậu nhanh lên...Tôi...tôi muốn thả nó ra..." Yunfeng đẩy mạnh trong khi dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng nõn của Triệu Mỹ Á.

Triệu Mỹ Á cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình đột nhiên sưng lên dày hơn và to hơn, vì vậy cô dùng sức lực còn lại của mình để ôm chặt Yunfeng bằng cả hai tay và chân, vung cái mông béo ngậy và dựng lên âm hộ của mình một cách tuyệt vọng để đón cú đẩy cuối cùng.

"A... Meiya... ồ... ta... ồ... ta xuất tinh... ồ..." Vân Phong cảm thấy lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy, một lượng lớn nóng hổi đặc đặc tinh dịch phun ra ngoài.

Ngay khi Triệu Mỹ Á bị tinh dịch đậm đặc xuất tinh, cô cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô bật khóc và hét lên, "Ồ...ồ...Vân Phong...thật...thoải mái quá..." Tinh dịch của Triệu Mỹ Á và tinh dịch của Vân Phong đang đập thình thịch và khuấy động trong âm đạo của cô. Cả hai đều đã đạt đến đỉnh cao của sự phấn khích và tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Kể từ đó, thái độ của Triệu Mỹ Á đối với Yunfeng đã thay đổi. Dù vẫn không cười nhưng cô không còn lạnh lùng nữa. 

Yunfeng lại nghĩ đến Lưu Thư Nguyệt và nghĩ rằng anh phải có được cô. 

Chủ nhật tuần sau, Vân Phong nhịn không được đạp xe đến nhà Lưu Thục Nguyệt. 

Liễu Thục Nguyệt cùng Mai Đại đang ăn cơm, vội vàng mời Vân Phong cùng ăn, sau đó cho hắn thêm nửa nắm mì cùng mấy quả trứng. 

Một lúc sau, Mỹ Đại ăn xong thì đến lớp tự học buổi tối. Sau khi Vân Phong ăn xong, Lưu Thục Nguyệt rửa bát, tìm trong phòng một ít quần áo, nói rằng trước đây chú cô đã mặc, muốn đưa cho Vân Phong. Cô nói: "Mấy năm nay chú của anh đã tăng cân, những bộ quần áo này không thể mặc được nữa. Tôi đã chọn một số bộ dài, anh có thể mặc. Lại đây thử xem có vừa không."

Đây gần như là quần áo mới. Yunfeng tiếp nhận họ một cách kính trọng. Anh đã nhặt quần áo cũ của một người anh họ và mặc chúng từ khi còn nhỏ. Đặc biệt là từ khi học cấp ba, anh chưa bao giờ may quần áo mới. Dì của anh đã cho anh rất nhiều quần áo cùng một lúc, đủ để anh mặc trong vài năm. 

Ngay lúc Vân Phong đang muốn thử, Liễu Thục Nguyệt đã cười tiếp nhận, nói: "Nhìn ngươi, người đều ướt đẫm mồ hôi. Đi tắm trước đi."

Sau khi giặt xong, Vân Phong mặc bộ quần áo mà Lưu Thục Nguyệt đưa cho cô. 

Bộ quần áo của chú cao 1,75 mét hơi ngắn so với thân hình 1,8 mét của Yunfeng, nhưng so với những bộ trước, chúng khiến Yunfeng trông đẹp trai, ngay thẳng và mạnh mẽ hơn. Lưu Thư Nguyệt khen ngợi anh không ngừng. 

Liễu Thục Nguyệt đi tắm, Vân Phong ngồi ở trên sô pha xem TV. 

Yunfeng muốn đợi cô tắm rửa xong rồi mới tạm biệt và quay lại lớp tự học. 

Rất nhanh, Lưu Thư Nguyệt từ phòng tắm đi ra. Cô ấy thực sự rất gợi cảm. Một chiếc váy ngủ lộng lẫy được khoác nhẹ nhàng bay phấp phới trên người cô, lung linh ánh sáng. Mặc dù nó che kín cơ thể cô nhưng nó lại càng hấp dẫn hơn. 

Khi dì của anh bước vào phòng, Yunfeng vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 

Một lúc sau, Lưu Thư Nguyệt gọi Yunfeng vào phòng. 

Vân Phong vừa bước vào đã choáng váng. Tóc cô ướt và xõa xuống vai. Màu son mới thoa của cô ấy tươi sáng và quyến rũ, còn chiếc váy ngủ mịn màng của cô ấy tỏa sáng dưới ánh đèn màu cam. 

Cô che ngực bên phải và nói: “Ở đây tôi sưng tấy lắm. Vừa rồi hình như tôi cảm thấy có một cục cứng bên trong. Tôi sợ có thể mình bị ung thư vú. Bạn hãy sờ thử xem có đúng không”.

Nói xong cô ngồi xuống mép giường. 

Tim Vân Phong đập nhanh. Không ngờ, điều anh mơ ước đã thực sự đến. 

Lưu Thư Nguyệt nắm lấy tay Yunfeng và đặt nó lên ngực cô. Trong lúc nhất thời, Vân Phong cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể. Bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt mềm mại và đàn hồi. Họ cảm thấy thật tuyệt vời qua chiếc váy ngủ mịn màng. Vân Phong thực sự không biết làm sao. Để miêu tả, anh chỉ cảm thấy đó là thứ đẹp nhất trên đời. Ngày đó nhìn một cái, khiến hắn cả đời khó quên, phần riêng tư nhất của người phụ nữ của Lưu Thư Nguyệt. Nhưng hiện tại hắn chỉ chạm vào một ít, cũng khiến hắn cả đời không thể nào quên bộ ngực khủng của Lưu Thư Nguyệt. 

Yunfeng giữ phần dưới của bộ ngực to lớn bên phải của Lưu Thư Nguyệt trước mặt cô và xoa nhẹ. Anh sợ nếu nặng quá sẽ làm cô đau. 

Những ngón tay của Yunfeng đang khám phá ngực cô xem có cục u nào không, trong khi trái tim anh đang cảm nhận được cơ thể quyến rũ của người phụ nữ. 

Khi xoa xoa, Vân Phong cảm giác được trong lòng bàn tay có thứ gì đó dần dần cứng lại. Vân Phong biết đó là núm vú. Anh nhẹ nhàng véo nó, một lúc sau nó trở nên cứng lại. 

Vân Phong cố ý hỏi Liễu Thục Nguyệt: "Dì, có ở đây không?"

Lưu Thư Nguyệt liếc nhìn Yunfeng một cách quyến rũ và nói: "Đó là núm vú của dì, đồ ngốc."

Đôi mắt liếc ngang tán tỉnh của cô khiến trái tim Vân Phong rung động, lời nói nhẹ nhàng của cô khiến toàn thân anh cảm thấy yếu đuối. 

Vân Phong lại xoa xoa, bất đắc dĩ dừng lại, ngốc nghếch nói: "Dì, hình như không sai."

Liễu Thục Nguyệt nhẹ giọng nói: "Làm sao ngươi có thể dùng một tay chạm vào? Cần phải có hai tay. Hãy làm như vậy đi. Ta đang ngồi không dễ dàng chạm vào ta. Ta nằm xuống, ngươi dùng một tay chạm vào ta. So sánh xem hai tay có khác nhau hay không."

Liễu Thục Nguyệt nằm xuống, Vân Phong ngồi nghiêng bên cạnh nàng. 

Anh đưa hai tay ra, chậm rãi và nhẹ nhàng xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô. 

Sau khi xoa xoa, Vân Phong bắt đầu có phản ứng. 

Mặc dù Lưu Thư Nguyệt cũng là đối tượng dâm dục của anh, nhưng trước mặt cô, anh không có bất kỳ ý nghĩ không đúng đắn nào. Liễu Thục Việt trong mắt hắn vẫn là trưởng lão, thần thánh không thể nào vấy bẩn được. Mỗi lần Vân Phong thèm muốn cô, anh luôn cảm thấy có lỗi với cô và chú của mình. 

Muốn nói vừa rồi Vân Phong toàn tâm toàn ý phục vụ nàng, vừa rồi sờ nắn nàng một khối, nhưng lúc này hai lòng bàn tay đặt ở trên bộ ngực lớn của người phụ nữ, người phụ nữ nhắm mắt lại, cả hai đều im lặng. Bầu không khí này càng làm tăng thêm dục vọng của Vân Phong, hai tay hắn không khỏi trở nên phù phiếm. 

Nhưng là người phù phiếm, Vân Phong căn bản không dám làm gì Lưu Thư Nguyệt. Anh đang kiềm chế bản thân. Bà là người dì đáng kính của Yunfeng. Yunfeng nghĩ rằng nếu anh thô lỗ với cô, chú và bố mẹ anh sẽ biết anh là người như thế nào. 

Mặc dù phần thân dưới của Yunfeng cứng như sắt, nhưng đó là chuyện anh sẽ phải nhờ cô giải quyết sau khi trở về nhà Triệu Mỹ Á. 

Sau khi Vân Phong sờ đủ, hài lòng, mới nói với Lưu Thư Nguyệt: "Dì, không được."

Yunfeng nóng lòng muốn quay lại tìm Triệu Mỹ Á để giải quyết vấn đề. 

Nhưng Lưu Thư Nguyệt lại nói: "Có lẽ xuyên qua quần áo của ta không thể chạm vào, ngươi đưa tay vào sờ vào đi."

Theo hiệu lệnh của Lưu Thư Nguyệt, Vân Phong đưa tay xuống dưới váy ngủ hai bên. 

à! 

Hai bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt gợn sóng trong lòng bàn tay của Yunfeng. Bộ ngực to và đàn hồi đến mức dường như chúng tràn ra khỏi ngón tay anh. Yunfeng chống lại ham muốn và sự điên cuồng và vuốt ve chúng một lúc lâu. Lưu Thư Nguyệt nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Vân Phong nhìn thân hình quyến rũ của cô, thật muốn lao tới đè nén mỹ nhân này.

Vì sợ mình làm sai, Vân Phong đành phải nói với Lưu Thục Nguyệt: "Dì, thật sự không có chuyện đó."

"Tiểu Phong, ngươi sờ xem hai đầu vú của dì có khác nhau không?"

Yunfeng nhéo nhéo hai đầu vú của Lưu Thư Nguyệt. Họ thực sự khác nhau. Một cái cứng và cái kia mềm hơn.

“Nhào nó cho dì.”

Vân Phong nhéo nó, nhẹ nhàng xoa xoa. Sau một thời gian, cả hai núm vú đều cứng lại.

Lúc này, Lưu Thư Nguyệt nói: "Tiểu Phong, dì bụng có chút đau, ngươi xoa cho ta lần nữa."

Vân Phong đưa tay tới bụng Liễu Thư Nguyệt, vẫn xuyên qua váy ngủ vuốt ve bụng nàng. 

Liễu Thục Nguyệt nói: "Nơi này không có."

Vân Phong di chuyển trái phải, hỏi Lưu Thục Nguyệt: "Có ở đây không? Có ở đây không?"

Liễu Thục Nguyệt nói: "Xuống, vâng, xuống."

Tôi làm theo lời dì và tiếp tục đi xuống, nhưng dì tôi cũng nói: "Đi xuống nữa đi..." Xuống thêm nữa? 

Xa hơn nữa là Lưu Thư Nguyệt. Lưu Thư Nguyệt nằm thẳng trên giường, váy ngủ che kín cơ thể một cách tự nhiên, làm nổi bật bộ phận đầy đặn, hình bán nguyệt và bí ẩn của người phụ nữ giữa háng. 

Tim Yunfeng đập nhanh, cuối cùng anh cũng làm theo lời cô và đặt lòng bàn tay lên cái túi nhô ra trong âm đạo của cô. 

"Đúng vậy, nó ở ngay đây, Tiểu Phong, chạm vào, chạm vào..." Lưu Thư Nguyệt lời nói bị cắt xén, khiến Vân Phong trong lòng càng thêm run rẩy. 

Yunfeng chạm vào một lúc rồi cảm thấy Lưu Thư Nguyệt không mặc đồ lót, điều này càng khiến Yunfeng hưng phấn hơn, khiến anh cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng anh không thể kiềm chế được bàn tay của mình. Tay Vân Phong điên cuồng vuốt ve chỗ mập mạp giữa háng Lưu Thư Nguyệt. Vân Phong cảm thấy choáng váng: "Dì, sao vậy?"

Người phụ nữ này đau đớn. Hãy đến và để tôi chạm vào nó. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không?

Vân Phong sờ sờ xuyên qua váy ngủ, Lưu Thư Nguyệt rên rỉ. Tiếng rên rỉ này khiến linh hồn Vân Phong bay đi, Vân Phong càng phát điên, suýt chút nữa đã mất tích.

Liễu Thục Nguyệt không biết từ lúc nào đã dang rộng hai chân ra. Yunfeng đang chạm vào cô bằng một tay và tay kia xoa bóp con cặc to lớn của anh.

Vân Phong xoa xoa, một lúc sau, váy ngủ của Lưu Thư Nguyệt ướt đẫm. Một mảnh lớn ướt và đó là một ít dịch âm đạo. Vân Phong thầm nghĩ: Chẳng lẽ thím kia yêu sao?

Tiếng rên rỉ của cô không hề đau đớn và rõ ràng tràn đầy khoái cảm. Cô không ngừng nói: "Tiểu Phong... Dì... thật... thoải mái... ồ... ồ..." Vân Phong dường như hiểu được: Dì đang đau. Rõ ràng là do ham muốn trong cơ thể cô đã bị đè nén quá lâu. Cô yêu cầu anh giúp cô cảm thấy dễ chịu hơn, và có lẽ cô thậm chí còn muốn anh đụ cô.

Vân Phong mừng rỡ.

Vân Phong xoa xoa một lúc, sau đó Lưu Thục Nguyệt nắm lấy tay hắn từ trong vạt váy ngủ của nàng nhét vào: "Xiaofeng... Áo ngủ của dì ướt rồi... thò tay vào trong... đưa cho dì... xoa xoa..." Vân Phong toàn thân run lên, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Anh đưa tay ra vuốt ve nó. Lưu Thư Nguyệt quả thực không mặc đồ lót. Bên trong đùi đều ướt đẫm vết nước. Vết nước không chỉ làm ướt chiếc váy ngủ phía trên mà còn khiến chiếc váy ngủ dưới mông cô ướt cả một vùng rộng lớn. Anh chạm vào vùng tam giác giữa đùi của Lưu Thư Nguyệt. Nó dày và đàn hồi, có một khe ở giữa chính là âm đạo của cô. Sau khi anh nhẹ nhàng chạm vào nó, nó đã ướt đẫm. Tinh dịch chảy ra, Vân Phong vuốt ve âm hộ và khe hở của Lưu Thư Nguyệt. Cuối cùng anh cũng tìm được cái lỗ của cô. Lưu Thư Nguyệt nói: "Xiaofeng...đúng vậy...đó là chỗ của dì...thật thoải mái...sờ vào...ồ..." Lời thì thầm của Lưu Thư Nguyệt khiến Yunfeng phấn khích. Anh dùng hai ngón tay đi theo. Cái lỗ mà tinh dịch của Lưu Thư Nguyệt rò rỉ đã được thăm dò. Lưu Thư Nguyệt đã bị Yunfeng trêu chọc theo cách này. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo và cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ "ah...ah...". Âm đạo của Lưu Thư Nguyệt thật mềm mại, nó mở ra và co lại. Những ngón tay của Yunfeng di chuyển lên xuống sâu trong âm đạo của Lưu Thư Nguyệt.

"A. . . . . . " Lưu Thục Nguyệt vui sướng rên rỉ, càng kích thích Vân Phong. Đột nhiên Vân Phong cảm thấy phần dưới cơ thể như có điện, hắn xuất ra một dòng tinh dịch. Anh ta dâm đãng đến mức lén đặt tinh dịch vào lòng bàn tay, bôi lên âm hộ của Lưu Thư Nguyệt và ấn vào, hy vọng sẽ đổ vào cơ thể cô. 

"Ồ... à... ừm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ kéo dài phát ra từ miệng Lưu Thục Việt và Anh Anh. 

Một lần xuất tinh cũng không thể tiêu trừ được dục vọng của Vân Phong. Yunfeng chỉ cảm thấy bụng dưới của mình chứa đầy tinh trùng cho Lưu Thư Nguyệt, dương vật của anh nhanh chóng cứng trở lại. 

Liễu Thục Nguyệt nói: "Tiểu Phong... thích dì... ngực?"

“Con thích…” “Ngực của dì… to… con có muốn… ăn ngực… của dì…” Vân Phong sao có thể không muốn?

Nhưng anh ấy lại nói: "Dì, ngực của dì là cho Mỹ Đại..." "Đứa cháu ngốc nghếch... ngực của dì... là cho Mỹ Đại của dì... và cho dì... đứa cháu ngốc nghếch này... Nào... nào... đến ăn vú của dì..." Vừa nói, Lưu Thư Nguyệt Cô cởi dây áo ngủ đến tận tay và kéo chiếc váy ngủ che bộ ngực lớn của mình xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực tròn trịa của cô lộ ra. Dù cô nằm đó nhưng hai bộ ngực to vẫn căng phồng, run rẩy trước ngực, cám dỗ Vân Phong. 

Toàn thân Vân Phong nổ tung, con cặc to lớn cứng như gang. Anh đang rất cần một người phụ nữ. Lưu Thư Nguyệt trước mặt anh thật xinh đẹp, thật quyến rũ và đầy đặn. Vân Phong không nhịn được lao về phía trước. Anh dùng hai lòng bàn tay vuốt ve hai bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt và dùng một ngón tay vặn một bên núm vú của cô. Núm vú còn lại của cô bị đưa vào miệng Vân Phong và mút liên tục. Núm vú của Lưu Thư Nguyệt nhanh chóng lớn hơn và cứng hơn trong miệng Yunfeng. Yunfeng ham muốn đến nỗi anh ta cũng ăn cả bộ ngực mà Meidai đang ăn. Tiếp theo, anh phải đến nơi của Lưu Thư Nguyệt được thiết kế đặc biệt để chú mình vui chơi. 

Yunfeng xoa và hôn bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt một cách điên cuồng. 

Sau đó anh hôn lên mặt và cổ cô bằng đôi môi nóng bỏng, rồi hôn lên cái miệng đang thở như xanh của cô. Không ngờ cô lại đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Vân Phong. Sự cám dỗ của người phụ nữ khiến Yunfeng gần như suy sụp. Vân Phong tham lam liếm cái lưỡi thơm của cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Cô cũng ôm chặt lấy Vân Phong, vặn vẹo thân thể.

Vân Phong một tay ôm chặt cổ Lưu Thư Nguyệt, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn của cô. Lưu Thư Nguyệt thì thầm: "Xiaofeng, em thật tệ, ngay cả dì của em cũng sẽ làm điều đó..." Lời nói tế nhị của Lưu Thư Nguyệt trêu chọc Yunfeng đầy dục vọng, và anh không ngừng hôn cái miệng đỏ mọng và mềm mại của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng của cô, con cặc to của Yunfeng Nó vốn đã cực kỳ cương cứng, áp vào bụng dưới của Lưu Thư Nguyệt, cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, khéo léo và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày, dài và cứng của Yunfeng. Khi tay của Lưu Thư Nguyệt nắm lấy con cặc lớn của Yunfeng, Yunfeng rùng mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể. Yunfeng không khỏi hét lên "A...ah..." hai lần. 

Lưu Thư Nguyệt tỏ ra ngạc nhiên. Cô cắn vào tai Vân Phong, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu tử xấu xa, ta không ngờ... bảo bối của ngươi... lại lớn như vậy... Dì chưa từng thấy qua..." Lưu Thục Nguyệt quyến rũ đến mức toàn thân Vân Phong mềm nhũn. Yunfeng dường như đã quên mất cô là dì của anh. Suy nghĩ duy nhất của Yunfeng là: đêm nay tôi phải nhập vào cơ thể của dì từ nơi mà dì tận tâm phục vụ niềm vui của chú. 

Yunfeng thì thầm vào tai Lưu Thư Nguyệt: "Dì, tối nay hãy làm cô dâu của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Toàn thân Liễu Thục Việt run rẩy. Lời nói của Vân Phong khơi dậy dục vọng trong lòng cô, trong mắt cô tràn ngập yêu thương. 

Vân Phong hận không thể cởi quần áo, ôm Lưu Thư Nguyệt vào trong ngực, hôn nàng, "Ừm... ừm..." Lưu Thư Nguyệt lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô vặn vẹo và hét lên, tiếng hét quyến rũ vừa đẹp vừa quyến rũ, kích thích thần kinh của Vân Phong. Dưới ánh đèn mờ ảo, chiếc váy ngủ chỉ che được một phần thân trên của cô. Lưu Thư Nguyệt có thân hình cong, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng trẻo đầy đặn, bộ ngực căng mọng, mịn màng, mềm mại, tròn và to, núm vú to và đỏ bừng, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, và bộ ngực lớn lên vô cùng quyến rũ. 

Khe thịt lờ mờ của cô chứa đầy tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, cũng đầy cám dỗ, như thể đang kêu gọi Vân Phong nhanh chóng đến, Vân Phong sẽ khiến cô trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn. Anh dang hai chân ra, ôm con cặc lớn và dùng quy đầu lớn xoa bóp âm hộ nhỏ của Lưu Thư Nguyệt. Sự ma sát khiến Lưu Thư Nguyệt ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Tiểu Phong... em yêu... đừng xoa nữa... âm hộ của anh ngứa sắp chết... ...nhanh lên...đưa nó vào...làm ơn...xin hãy đưa nó cho tôi...làm ơn nhanh lên..." Vừa nói, một bàn tay ngọc kéo con cặc to lớn của Yunfeng và chỉ vào lỗ của cô. Nhìn vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và khát khao của Lưu Thư Nguyệt, Yunfeng không thể kìm lòng được nữa. , hắn đột nhiên thọc con cặc to vào, không ngờ chỉ trong một lần đã nhét hơn một nửa vào. Đầu rùa lớn chạm vào sâu trong âm đạo của Lưu Thư Nguyệt. Âm đạo của cô ấm áp, căng cứng và mọng nước, phần thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy con cặc to lớn. Nó thực sự rất thoải mái.

"A... a... nhỏ... thật nhỏ đỉnh... ngươi làm cho ta... ta thật thoải mái... ngươi thật tệ... ừm... a... a... ồ... ồ... à... dày quá, to quá, cứng quá... ôi... đẹp quá..." Lưu Thư Nguyệt thở hổn hển vì sung sướng: "A... bạn nhỏ... ta chịu không nổi nữa... ôi... thoải mái quá... ta... ta muốn..." Bởi vì không có Sau khi toàn bộ đồ vật được nhét vào, Vân Phong đẩy mạnh hơn, khiến Lưu Thục Việt hét lên đau đớn: "Đừng... làm tôi đau chết mất... dừng... dừng lại... à..." Yunfeng nằm đè lên cơ thể mảnh dẻ của Lưu Thư Nguyệt, nhẹ nhàng cọ xát con cặc to lớn của anh vào lỗ của cô. Một lúc lâu, Lưu Thư Nguyệt mới ngứa ngáy không chịu nổi: "A...Xiaofeng...vào...nhanh...ngứa quá..." Vân Phong bắt đầu đẩy mạnh. 

Bởi vì tinh dịch của Lưu Thư Nguyệt đã được bôi trơn nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít”, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị chúng ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. Yunfeng không ngừng hôn bộ ngực lớn của cô và mở miệng mút núm vú cứng cáp của cô. 

Yunfeng tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, thẳng vào trong. Cặp mông to của cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của Yunfeng. Nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông vỡ tung, chảy xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của cô xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lưu Thư Nguyệt, Yunfeng đẩy con cặc to của mình mạnh hơn. Cái mông to của cô ấy nhô lên vài lần với nhiệm vụ, cô ấy hét lên, toàn thân run rẩy và cô ấy không còn cử động nữa. Cô đạt đến cao trào và bị rò rỉ. 

Lưu Thư Nguyệt bị rò rỉ rên rỉ dưới Yunfeng. Yunfeng không rút con cặc to của mình ra. Anh đặt Lưu Thư Nguyệt lên giường, dựa vào người cô. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của cô và chạm vào bộ ngực lớn của cô, anh co giật con cặc to lớn của mình. Liễu Thục Nguyệt rên rỉ sung sướng.

"...A...Xiaofeng...để tôi...trên...ah..." Yunfeng ôm chặt Lưu Thư Nguyệt, xoay người và bế cô lên. 

Lưu Thư Nguyệt đầu tiên lấy ra con cặc lớn của Yunfeng, sau đó dùng hai chân quấn lấy cơ thể của Yunfeng, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh mở lỗ mỡ của mình ra và nhắm vào con cặc lớn đang cương cứng. Một tiếng "boo" vang lên sau cái mông béo của cô. Mông hạ xuống, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lỗ của cô. Cái mông to đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt lần lượt được kéo lên, chỉ nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng. Liễu Thục Nguyệt nhẹ nhàng lay động eo cô, vặn vẹo. Lắc bộ ngực lớn, cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... Tiểu... Tiểu Phong... Dì... thoải mái quá... à... à..." Cô vặn vẹo lên xuống, vặn vẹo cơ thể khiến cho cặp vú đầy đặn, mập mạp đung đưa lên xuống, khiến Vân Phong mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú cũng bị nhào nặn và cứng lại.

Lưu Thư Nguyệt chữa lành càng lúc càng nhanh, cô không khỏi co rút âm hộ của mình lại và mút thật chặt quy đầu to lớn của Yunfeng. Cô ấy đổ mồ hôi và cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhanh chóng. Môi cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, tóc cô xõa xuống khắp đầu. Cơ thể lắc lư của cô ấy đang bay về mọi hướng. Tiếng rên rỉ vui sướng của cô và âm thanh "buzi" của con cặc lớn được rút ra và đưa vào khiến Yunfeng càng hưng phấn hơn. Yunfeng cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị âm đạo liếm và hút, khiến toàn thân anh run lên.

Vài phút sau, Lưu Thư Nguyệt mệt mỏi nên lại nằm xuống. Con cặc lớn của Yunfeng được đưa vào, vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lưu Thư Nguyệt. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Vân Phong nhẹ nhàng dùng môi mút chúng, chúng thật mềm mại. Núm vú của cô bị kích thích cao bằng hạt đậu, trêu chọc khiến Lưu Thư Nguyệt không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng, toàn thân run lên, nước dãi không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Lưu Thư Nguyệt, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và gợn sóng của cô, nghĩ rằng con mèo nhỏ đã sinh ra em họ của cô giờ đang bị con cặc dài của anh xâm nhập, Yunfeng dâm đãng đến mức phần dưới cơ thể sưng lên, anh phát ra một loạt cú sốc điên cuồng đối với Lưu Thư Nguyệt.

Liễu Thục Nguyệt bị Vân Phong làm cho chết, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch thấm ướt ga trải giường, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục, lông mày nhíu lại, cô thì thầm: "Ừ... hôn Tiểu Phong... chồng tốt... dì... em gái... thật thoải mái... thật tốt... em thật là tốt... ồ... ồ... chị không chịu nổi... không chịu nổi... a... ồ... ...Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...ồ...chị sắp...xuất tinh lần nữa..." Đột nhiên tay chân của Lưu Thư Nguyệt quấn chặt quanh Yunfeng, khiến Yunfeng phải đưa cơ thể cô ra khỏi giường trong khi đẩy. Lưu Thư Nguyệt cắn chặt góc chăn, khoái cảm cực độ khiến cô phát điên. Yunfeng chỉ cảm thấy vực sâu âm hộ của Lưu Thư Nguyệt run rẩy, phun ra một luồng nhiệt và một dòng tinh dịch đặc sệt lao ra khỏi bụng cô.

Sau khi đam mê, Lưu Thư Nguyệt không thể hợp tác và phải chịu sự thương xót của Yunfeng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mệt mỏi và hài lòng của Lưu Thư Nguyệt, Vân Phong có một cảm giác muốn chinh phục, khiến Vân Phong cảm thấy mình có thể tùy ý khống chế Lưu Thư Nguyệt. , Cởi quần áo của Lưu Thư Nguyệt như chú, nằm lên người cô, chạm vào cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực lớn của cô, đi đến nơi mà cô em gái xinh đẹp đã sinh ra, đến nơi mà chú cô tận tâm vui chơi. Cảm giác này khiến Vân Phong tàn phá Lưu Thư Nguyệt càng thêm điên cuồng. Hơn mười phút sau, Yunfeng không thể nhịn được nữa và hét lên: "A... dì tốt... à... chị ơi... tôi... không chịu nổi nữa..." ..." Yunfeng bơm nhanh, con cặc dài và to của anh chỉ khiến Lưu Thư Nguyệt hét lên. Cuối cùng, Yunfeng phun ra từng dòng tinh dịch và tiêm vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt. Âm hộ của Lưu Thư Nguyệt chứa đầy tinh dịch dính.

Vân Phong nằm trên giường thở hổn hển, "... Ôi... Tiểu Phong... ngươi... dì chết tiệt... tim phổi của dì ấy nát rồi... dì thật xinh đẹp... dì yêu dì..." Lưu Thục Nguyệt say sưa tựa vào ngực Vân Phong, bộ ngực mập mạp áp vào ngực Vân Phong, Vân Phong ôm chặt lấy nàng. Anh ta đã đâm vào Lưu Thư Nguyệt hơn một giờ mà không nhận ra. Vân Phong cũng có chút mệt mỏi, vì vậy Vân Phong ở vùng quê hiền hòa liền ôm Liễu Thục Nguyệt ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Khoảng một giờ sau, Vân Phong tỉnh lại. Ánh sáng màu cam vẫn còn đó, Lưu Thục Việt vẫn đang nằm mơ, tựa đầu vào cánh tay phải của anh. 

Nghe thấy tiếng Mỹ Đại bước ra ngoài phòng khách. 

Liễu Thục Nguyệt hô hấp đều đều, bộ ngực lớn nhẹ nhàng run lên trên ngực, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười hài lòng. Bụng cô và Vân Phong được đắp một chiếc khăn bông. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ của Lưu Thư Nguyệt, phần thân dưới của Yunfeng lại nhanh chóng phồng lên. Đứng dậy, Vân Phong nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt. Cô không tỉnh dậy nhưng núm vú dần trở nên cứng hơn. Vân Phong đưa tay ra vuốt ve những điểm dịu dàng của cô. Có lẽ Liễu Thục Nguyệt bị Vân Phong quá mệt mỏi nên không bao giờ tỉnh lại. 

Chỉ cần "ừm" hai lần thôi. 

Vân Phong chợt nghĩ: Nếu trong mộng mình cùng dì chọc ghẹo thì sẽ rất hưng phấn. 

Bởi vì điều này, Vân Phong hưng phấn đến mức thân dưới trở nên cứng ngắc. Yunfeng nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lưu Thư Nguyệt và nhẹ nhàng đưa con cặc dài của anh vào lỗ của cô. 

Vân Phong lặng lẽ co giật, mấy phút trôi qua, Lưu Thư Nguyệt vẫn chưa tỉnh lại! 

Có vẻ như vừa rồi cô đã vô cùng kiệt sức vì anh. 

Lưu Thư Nguyệt mặc dù không tỉnh lại, nhưng nàng tựa hồ có chút mơ hồ ý thức. Cô thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ, âm hộ mềm mại của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. 

Thực lực của Vân Phong dần dần tăng lên, Lưu Thục Việt cũng dần dần tỉnh táo hơn. Cô liên tục thốt ra những lời thì thầm quyến rũ: "...ừm...Aqiang...thoải mái quá...chồng...ừm..." Lưu Thư Nguyệt mơ hồ, nhầm Yunfeng với chú của anh ta, và thực sự quên mất rằng cô đang quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Nghe tin Lưu Thư Nguyệt coi anh như chú của mình, Yunfeng càng hưng phấn và tăng cường cường độ, vuốt ve bộ ngực lớn của cô và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Lưu Thư Nguyệt cũng bị đánh thức bởi hàng loạt cú đâm mạnh mẽ của Yunfeng. Bà cũng biết kẻ cưỡng hiếp mình là cháu trai nhưng bà không mở mắt, hơi nheo mắt tận hưởng khoái cảm mà Vân Phong mang lại cho mình. 

"...Hmm...Xiaofeng...bạn thế nào...dì, chị...thoải mái quá...ồ...ồ..." Tiếng rên rỉ của Lưu Thư Nguyệt càng kích thích Yunfeng hơn. Anh ta xoa bóp bộ ngực lớn của cô trong khi tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới của cô, khiến Lưu Thư Nguyệt phải hét lên và rên rỉ trong một loạt câu "Hôn Xiaofeng ... Xiaofeng tốt ...".

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó vang lên giọng nói của Mai Đại: "Mẹ, mẹ sao vậy?" 

Vân Phong giật mình và ngừng cử động. Liễu Thục Nguyệt đưa tay che miệng nói với Mai Đại: "Không có việc gì... Mẹ bụng có chút đau."

Mai Đại nói: “Có được không?”

"Không sao đâu, lát nữa sẽ ổn thôi."

Một lúc sau, khi nghe thấy giọng nói của Mai Đại trở lại phòng, Vân Phong không khỏi co người lại với Lưu Thục Việt, nhưng Lưu Thục Việt lại ôm Vân Phong ra hiệu cho hắn không được cử động.

Yunfeng lại dừng lại, đưa con cặc to lớn của mình thọc sâu vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt, ấn cô xuống, một tay ôm cô, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Ngực của Lưu Thư Nguyệt và Yunfeng gần nhau. Yunfeng cảm nhận được sự đầy đặn của bộ ngực lớn của mình, không khỏi hôn lên người đẹp đáng yêu, hôn lên vầng trán thon, lông mày cong, đôi tai xinh xắn, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi gợi cảm và chiếc cổ mịn màng.

Sau một loạt vuốt ve và hôn nhau, phần dưới của Yunfeng sưng lên và anh cần phải thâm nhập vào Lưu Thư Nguyệt. Cảm xúc của Lưu Thư Nguyệt cũng đạt đến đỉnh điểm và cần được chuyển thành sự kích thích nhục dục cho cháu trai mình. Cả hai người họ đều tập trung cơ thể và tâm trí vào phần thân dưới của mình. Yunfeng không quan tâm đến bất cứ điều gì và bắt đầu đẩy mạnh. Liễu Thục Nguyệt đành phải lấy góc chăn che miệng, nhưng vẫn không nhịn được mà hét lên một tiếng.

Hai mươi ba mươi phút sau, Liễu Thục Nguyệt mấy lần đạt cao trào, Vân Phong cũng xuất tinh vào trong người cô, cô gào thét điên cuồng. 

Đêm đó, Yunfeng quá tham lam với cơ thể quyến rũ của Lưu Thư Nguyệt đến nỗi anh đã làm tình với cô sáu lần. Dường như cả đêm đều dành cho việc ân ái. Nhưng hai lần gần đây nhất, Lưu Thục Nguyệt đã không còn khí lực đối phó Vân Phong, để Vân Phong làm theo ý mình.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã quá mười giờ. Yunfeng cũng nghỉ học và vội vã quay lại trường. 

Mấy ngày nay Vân Phong trong lòng luôn có loại cảm giác phức tạp. Trước hết, Yunfeng cảm thấy có lỗi với chú và dì của mình. Anh cảm thấy mình không phải là con người, ngay cả dì của anh cũng muốn làm điều đó. Anh ta thật vô liêm sỉ và đơn giản không phải là một con người. Tuy nhiên, mỗi khi màn đêm buông xuống, Vân Phong lại nằm xuống ngắm nhìn thân hình quyến rũ của Lưu Thục Nguyệt. Sự dao động là bộ ngực lớn của Lưu Thư Nguyệt, phần thân dưới không khỏi cứng lại. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Yunfeng sẽ đến gặp Triệu Mỹ Á và trút giận lên cô một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Thời gian trôi qua, Triệu Mỹ Á đã âm thầm chấp nhận Yunfeng. Yunfeng không chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình về mặt thể xác mà còn ân cần và đau đớn. Yunfeng giúp cô mọi thứ mà Triệu Mỹ Á có ở nhà. Một lần, vào nửa đêm, con gái của Triệu Mỹ Á bị sốt cao. Yunfeng bế con gái đến bệnh viện để tiêm và ở lại qua đêm.

Triệu Mỹ Á ngày càng cảm thấy mình không thể sống thiếu Yunfeng. Cô thậm chí còn coi Yunfeng như một thành viên trong gia đình mình. Con gái bà lại càng thích Vân Phong hơn. Yunfeng yêu cầu cô gọi anh là bố, nhưng cô lại làm như vậy một cách ngây thơ khiến Triệu Mỹ Á chết lặng. 

Yunfeng cũng ngày càng yêu Triệu Mỹ Á. Anh thậm chí còn muốn từ bỏ Lưu Thư Nguyệt và yêu riêng Triệu Mỹ Á, nhưng anh thực sự không thể buông bỏ Lưu Thư Nguyệt quyến rũ. 

Một tuần vừa trôi qua và một ngày Thứ Bảy nữa lại đến. Trời tối, Vân Phong đi tắm rồi lại đến chỗ Lưu Thư Nguyệt.

Liễu Thục Nguyệt mở cửa. Sau khi tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. Trước sự ngạc nhiên của cô, Yunfeng nhìn xuyên qua chiếc váy ngủ mờ ảo, chiếc quần lót và áo ngực màu đỏ tươi của cô bên dưới! 

Cơ thể của Lưu Thư Nguyệt tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Khi nhìn thấy là Vân Phong, nàng cười nói: "Tiểu Phong, sao mấy ngày nay dì không đến thăm dì?"

Vân Phong không biết trả lời thế nào. Anh không hề nghĩ tới lý do dọc đường đến nhà dì mình. Anh ấy nói anh ấy đến ăn cơm, anh ấy đến gặp dì để hỏi chuyện gì hay là... Yunfeng sửng sốt. Liễu Thục Việt kéo hắn vào nhà. Đầu óc anh trống rỗng, nhưng phần thân dưới của anh lại vô thức sưng lên. 

Liễu Thục Nguyệt thấy Vân Phong ngơ ngác, liền lấy tay thơm nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán hắn, nói: "Nhìn xem, ngươi nóng quá, cởi quần áo cho mát."

Thấy Vân Phong vẫn còn làm bộ ngốc nghếch, hắn lại bổ sung thêm: "Chị em Mỹ Đại đến nhà bà nội em gặp em gái Mỹ Thiên."

Nói xong, anh đến cởi cúc áo Vân Phong một cách trìu mến như một người mẹ. 

Lúc này, từ cổ áo ngủ rộng của Lưu Thư Nguyệt, Vân Phong nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ tươi và bộ ngực sưng tấy của cô. Anh không nhịn được nữa gọi “Dì…” rồi ôm lấy cô. Bộ ngực rắn chắc của Yunfeng áp vào bộ ngực đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt. Bộ ngực, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, anh cảm nhận được bộ ngực săn chắc của Lưu Thư Nguyệt, một luồng hơi nóng từ đầu vú truyền ra. Chóp mũi của Liễu Thục Việt áp sát vào mũi Vân Phong, nhẹ nhàng chạm vào, lộ ra một nụ cười ranh mãnh, tựa hồ là cười mà không phải cười, nói: "Tiểu Phong, ngươi lại muốn làm gì?"

Vân Phong một tay vòng qua eo Liễu Thư Nguyệt, tay còn lại run rẩy từ eo đến ngực cô. 

Liễu Thục Nguyệt cười như chuông bạc, khéo léo né tránh, nịnh nọt nói: "Tiểu Phong, ngươi thật tệ! Muốn ăn đậu hũ của dì sao?" Lời nói nịnh nọt của Lưu Thư Nguyệt khiến Yunfeng cảm thấy mình giống như một con bò không có đầu óc, mạch máu giãn ra. Anh quay lại, bế cô lên và đẩy cô xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

Đáp lại động tác như trâu của Yunfeng, Lưu Thư Nguyệt kêu lên: "Xiaofeng..." và mở hai chân ngọc thon dài chào đón anh, quấn hai chân quanh eo anh ... Bộ ngực đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt xuất hiện trước mắt Yunfeng, và anh nóng lòng muốn xoa bóp chúng. 

Cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lưu Thư Nguyệt áp chặt vào môi Vân Phong. 

Lưỡi của hai người đan xen và liếm vào nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau và tiếp tục hôn nhau say đắm. 

Sau đó, Vân Phong đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thư Nguyệt, liếm liếm cái cổ trắng như tuyết của cô. 

Bàn tay Vân Phong từ sau lưng Lưu Thư Nguyệt luồn vào trong váy ngủ ngắn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông béo của cô, sau đó xuyên qua quần sờ vào vùng kín của cô. 

Ngón giữa ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong số các cánh hoa, rung nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng, cọ xát môi âm hộ của cô dọc theo đường nối của cánh hoa. 

Lưu Thư Nguyệt cảm thấy những làn sóng khoái cảm, cô mở rộng cặp đùi thon thả của mình, đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Yunfeng tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lưu Thư Nguyệt. Anh mút, liếm và gặm nhấm ngực cô qua lớp áo ngủ ướt át, ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. 

Bàn tay của Vân Phong rời khỏi cánh hoa ướt đẫm của Lưu Thư Nguyệt, nắm lấy cổ áo cô, kéo váy ngủ của cô ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và thanh tú như ngọc trắng trong áo ngực trước mặt anh. 

Yunfeng cởi áo ngực của Lưu Thư Nguyệt, mút quầng vú màu hồng của cô và nhanh chóng cởi bỏ quần áo còn lại trên người. 

Lưu Thư Nguyệt cười tinh nghịch và cởi quần áo. 

Phần thân dưới ướt át cọ xát qua lại con cặc to lớn của Yunfeng. Anh ôm cơ thể trần trụi đang nhấp nhô dữ dội trong tay, dùng một tay giữ chặt vòng eo thon gọn, khiến cơ thể trần truồng nóng bỏng của Lưu Thư Nguyệt vặn chặt vào cơ thể anh.

Lưu Thư Nguyệt phù hợp với tần số con cặc lớn của Yunfeng co giật trong cơ thể cô, đung đưa lên xuống giữa hai chân anh. 

Bộ ngực của cô ấy hưng phấn mà lắc lư lên xuống, khi lực đẩy tăng tốc, Lưu Thư Nguyệt không khỏi há hốc mồm, hét lên đầy dục vọng: "Hôn Tiểu Phong... à... dì cảm thấy thoải mái quá... ở đây...thật thoải mái...ah...anh trai...chị cảm thấy thật thoải mái..." Cầm đi... Dì yêu em chết mất..." Con cặc cũng di chuyển ra vào trong cánh hoa. Cơn sốc dục vọng khiến Lưu Thư Nguyệt rên rỉ không ngừng.

Lưu Thư Nguyệt thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm thể xác trong khi rên rỉ liên tục.

TV đang bật, rèm mở, họ đã quên mất.

Một số chỉ vuốt ve, hôn, lăn, chạy nước rút, rên rỉ và la hét. Trên ghế sofa và cạnh bức tường phòng khách, Vân Phong và Lưu Thục Nguyệt vui vẻ hơn một giờ, làm loạn.

Trong lúc giao hợp bạo lực, Lưu Thư Nguyệt đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, tiếng rên rỉ dâm dục của cô ngày càng to hơn, phần thân dưới vốn tràn ngập dịch âm đạo đột nhiên co giật và co rút. Sau một thời gian dài, động tác đẩy đã đạt đến đỉnh điểm.

Liễu Thư Nguyệt cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong đầu.

"A...hôn Tiểu Phong...đừng dừng lại...nhanh...nhanh...đụ em với con cặc to của anh đi..." Sau đó cô cúi người xuống ôm chặt lấy Vân Phong, toàn thân run rẩy. 

Mà Vân Phong chờ Lưu Thư Nguyệt đạt cao trào, tiếp tục hưởng thụ thân thể của nàng. 

Lần cực khoái thứ ba của Lưu Thư Nguyệt đã đưa Yunfeng lên đỉnh, và một cơn khoái cảm sắp bùng nổ. 

Khoảnh khắc Yunfeng xuất tinh, anh đâm mạnh vào sâu trong lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Thư Nguyệt, và không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô, trong khi tinh dịch vẫn tiếp tục xuất tinh. 

Đêm đó, Vân Phong đụ Lưu Thục Nguyệt bốn lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18

Yunfeng rất vui khi được hai người phụ nữ xinh đẹp vây quanh. 

Điều duy nhất Yunfeng cảm thấy không hài lòng là Triệu Mỹ Á trên giường lạnh lùng hơn một chút và không đủ dâm đãng, vì vậy Yunfeng muốn huấn luyện Triệu Mỹ Á trở nên dâm đãng hơn, để cô ấy thú vị hơn. 

Đêm hôm đó sau buổi tự học tối hôm đó, Vân Phong lại bước vào nhà Triệu Meiya. 

Triệu Mỹ Á thực sự đang ngồi trên giường đọc sách. Cô vừa mới tắm xong và chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Có thể nói cô là một cô gái xinh đẹp và duyên dáng một cách tự nhiên. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp, dưới đôi lông mày hơi nhướng lên tự nhiên là đôi mắt long lanh ngấn nước, dường như ẩn chứa một quả cầu lửa thiêu đốt như muốn đốt cháy người đàn ông. Mái tóc đen mượt như chim được búi thành búi lớn. Chiếc búi tóc buông sau gáy bảo vệ chiếc cổ trắng ngần, dịu dàng thể hiện nét duyên dáng, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Nó thực sự quyến rũ và quyến rũ. Một cặp vú cao đầy đặn giống như hai ngọn núi cao thẳng tắp, núm vú cương cứng càng thêm hấp dẫn. 

Yunfeng nhảy lên giường và ôm lấy Triệu Mỹ Á. Trong khi hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh ta đã lột trần Triệu Mỹ Á. 

Triệu Mị Nhai xấu hổ ừ một tiếng: "Ngươi đi tắm rửa đi..."

Bàn tay to lớn của Yunfeng nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của Triệu Mỹ Á, cười dâm đãng: "Meiya, tôi không thể chờ đợi được nữa."

Nói xong, anh đặt Triệu Mỹ Á xuống giường, dang rộng hai chân của cô, để lộ bộ lông mu dày màu đen giống như một đống cỏ dại che phủ phần thân dưới của cô. Âm đạo căng phồng như quả đào chín mọng, Vân Phong liếm mút âm hộ đầy cám dỗ của cô, lè lưỡi liếm âm vật của cô, Triệu Meiya cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô run lên và toàn thân cô tê dại. Những làn sóng tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng.

Triệu Mỹ Á bị Yunfeng làm tê liệt và đau nhức khắp người. Dần dần, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và cô bắt đầu rên rỉ như suối từ miệng. Cô tiếp tục hôn cho đến khi nước tình dục của Triệu Mỹ Á từ nhỏ giọt thành lũ lụt, rồi anh dẫm lên cơ thể mảnh dẻ của cô và ôm chặt cô. Cô dang chân ra, ôm con cặc lớn và không ngừng xoa đầu quy đầu to lên âm vật nhỏ của mình. Có khi cô vô tình nhét quy đầu to vào rồi lại rút ra, tiếp tục xoa bóp âm vật. Cô liên tục dùng tay phải xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn. Cô cúi xuống và mút núm vú một lúc.

Triệu Meiya đã bị Vân Phong cù đến mức chịu không nổi. Chất lỏng trong âm hộ của cô liên tục chảy ra khỏi lỗ của cô. Cô không khỏi kêu lên: "A... à... đừng... không... à... à... ngứa quá... tê quá... à... ôi..." Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Yunfeng nhìn hành vi dâm đãng thường ngày của Triệu Mỹ Á và biết rằng đó là lúc cô rất cần được đụ, nhưng Yunfeng chỉ muốn biến Triệu Mỹ Á thành một con điếm nên anh đứng yên và không vội đụ âm hộ cô.

Lúc này Triệu Meiya hưng phấn đến mức khóc lóc van xin Vân Phong: "A... Vân Phong... đừng tra tấn ta nữa... làm ơn... à... đưa cho ta... làm ơn... ta không chịu nổi nữa... ngứa quá..."

Mái tóc dài của Triệu Mỹ Á xõa trên vai, vài sợi tóc bồng bềnh trên đôi má hồng hào và dính đầy mồ hôi thơm. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền thanh tú của cô dường như vô cùng vui mừng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Tư thế dâm đãng của người đẹp này khiến con cặc to lớn của Yunfeng ngày càng dày hơn và ấn vào âm hộ nhỏ của cô.

Khi Zhao Meiya đẩy, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô lắc lư, biến thành sóng, núm vú cũng xoay thành hai vòng tròn màu đỏ. Vân Phong nhịn không được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp.

Khi cơ thể Triệu Mỹ Á đau nhức và ngứa ngáy vì bao cao su, Yunfeng xoa bóp bộ ngực hồng hào của cô khiến cô càng thêm buồn bã. Cô vừa khóc vừa rên rỉ: "Ồ... Vân Phong tốt... Vân Phong thân mến... Làm ơn... Đừng tra tấn tôi nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn nó... Làm ơn... đưa nó cho tôi nhanh lên..." Vân Phong cười dâm đãng hỏi: "Meiya, em muốn gì?"

Triệu Meiya kêu lên: "Ta muốn... Ta muốn ngươi địt ta..." Vân Phong cười tục tĩu, dùng quy đầu to xoa xoa âm vật nhỏ của Triệu Meiya: "Ngươi bảo ta dùng con cặc to của ta địt ngươi, ngươi còn gọi ta là anh trai con gà trống lớn và chồng con gà trống lớn, nếu không ta sẽ không đụ ngươi, làm ngươi buồn chết mất."

Triệu Mỹ Á lúc này đã mê sảng với ham muốn cháy bỏng. Giống như có hàng triệu con kiến đang bò trong cơ thể cô, khiến cô đau đớn không chịu nổi. 

Hiện tại Vân Phong chỉ để Triệu Mị Nha hét lên mấy câu. Ngay cả khi anh yêu cầu cô giết ai đó, cô cũng sẽ làm điều đó.

Triệu Mỹ Á lúc này đã quên đi sự xấu hổ của mình, cô hét lên đầy dục vọng khi Yunfeng bước vào dưới anh ta: "Ồ... Yunfeng... anh trai lớn... à... của chị... nụ hôn của anh trai lớn... anh trai... làm ơn... à... hôn anh trai lớn... anh bạn... ngứa quá... làm ơn..." ...Đụ một người có con cặc lớn đi..." Yunfeng cười lớn và tự hào. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Triệu Mỹ Á và đưa nó thật mạnh vào. Triệu Meiya an ủi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo. Yunfeng cảm thấy âm hộ của Triệu Mỹ Á đang kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Hoa Tín không ngừng mút quy đầu to lớn của mình, cảm giác thật dễ chịu. Anh dồn hết sức lực để đâm mạnh. Trong vòng vài phút, cơ thể thanh tú của Triệu Mỹ Á bắt đầu run rẩy dữ dội, cặp mông to của cô ấy nhô lên mạnh mẽ và cô ấy hét lên đến tận cùng phổi: "A... đẹp quá... anh trai thân yêu của tôi với một con cặc lớn..." …Tôi không thể làm được nữa…Tôi chết rồi…con chồng lớn…đụ em gái tôi đến chết…” Sau đó, tinh dịch âm đạo từ Triệu Mỹ Á bắn thẳng vào quy đầu to của Yunfeng. tinh ranh lớn vào mông to của cô, làm ướt nệm? 

Thấy Triệu Meiya mềm yếu, điệp viên lật người cô lại, nằm úp mặt xuống nệm. Đùi của cô ấy dang rộng thành hình chữ M. Anh ôm con cặc to lớn từ phía sau và nhét nó vào âm hộ ướt át của cô. Cái mông to béo của Triệu Mỹ Á lắc lư yếu ớt, hợp tác với lực đẩy của Yunfeng. ? 

Tay bắn tỉa giữ chặt vòng eo thon gọn của Triệu Mỹ Á, ấn con cặc to lớn của cô vào giữa bông hoa, kéo nó vào lỗ và nhét thật mạnh, sau đó xoay quy đầu lớn và xoa vào giữa bông hoa của Triệu Mỹ Á, khiến lỗ thủng nơi tinh dịch của cô rỉ ra ngoài, cô nói "Puff! Phồng!"

Rất nhiều chất lỏng sền sệt từ trên mặt đất rỉ ra, tiếng vo ve từ cái miệng nhỏ lại lần nữa tràn vào tai Vân Phong. 

Sau đó Vân Phong nằm ngửa, đưa hai tay ra dưới nách cô, ôm lấy cặp vú đang run rẩy. Bộ ngực của Triệu Mỹ Á ngày càng nhọn, núm vú của cô sưng lên và cứng ngắc giữa các ngón tay của Yunfeng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô ấy lại bắt đầu hét lên vô nghĩa: "Ồ... cái cặc to, hôn anh trai tôi... của tôi... cái cặc to... vậy... anh trai... ôi... hôn chồng tôi... ồ... Ối... con cặc lớn... và... và... chạm tới... em gái tôi... nhỏ... âm hộ... và đau quá... à... à... anh sẽ... sắp... chết tiệt... em gái tôi... chết... Ối... cô ấy sắp chết rồi... à..." Vân Phong nhìn thấy Triệu Meiya bị hắn đụ một cách tục tĩu nên càng dùng vũ lực nhiều hơn. Anh đụ âm hộ cô một cách mạnh mẽ, số lần đâm vào âm hộ cô ngày càng thường xuyên hơn. Kết quả là, Triệu Mỹ Á càng cảm thấy thoải mái hơn và hét lên liên tục: "Ối... con cặc lớn... anh ơi... à... à... mẹ kiếp... em gái chết tiệt... ồ... em gái... cảm thấy sướng quá... sướng quá... em gái... thích chết đi được... hôn... anh trai... con gà trống lớn... ôi... chết tiệt em gái... em gái chết tiệt... anh yêu... à... ...ôi...chị...thật...hạnh phúc...yo...ồ...con gà trống lớn...anh trai...anh trai...ah...anh...anh thật giỏi...cái lỗ chết tiệt...nó làm cho...chị...thật...thoải mái...thì...ah...ah...ah..." Yunfeng quá phấn khích trước thái độ dâm ô của Triệu Mỹ Á và những lời nói khêu gợi của cô đến nỗi con cặc to của anh phồng lên đến cực điểm, và hành động đưa âm hộ nhỏ của cô vào càng ngày càng nhanh.

Triệu Mỹ Á đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình sưng lên, dày đặc, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu rùa to có gai thịt ép vào giữa âm hộ của cô, khiến cô có cảm giác chua chát, tê dại và ẩm ướt. Cảm giác đó cứ xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, khoái cảm đến mức cô không khỏi hét lớn: "Ôi...hôn người đàn ông của tôi...của chị...cặc lớn...hôn anh trai tôi...ôi...cặc lớn...thật...to quá...nóng quá... ...lỗ Tiểu Lang...chị...sắp trở thành...của anh trai...cục cặc lớn...cực căng...nóng...ôi...tôi...đẹp quá...ôi...tốt quá anh...anh...ôi...tôi...sắp chết lần nữa...chị...lại tôi sắp... chết... à... chị tôi... tôi sắp bị... con cặc... của anh trai tôi... ôi... anh trai to xác của tôi... à... đi cùng em gái tôi... vứt nó đi... à... anh trai lớn... anh... anh cũng vậy... ...ném nó đi...vứt nó đi...ah..." Yunfeng thấy Triệu Mỹ Á đang ở thời điểm quan trọng. Để cùng cô phóng tinh dịch, Yunfeng không ngừng kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ bé của cô một cách điên cuồng và thô bạo. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô sắp xuất tinh, anh không khỏi hét lên an ủi: "Anh... chị tốt... anh trai em... cũng... không chịu nổi nữa... anh sắp... rò rỉ... với người vợ hiền của anh... đợi một chút... để anh... à... hãy... thả anh trai anh ra... cảm giác thật tuyệt..." Triệu Mỹ Á bị trúng đợt thúc dữ dội cuối cùng trước khi Yunfeng phóng tinh. Cô bị thâm nhập nhiều đến mức cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như tan vỡ. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm nệm, toàn thân run rẩy. Âm hộ của cô ấy bóp và phun hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác lên quy đầu to lớn của Yunfeng. Anh ta nóng đến mức không nhịn được mà mở tinh dịch ra, sau đó xuất ra từng đợt tinh dịch đặc quánh, tác động mạnh vào nhị hoa của Triệu Mỹ Á, khiến cô run lên và xuất tinh lần nữa. Cô vui mừng quá nên ngất đi. Vân Phong cũng vô cùng thoải mái, nằm ngửa thở hổn hển.

Một lúc lâu sau, Triệu Mỹ Á tỉnh lại. Cô thấy mình đang nằm trong vòng tay của Vân Phong. Bàn tay to lớn của Vân Phong đang bóp chặt bộ ngực lớn của cô. Cô vội vàng vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay Vân Phong, nhưng Vân Phong lại ôm cô chặt hơn, cười dâm đãng nói: "Chị Meiya, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?"

Triệu Meiya ngượng ngùng đỏ mặt mắng Vân Phong: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, em gái của ngươi là ai? Tôi có thể là mẹ của bạn, bạn thật tục tĩu." 

Vân Phong nhéo mạnh núm vú của Triệu Meiya, cười vui vẻ nói: "Chị Meiya, sao chị lại muốn đốt cầu? Vừa rồi em vừa khóc vừa gọi anh là anh trai cu to, chồng cu to và cầu xin em đụ anh. Tại sao bạn lại quay lưng và không chịu thừa nhận sau khi bạn hài lòng?

Triệu Mỹ Á nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó và không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô bắt đầu khóc, dùng đôi tay nhỏ bé đánh Vân Phong và ngâm nga: “Anh là một kẻ xấu xa. Bạn không chỉ cưỡng hiếp cô ấy mà còn biến cô ấy thành một con điếm. Dù sao thì cô ấy cũng là giáo viên của bạn. Ngươi thật là một con quỷ nhỏ."

Vân Phong ôm Triệu Mị Nhai cười nói: “Ai bảo ta yêu ngươi.”

Vừa nói, anh vừa ấn Triệu Mỹ Á xuống dưới, dùng cái miệng lớn của mình chặn cái miệng nhỏ của cô lại và hôn cô một cách điên cuồng. Lúc đầu, Triệu Mỹ Á vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng dần dần, Triệu Mỹ Á yêu và chủ động hôn lại Yunfeng. Một lúc lâu sau, Triệu Meiya mới nhỏ giọng nói: "Vân Phong, ta là dâm nữ sao? Tôi đã có quan hệ thể xác với học trò của mình và yêu anh ấy. Tôi nên làm gì?"

Yunfeng vui mừng khôn xiết sau khi nghe lời thú nhận của Triệu Mỹ Á. Anh ôm lấy Triệu Mỹ Á và hôn cô lần nữa: “Chị Meiya, em là một người phụ nữ tốt. Anh trai tôi yêu bạn đến chết. Miễn là chúng ta yêu nhau, tại sao chúng ta lại quan tâm nhiều đến vậy? Tình yêu không có giới hạn tuổi tác."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bộ ngực lớn của Triệu Mỹ Á và xoa bóp. Anh còn đưa một bên núm vú to như quả nho màu tím của cô vào miệng, mút thật mạnh rồi đưa một tay vào âm đạo của cô để đào.

Triệu Mỹ Á bị Vân Phong làm cho đến mức thở hổn hển hét lên, dịch âm đạo chảy ra không kiểm soát, dục vọng bùng cháy. Nàng ôm đầu Vân Phong, hét lớn: "Vân Phong, ngươi tiểu tử xấu xa, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi chết mất, ca ca, tỷ tỷ yêu ngươi chết mất!"

Vân Phong cười dâm đãng: “Tỷ tỷ, ngươi muốn ca ca của ta đụ ngươi sao?”

Triệu Meiya ngượng ngùng nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ rất muốn có ta. Anh trai, đến mà địt em gái anh đi."

Vân Phong cười dâm đãng nói: "Chị Meiya, sao chị không đến hôn em trai của em trước đi."

Nghe được Vân Phong lời nói, Triệu Meiya khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nàng thấp giọng nói chỉ có mình mình nghe được: "Ta không biết như thế nào. Tôi chưa bao giờ ăn món này."

Yunfeng mỉm cười nói: "Chị Meiya của tôi thật ngây thơ. Thực ra, động tác ăn gà rất đơn giản, cũng giống như ăn kem. Bạn chỉ cần ngậm nó trong miệng, dùng lưỡi liếm lên xuống, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to, rồi liếm mắt ngựa."

Triệu Meiya ngượng ngùng quỳ giữa hai chân Vân Phong, há miệng thật rộng, ngậm con cặc dài và dày của anh vào miệng. Trong khi mút, cô quấn lưỡi quanh quy đầu lớn và liếm qua lại, trong khi bàn tay ngọc tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp hai quả bóng.

Vân Phong thực sự rất phấn khởi. Anh đưa tay nắm lấy tóc của Triệu Mỹ Á, đưa con cặc to lớn của mình qua lại trong miệng cô. Triệu Mỹ Á chết tiệt đến mức trợn mắt, rên rỉ "Woo" trong cổ họng, nước bọt chảy xuống khóe miệng.

Yunfeng nhấc khuôn mặt hồng hào của Triệu Mỹ Á lên và con cặc lớn đạt cực khoái do bị kích thích. Anh ta đâm thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Triệu Mỹ Á, sưng tấy và run rẩy. Khi cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vừa rút con cặc to lớn trong miệng ra, cái miệng to lớn, vào lúc này, “Puff! Phồng!"

Anh ta xuất ra một lượng lớn tinh trùng dày đặc, tất cả đều đi vào cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Mỹ Á.

Triệu Mỹ Á cả đời chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông. Cô ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch và định nhổ nó ra. Vân Phong vội vàng nói: “Tỷ tỷ, uống tinh dịch của ca ca đi. Đây là bản chất của anh ấy và nó sẽ tốt cho bạn."

Triệu Meiya nghe Vân Phong lời nói, ngoan ngoãn nuốt tinh dịch, xấu hổ nói: "Ngươi dù tốt hay xấu, ta chưa bao giờ ăn dương vật của đàn ông, huống chi là uống tinh dịch của đàn ông, nhưng khi gặp ngươi, ta lại không thể từ chối. Ngươi thật sự là kẻ thù của ta." 

Nói xong, hắn đưa con cặc vẫn còn cứng ngắc của Vân Phong vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu liếm nó.

Vân Phong nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực lớn của Triệu Meiya, cảm động nói: "Chị Meiya, chị đối với em thật tốt, ca ca sẽ luôn yêu thương chị."

Nói xong, Vân Phong đứng dậy đặt Triệu Meiya nằm xuống giường, dang rộng hai cái đùi trắng nõn mềm mại, nhìn âm hộ căng mọng mềm mại của cô giống như một túi thịt mới ra. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và hơi mở. Mật ong chảy ra từ lỗ ngọc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Vân Phong Phong cúi xuống và dùng lưỡi liếm âm vật của Triệu Mỹ Á. Vừa liếm, anh vừa đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, bơm và xoay qua lại. Một lúc sau, Triệu Mỹ Á thở dốc. Cô ấy sừng đến mức âm đạo bị kẹp chặt và tinh dịch không ngừng chảy ra.

Đột nhiên, Triệu Mỹ Á nói "Hừm", toàn thân cô run lên, một dòng tinh khí âm đạo trào ra từ âm đạo. Thì ra cô ấy đã lên đỉnh rồi. Triệu Mỹ Á nằm bất động trên giường, toàn thân đau nhức. Vân Phong nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy tinh hoa âm đạo, uống hết. Sau đó Vân Phong cũng không buông tha. Cô dùng ngón trỏ ấn vào âm vật của Triệu Mỹ Á và vặn nhẹ nó. Đồng thời, cô đưa ngón giữa vào âm đạo trơn trượt của mình. Cô vuốt ve nó một lúc. Ham muốn trong lòng Triệu Mỹ Á lại bùng lên. Âm đạo của cô ngày càng tê và ngứa, giống như vô số con kiến ​​đang bò đi, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra với số lượng lớn. Cô vặn eo, phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc: "... Ối... à... ngứa quá... không... à..." Vân Phong thấy vậy, lại dùng lưỡi liếm âm hộ của Triệu Meiya. Để cứu mạng Ya, cô liều mạng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, không chút xấu hổ mà hét lên: "A... anh ơi... âm hộ của em gái em ngứa chết đi được... em muốn nó..." Vân Phong mặc kệ, tiếp tục liếm láp dữ dội. Anh còn đưa âm vật vào miệng mút, đưa đầu lưỡi vào âm hộ để khuấy động. 

Triệu Meiya liều mạng vặn cái mông to hét lên: "Anh tốt, nhanh lên... đưa cho chị Meiya nhanh lên..." Vân Phong cười nói: "Chị tốt, chị muốn gì? Anh trai em nếu không nói rõ cho em biết."

Triệu Mỹ Á đã chìm vào cơn dục vọng, gần như phát điên, liên tục nói: "Em gái muốn... muốn anh trai... con cặc lớn... nhanh lên... dùng con cặc lớn để đụ âm hộ của Meiya... làm ơn... Meiya không chịu nổi nữa..." Vân Phong sẽ đặt cơ thể ngọc của Triệu Mỹ Á lên giường, sau đó anh cưỡi lên cơ thể trắng như ngọc của cô, dang rộng hai chân của Triệu Mỹ Á, đặt con cặc to dày của mình vào lỗ nhỏ của cô, mài qua lại mà không đưa vào, Rồi nhìn khuôn mặt hồng hào của Triệu Mỹ Á, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu thật sâu, bạc... Cắn răng, rõ ràng là sắp suy sụp. Cô hét lên: "Hôn anh trai tôi bằng con cặc to... Hôn chồng tôi bằng con cặc lớn... Làm ơn... đụ tôi bằng con cặc to... Em gái tôi không chịu nổi..." Vân Phong nghe những lời tục tĩu của Triệu Mỹ Á và không thể kiềm chế được nữa. Không thể nhịn được nữa, anh chĩa con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ của Triệu Mỹ Á và đẩy nó vào. Đột nhiên, con cặc to lớn của Yunfeng bị âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Triệu Mỹ Á kẹp chặt. Anh không khỏi khen ngợi: “Chị Meiya, mèo của chị thật tốt.”

Vừa nói, anh ta vừa điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Triệu Mỹ Á. 

Triệu Mỹ Á bị đụ đến mức xuất thần, liên tục rên rỉ. Yunfeng vừa kích thích cô vừa nói: "Chị Meiya, chị bây giờ dâm đãng quá. Khi anh trai em đụ chị, chị có thấy thoải mái không?"

Triệu Mỹ Á liên tục rên rỉ: "A...ah...đẹp quá...thoải mái quá...anh trai với con cặc to...đụ Meiya mạnh...đập nát âm hộ của cô ta...ah...ồ..." Triệu Mỹ Á giống như một con cừu non ngoan ngoãn, cơ thể mảnh khảnh theo những cú thúc của Yunfeng, tóc bay bay, âm hộ bị siết chặt, cái mông béo lắc lư dữ dội, nước phun ra như suối, bộ ngực ngọc lắc lư, cô rên rỉ như mèo meo: "...ôi... ...Heh...ah...âm hộ của em gái tôi đã bị con cặc lớn đập nát...ah...em gái tôi lại xuất tinh..." Triệu Mỹ Á hét lên, cơ thể run lên, cặp mông to đẩy lên vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục trào ra từ âm đạo của Triệu Mỹ Á, khiến Yunfeng sung sướng nhỏ giọt, tinh dịch của cô giãn ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung ẩm ướt của Triệu Mỹ Á.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19

Vài ngày sau, Lưu Thư Nguyệt yêu cầu Yunfeng ở lại nhà cô để tạo điều kiện cho cô ngoại tình với Yunfeng dễ dàng hơn. Yunfeng đồng ý sau khi suy nghĩ về điều đó. 

Đêm đó, sau khi Yunfeng và Triệu Mỹ Á cãi nhau, Yunfeng nói với Triệu Mỹ Á, người vẫn còn đỏ bừng mặt: "Chị Meiya, chú tôi muốn tôi sống ở nhà ông ấy, và tôi không còn cách nào khác là phải đi."

Triệu Meiya phẫn uất nói: “Anh đùa giỡn với tôi nên không cần tôi nữa?”

Vân Phong ôm nàng nói: "Em gái tốt của anh, anh trai em yêu em như vậy, tại sao anh ấy lại không muốn em? Anh cũng không thể làm gì được, khi có thời gian anh vẫn muốn ngủ với em."

Nói xong, Yunfeng lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Triệu Mỹ Á và đụ cô ấy một cách khó khăn. Tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Mỹ Á lại vang lên trong phòng. 

Bằng cách này, Yunfeng ở lại nhà chú mình và Lưu Thư Nguyệt dọn dẹp phòng khách chỉ để anh ta ngủ. 

Mỗi tối sau giờ tự học, Vân Phong sẽ học bù một giờ với Meida. Sau khi dạy Meida một bài học thì đã là mười giờ rưỡi. Sau khi đi ngủ, Vân Phong đoán rằng Meida đã ngủ nên mới lén lút lẻn vào phòng Lưu Thư Nguyệt, nơi Lưu Thư Nguyệt đã ở dưới chăn đợi anh. 

Liễu Thục Nguyệt sợ Mai Đại nghe thấy tiếng bọn họ ở phòng bên kia, liền dùng vài chiếc khăn tắm chặn khe hở dưới cửa, bọn họ vui vẻ ở bên trong. Lưu Thư Nguyệt cũng bảo Yunfeng gọi cô ấy là Yue hoặc vợ khi không có ai xung quanh, và cô ấy sẽ gọi Yunfeng là anh trai hoặc chồng của anh ấy. 

Lưu Thư Nguyệt rất yêu Yunfeng và sợ rằng anh ấy sẽ không thể chịu đựng được khi còn trẻ (Yunfeng đã thay đổi tuổi từ mười tám thành mười sáu, nhưng Lưu Thư Nguyệt không biết và nghĩ rằng anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi). Cô quy định Vân Phong chỉ được ngủ với cô vào tối thứ Sáu và thứ Bảy. Vào tối thứ Tư, anh chỉ được ở trong phòng cô đến nửa đêm rồi phải về phòng riêng để ngủ. Anh không được phép ở gần cô vào những lúc bình thường.

Ngoài ra, Lưu Thư Nguyệt thường nấu món canh ngon để nuôi dưỡng Yunfeng. 

Nhưng Yunfeng lại vô cùng năng động. Vào tối thứ Tư, anh ta luôn dạy kèm cho Mỹ Đại vào khoảng mười giờ và nóng lòng muốn bí mật quan hệ tình dục với Lưu Thư Nguyệt. Anh ấy thường hoàn thành lần đầu tiên vào lúc 11 giờ 30, sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi, Yunfeng sẽ làm lần thứ hai. Làm xong, luôn phải quá 12h30 anh mới về phòng ngủ. 

Vào tối thứ Sáu và thứ Bảy, có niềm vui suốt đêm.

Dù vậy, Vân Phong cũng không thể hài lòng. Giống như một con mèo lần đầu tiên ăn thịt khỉ đột, ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của Lưu Thư Nguyệt, anh ta sẽ có phản ứng vật lý và muốn đụ cô. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Lưu Thư Nguyệt sẽ dùng ngón tay xoa đầu Yunfeng một cách yêu thương và giận dữ và thì thầm. : "Tôi thực sự không thể làm gì với bạn, thật tệ ..." Đôi khi, nếu không phải thứ Tư, thứ Sáu hoặc thứ Bảy, Yunfeng muốn đụ Lưu Thư Nguyệt đến mức anh ta lấy cớ phải học ở trường thay vì quay lại ngủ và đi tìm Triệu Mỹ Á, không chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân mà còn để thỏa mãn dục vọng mạnh mẽ của Triệu Mỹ Á. 

Yunfeng và Lưu Thư Nguyệt đã ở bên nhau hơn một tháng, nhưng Meidai không biết gì về chuyện đó. 

Chẳng trách một cô bé 14 tuổi làm sao có thể biết được người lớn? 

Hơn nữa, họ là một gia đình? 

Nhưng một lần, Mỹ Đại thay đổi ngôn ngữ của mình, khiến Yunfeng ngạc nhiên. 

Ngày hôm đó, Lưu Thư Nguyệt trở về nhà bố mẹ đẻ để gặp Mỹ Thiên Mỹ. Ở nhà chỉ có Vân Phong và Mai Đại. Ăn tối xong, Mai Đại không đến lớp tự học. Cô lấy ra một tờ giấy kiểm tra và nhờ Yunfeng giúp sửa một số câu hỏi sai. 

Trong khoảng thời gian này, điểm số của Mỹ Đại Mỹ tăng mạnh, trong khi Yunfeng lại sa sút, thậm chí anh còn không muốn tham gia các lớp tự học. 

Mỹ Đại nhờ Yunfeng giúp đỡ cô ấy, điều này vừa cho Yunfeng một lý do chính thức. 

Một bài kiểm tra được giải thích trong hơn một giờ, nhưng Yunfeng phát hiện ra rằng đôi mắt to xinh đẹp của Mỹ Đại Mỹ luôn lấp lánh nhìn anh khi anh giải thích, Yunfeng cũng không chú ý lắm. 

Nói xong, Vân Phong đi tắm, nằm trên giường đọc tiểu thuyết. 

Một lúc sau, Mỹ Đại gọi anh vào phòng. Vân Phong không biết xảy ra chuyện gì, liền đi tới. 

Vừa bước vào phòng Meidai, Meidai đã lao tới và ôm chặt lấy cổ Yunfeng. Anh ấy bị sốc và nói: "Meidai, em đang làm gì vậy?"

"Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm! Đêm nay em muốn anh đi cùng em."

"Đừng, đừng làm chuyện vô nghĩa, anh là anh trai em."

Vân Phong muốn đẩy cô ra nhưng cô lại ôm chặt anh. 

Mỹ Đại úp mặt vào Vân Phong và nói: "Anh ơi, em đã yêu anh từ rất lâu rồi. Đêm nay em không muốn trở thành em gái của anh. Em muốn..." Vân Phong choáng váng và không có sự chuẩn bị tinh thần nào, anh nói: "Me Dai, anh chị không thể làm điều đó."

Mai Đại bĩu môi, đôi mắt to ranh mãnh nhìn Vân Phong: “Ngươi cho rằng ta không biết ngươi và mẹ ta vẫn luôn làm cái gì…” Vân Phong sợ hãi, ngơ ngác. Anh nói: “Mai Đại, đừng nói nhảm, anh không… không có…” “Em không có, không có gì đâu?”

Mai Đại ôm cổ Vân Phong cười lớn. 

"Mai Đại, ca ca, làm ơn... làm ơn... làm ơn."

"Ồ, anh ơi, anh cầu xin em điều gì vậy? Hãy nói cho bố em biết chuyện này nhé."

"Đừng, đừng!"

Vân Phong lo lắng buột miệng nói. 

"Ca, ta thấy ngươi vội, ta dọa ngươi cho vui."

Một lúc sau, Mai Đại dịu dàng ôm lấy Vân Phong, thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, anh có biết không? Em rất yêu anh và cũng rất kính trọng anh."

"Anh trai biết."

"Anh à, tối nay ở lại với em nhé."

Mai Đại vừa nói vừa ngã xuống giường.

"Vâng." 

Vân Phong cũng đồng ý, nhẹ nhàng đặt thi thể Mai Đại xuống, cùng cô nằm cạnh nhau trên chiếc giường nhỏ. 

Vân Phong nằm ở trên giường, nhưng trong lòng vẫn giữ bình tĩnh. Anh biết Meidai vẫn còn là một đứa trẻ và cô là em gái anh. Anh không bao giờ có thể làm hại cô ấy. Trong trường hợp đó, anh ta sẽ thực sự trở thành một con lợn. 

Mai Đại tựa đầu vào ngực Vân Phong, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, cảm giác say mê vô hạn. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh, em muốn anh đối xử tốt với em như anh đối với mẹ em…” Vân Phong cự tuyệt: “Em gái, như đã hứa, anh sẽ đi cùng em, nhưng không phải như vậy. Em vẫn còn nhỏ, có một số việc chỉ khi lớn lên mới có thể làm.”

Mai Đại lo lắng nói: "Anh ơi, em mười bốn tuổi, em đã lớn rồi, năm ngoái em bắt đầu có kinh. Sách nói rằng em sẽ trưởng thành sau khi có kinh. Lớp chúng em có vài cặp, và họ đều đỗ. Anh không biết, lớp chúng em có rất nhiều nam sinh theo đuổi em, nhưng em không thích họ. Không ai có thể so sánh với anh, anh à."

"Em là em gái của anh."

Vân Phong nói. 

"Chị tôi thì không, nhưng dì tôi thì không sao?"

Mai Đại vui vẻ nói. 

Trong lòng Vân Phong chấn động. Tiểu Đại Tử này tuy nhỏ nhưng thật sự biết cách bắt người. Hãy xem ai sợ ai. 

Vân Phong đặt tay lên gối của cô, nói: “Chị Meidai, tối nay anh trai em sẽ nghe lời chị.”

Mai Đại ngượng ngùng đỏ mặt, ngượng ngùng vùi mặt vào ngực Vân Phong. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và ngượng ngùng của Mỹ Đại, Yunfeng sửng sốt. Trước đây anh chưa bao giờ để ý rằng cô đẹp đến thế. 

Nói thật, thứ nhất anh là anh trai cô, thứ hai anh chỉ coi cô như con nít, thứ ba anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi con rắn xinh đẹp của dì mình, sao có thể để ý quá nhiều đến Meida? 

Trong ấn tượng của tôi, Mỹ Đại quả thực có chút xinh đẹp, nhưng không liên quan gì đến anh ấy. 

Yunfeng xúc động và quên mất họ là anh em. 

Vân Phong dùng tay nhẹ nhàng chạm vào Mai Đại, bắt đầu từ cánh tay của Mai Đại rồi bắt đầu dùng ngón tay xoa xoa. Điều này khiến Mai Đại cảm thấy rất thoải mái, bởi vì không có ai, một người đàn ông, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô khi cô đã lớn như vậy. 

Từng chút một, từ cánh tay đến đùi, Vân Phong di chuyển vô cùng thuần thục, bởi vì sau một thời gian dài, anh đã quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể người phụ nữ trên cơ thể mẹ cô. 

Yunfeng vuốt ve Mỹ Đại và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Quả thực, đối với một học sinh cấp hai thì Mỹ Đại không hề nhỏ, khoảng 1.

55 mét, nhưng chỉ đến 1.

Cao 83 mét, dưới nách, khi Vân Phong ôm cô giống như ôm một con mèo con. Cơ thể cô hoàn toàn được bao bọc bởi cơ thể anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp và mọng nước của Meidai rõ ràng là được thừa hưởng từ Lưu Thư Nguyệt, thân hình hơi thon thả, chiếc váy ngủ trắng mịn màng để lộ thân hình vô cùng thuần khiết và chân thành. Hơn nữa, sự thông minh, ranh mãnh và ý chí đã mang đến cho cô sự dễ thương trong sáng, ngây thơ của một cô gái. 

Yunfeng nhẹ nhàng hôn Meidai ngây thơ, che mặt, miệng và cơ thể cô. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận được sự phấn khích kỳ lạ mà tôi đã mang đến khắp cơ thể cô mà trước đây cô chưa từng cảm thấy. 

Vân Phong nhẹ nhàng vuốt ve Meidai ngực. Qua chiếc váy ngủ, cô có thể thấy hai bộ ngực của Meidai vừa mới lớn lên. Chúng nhỏ và cương cứng. Anh ta có thể che chúng hoàn toàn bằng một tay ở mỗi bên. Vân Phong nhẹ nhàng xoa xoa chúng. 

Giường của Meida rất hẹp, chỉ rộng có một mét, vừa đủ cho hai người họ nằm. Yunfeng gấp chăn của Meida và nâng phần thân trên của họ lên. Meida nửa nằm trong vòng tay của Yunfeng. Anh vén váy ngủ của cô lên. Lúc này, Meida có làn da trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi của cô đã lộ ra trước mắt Yunfeng. Thật là một kiệt tác đẹp, mảnh mai và cân đối. Một đôi chân quyến rũ dần dần hướng lên trên. Cuối chân lộ ra một vòng cung tuyệt đẹp khiến bao đàn ông phải mơ ước. 

Yunfeng chỉ đơn giản là choáng váng. 

Lúc này Mai Đại vặn vẹo thân hình như đang ngượng ngùng, đột nhiên đôi chân trắng như tuyết của cô bị bàn tay Vân Phong chiếm giữ. 

Tay Vân Phong tiếp tục xoa bóp chân Mai Đại một cách nhẹ nhàng. Đôi khi, anh nhẹ nhàng chạm vào vùng kín hình tam giác của Mỹ Đại rồi nhanh chóng rời đi trước khi Mỹ Đại kịp bộc lộ sự ngượng ngùng của mình. Mọi thứ đều thật khéo léo. Dần dần, sắc mặt Mai Đại càng đỏ hơn, thậm chí còn khó thở... Lúc này, Vân Phong đưa tay lên trên, nâng váy ngủ của Mai Đại lên một chút.

À, có một cái túi nhỏ giữa hai chân Mỹ Đại. Trên đó có một khe nông màu đỏ và mềm. Nó trong suốt như pha lê và có một chút lông tơ. Bạn không thể tìm thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ... Nếu chiếc túi thun tròn trịa của mẹ cô ấy là một con sò lớn quyến rũ, thì của Meidai lại là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, khiến người ta muốn nhưng không muốn phá hủy nó. Yunfeng cúi xuống Yun và hôn nhẹ nhàng vào sự khiêm tốn của cô. Một mùi hương nữ tính nhàn nhạt tỏa ra, quyến rũ và thánh thiện. Phải rất lâu Vân Phong mới dừng lại. Meidai đã rất xấu hổ rồi. 

Vân Phong tiếp tục dọc theo bụng dưới, rốn và xương sườn của Mai Đại, dần dần lộ ra. 

Vì Mỹ Đại chưa mặc áo lót nên bên dưới chiếc áo này là thân hình trần trụi của Mỹ Đại. 

Cuối cùng anh cũng cởi nó ra. 

Mai Đại đỏ mặt, tận hưởng cảm giác Vân Phong mang lại cho mình. Bộ ngực của Mỹ Đại bị lộ ra ngoài. Chúng không to lắm, tròn trịa và nhô cao, có thể cầm được như hai măng non, trắng như gelatin và sáng như hoa đào. Trên hai bầu ngực giống như hai làn sóng gò má này có hai hạt đậu nhỏ như viên ngọc giống như của Dương Á Bình. Được trang trí bằng quầng sáng màu hồng và hấp dẫn, chúng đặc biệt dễ thấy. 

Vân Phong nhẹ nhàng di chuyển ngón tay theo vòng tròn quanh mép ngực, đi vòng tròn từng chút một về phía quả nho ở giữa. Từng chút một, anh thấy bộ ngực đang phản ứng và cô đang chuyển động. 

Vì vậy, Vân Phong dùng tay nhéo nhéo núm vú của Meidai. Đối với Meidai, điều đó chưa bao giờ thú vị đến thế. Sự ngượng ngùng và phấn khích khiến cô dần quên mất chính mình. Cô vô thức phát ra một giọng nói: “Hmm…”, nhẹ nhàng như một lời thì thầm nhẹ nhàng. Lúc này, Vân Phong hai tay di chuyển lên xuống, bắt đầu trêu chọc vùng kín của thiếu nữ. 

Mỹ Đại chịu đựng và cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng trên khe hở có vài vết ướt. Vân Phong thấy thời cơ đã chín muồi. Anh dùng một tay vuốt ve Mỹ Đại và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Mỹ Đại. 

Vân Phong tiếp tục vuốt ve, nhưng lúc này Mai Đại đã giống như một dòng suối chảy róc rách. Chất lỏng huyền bí như pha lê làm ướt cánh cửa đôi đóng kín của cô, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Môi Vân Phong không chút do dự ấn vào ngực Mai Đại, dùng lưỡi trêu chọc hai quả đã cương cứng. 

Đôi tay đang cố gắng tác động lên cơ thể Mỹ Đại, Mỹ Đại không thể kìm nén cảm xúc được nữa và phát ra âm thanh. 

Lưỡi của Vân Phong trượt xuống làn da của Mỹ Đại, để lại dấu vết ướt át trên cơ thể mập mạp của Mỹ Đại, chạm tới nơi mà anh hằng mong ước. 

Dưới sự vuốt ve của đầu lưỡi, nước suối càng chảy ra nhiều hơn, thấm ướt tinh thể phần dưới cơ thể cô một cách rõ ràng. 

Nước trái cây màu trắng nhạt càng ngày càng không kiềm chế được, thân thể Mai Đại cũng đỏ bừng, càng trở nên bồn chồn. 

Dưới sự kích thích của sự trêu chọc của Yunfeng, Meidai không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa và phát ra một âm thanh "ừm...ah...". 

Đột nhiên, toàn thân Mỹ Đại co giật, càng nhiều tinh dịch chảy ra. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô bé. 

Vân Phong cũng cởi bỏ quần áo, để cho thân ngọc vốn đã cứng như thép tự do ngẩng đầu lên. 

Lúc này Mỹ Đại hoàn toàn bị mê hoặc bởi trải nghiệm kỳ lạ này, sự cảnh giác duy nhất của cô đã biến mất theo chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể. 

Thực ra, đối với một cô gái chưa từng hòa nhập thế giới, cô ấy không có kiến ​​thức gì về tình dục. Cô chỉ biết rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Có lẽ người lớn cảm nhận được những khác biệt này. 

Sau khi đạt cực khoái, Meidai vẫn đang trải nghiệm hương vị sảng khoái. Yunfeng nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Meidai và ngâm nó với tinh dịch của Meidai. Lúc này thân thể Mai Đại cực kỳ mẫn cảm, trục ngọc của Vân Phong cọ xát vào phần thân dưới của nàng, hai tay vuốt ve bộ ngực của nàng. Những điều này khiến trong lòng cô tê dại vô cùng, cô chỉ có thể nói với Vân Phong: “Ngứa quá, ngứa quá, tôi…” rồi càng vặn vẹo thân thể hơn. 

“Được rồi, em gái Dai, để anh giảm ngứa cho em…” Vân Phong nói xong, anh dùng lực từ thắt lưng của mình đẩy quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của Mỹ Đại. Sau khi cơ thể của Mỹ Đại đã được hợp nhất vào quy đầu lớn của anh ấy, anh ấy đã tác dụng một lực khác. Vân Phong cảm thấy có chút phản kháng nên lại dùng một lực khác đột phá lực cản, nhét toàn bộ thân ngọc của mình vào âm đạo của Mai Đại. 

Đau đớn không chịu nổi, Mỹ Đại hét lên "A...".

Vân Phong không dám co giật. Lúc này Mai Đại nhẹ giọng nói: “Anh ơi, đau quá…” Vân Phong nói: “Lần đầu tiên hơi đau, Tiểu Đại, anh yêu em nhiều lắm… Đại, em yêu anh… Đại của anh…” Vì vậy Vân Phong hôn ngực Mai Đại càng dịu dàng hơn, cắn vào đầu vú của Mai Đại. Mỹ Đại rất cảm động, ôm chặt lấy anh: "Anh... Em cũng yêu anh... Em cảm thấy... thật hạnh phúc... Feng..." Một lúc sau, cô nói: "Anh, không nhiều lắm. Đau quá, anh di chuyển đi..." Vân Phong bắt đầu chậm rãi co giật toàn bộ dương vật, rút ​​ra chỉ để lại đầu quy đầu trong cơ thể Meidai, nhét vào, nhẹ nhàng bơm hơn mười phút. Meidai bắt đầu rên rỉ, càng ngày càng nhanh, thỉnh thoảng kèm theo giọng nói quyến rũ của cô: "Anh... thoải mái quá... ôi... em gái... thoải mái quá..." Vân Phong tăng tốc, mỗi lần co giật, tiếng rên rỉ của Meidai sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

Cô nhắm chặt mắt, thậm chí cắn chặt môi, mặt đỏ bừng như thu hải đường, thở hổn hển nhưng nước ở phần dưới cơ thể lại như dòng sông trào dâng. Vân Phong càng lúc càng di chuyển nhanh, Mai Đại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Meidai cùng sự siết chặt và ấm áp to lớn của con cặc lớn, Yunfeng biết rằng nỗi đau trong cơ thể cô đã bị khoái cảm đè nén, và cô không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Cô bắt đầu co giật hoàn toàn và nhanh chóng, tiếng hét của Meidai cũng thay đổi. Nó trở thành "Hmm... ừm..." Ngực cô phập phồng theo những chuyển động bạo lực của Yunfeng, nhưng nhìn vào nơi hai người gặp nhau, có một vệt máu mờ nhạt. Tinh dịch theo lực đẩy chảy ra và chảy xuống tấm ga trắng, để lại vết hồng của tinh dịch và máu. 

Vân Phong điên cuồng di chuyển trên thân hình nhỏ nhắn của Meidai, giọng nói quyến rũ của Meidai ngọt ngào như tiếng chim vàng anh kêu, nước thánh của cô như mật hoa làm sảng khoái trái tim và tâm trí. 

Đột nhiên, toàn thân Mai Đại lại co giật, sau đó phun ra từng dòng chất lỏng, cô bất tỉnh. Yunfeng không còn chịu đựng được sự kẹp chặt của âm đạo trinh nữ và sự co giật liên tục. Một cảm giác đau nhức tê dại từ phần dưới cơ thể truyền lên não, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào bụng Mỹ Đại. 

Kể từ khi có Mỹ Đại, Yunfeng suốt ngày bị ám ảnh bởi Lưu Thư Nguyệt và em gái của anh ta. 

Mặc dù sức hấp dẫn về thể chất của Lưu Thư Nguyệt lớn hơn Meida rất nhiều nhưng việc được ép vào thân hình nhỏ bé của Meida cũng vô cùng thú vị. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi. 

Cảm giác phấn khích khi được mẹ đụ con gái mình ngay sau khi đụ xong khiến Yunfeng vô cùng phấn khích. 

Nhưng Yunfeng và Meidai vẫn sợ Lưu Thư Nguyệt phát hiện ra nên Yunfeng và Meidai đã dùng thủ đoạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20

Đêm hôm đó, sau khi Mai Đại đi học buổi tối, Vân Phong lại đến tìm Lưu Thư Nguyệt. Anh đè Lưu Thư Nguyệt xuống ghế sofa rồi cởi quần áo của cô. 

Đúng lúc họ đang điên cuồng trên ghế sofa thì cửa mở và Mỹ Đại bước vào. Vì Yunfeng quay lưng về phía cửa nên anh ta cố tình giả vờ như không nhìn thấy Mỹ Đại khi cô bước vào và vẫn đụ cô, trong khi Lưu Thư Nguyệt vẫn rên rỉ: "...ôi...anh trai...anh làm em gái...chết...thoải mái quá...ah...ah..." Yunfeng cũng hét lên: "...dì hiền...chị Yue...Em yêu chị...chị Yue..." Mỹ Đại Đã nhẹ nhàng bước đến ghế sofa, Yunfeng cố ý kêu lên: "Xiaodai..." Lưu Thư Nguyệt nghe thấy tiếng kêu của Yunfeng, mở mắt ra và sửng sốt. Lúc này, Vân Phong cùng Lưu Thục Nguyệt tư thế đều đông cứng lại, nàng ở phía dưới, Vân Phong ở phía trên. Tay anh xoa nắn bộ ngực lớn của cô, cặc lớn cắm sâu vào lỗ ngọc của cô.

Mai Đại nói: “Ồ, tôi tới đây để lấy đồ, làm phiền cậu, cậu chơi tiếp đi.”

Nói "đập" và đóng cửa lại. 

Tâm trạng của Lưu Thư Nguyệt đột nhiên tụt xuống cực điểm, nhưng Yunfeng đã chuẩn bị sẵn sàng, con cặc to lớn của anh vẫn cắm vào phần dưới cơ thể cô. 

Vân Phong nói: “Tiểu Đại đi rồi.”

Liễu Thục Nguyệt tỉnh táo lại. Cô dùng cả hai tay đẩy Vân Phong, muốn đẩy anh ra khỏi cơ thể mỏng manh của mình, nhưng Vân Phong ôm cô thật chặt, "Không, chị Nguyệt, em vẫn muốn."

"Đi đi..." Lưu Thư Nguyệt nói.

"Không được, dì, cháu vẫn sưng tấy lắm, cháu muốn." 

"Nhanh lên..." Sau đó Vân Phong lại bắt đầu co giật, trong khi Liễu Thục Nguyệt vẫn bình tĩnh nằm đó, như thể Vân Phong đang làm chuyện gì đó không liên quan đến mình. 

Vân Phong vừa đẩy được mấy lần, Lưu Thư Nguyệt đã nói: "Tiểu Phong, chúng ta lên giường trong phòng đi..." Vì vậy Vân Phong rút dương vật to ra, thả Lưu Thư Nguyệt đi. Sau khi đứng dậy, cô nhặt chiếc váy ngủ dưới đất lên mặc vào, không nói một lời rồi đi về phòng. Vân Phong khỏa thân đi theo cô. 

Lưu Thư Nguyệt vừa vào cửa, cô lập tức nhanh chóng đóng cửa lại. Vân Phong có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Khi cửa vẫn còn khe hở, anh lao tới, ngăn cản cô đóng lại rồi đẩy vào. Lưu Thục Việt cũng từ bên trong chống cự không cho anh vào. 

Sau một thời gian bế tắc, Lưu Thư Nguyệt đã không mạnh bằng Yunfeng. Cô cảm thấy cánh cửa lỏng ra và Lưu Thư Nguyệt bị kẹp giữa cánh cửa và bức tường. Vân Phong vội vàng mở cửa, nhìn thấy Liễu Thục Nguyệt đang khe khẽ nức nở. Anh nắm lấy cánh tay của Lưu Thư Nguyệt và nói: "Chị Yue, có chuyện gì vậy?"

Liễu Thục Nguyệt nói: "Sau này ta sẽ cư xử như thế nào?"

"Đừng sợ, không ai biết. Đến, chúng ta lại tới..." "Ra ngoài, ra ngoài!"

Vân Phong cũng không để ý, ôm Liễu Thư Nguyệt đè nàng xuống giường. 

Lưu Thư Nguyệt chống cự bằng cách đẩy và đánh cô, không ngừng nói: "Đừng... đừng... đừng làm thế... Tôi sắp hét lên mất..." Yunfeng nói: "Chị Yue, chị hét lên, tôi muốn chị."

Nói xong, anh đi tới nhặt vạt váy ngủ của Lưu Thư Nguyệt. Cô đang bảo vệ thật chặt, nhưng Vân Phong kéo mạnh, "phù" một tiếng, viền váy ngủ bị xé toạc. Sau đó, phần thân dưới của Yunfeng chen vào giữa hai chân khép kín của Lưu Thư Nguyệt, và con cặc to lớn của anh ta đã được đưa vào âm đạo của Lưu Thư Nguyệt. Anh nắm lấy đôi tay không ngừng chống cự của cô. 

Lúc này, Lưu Thư Nguyệt hét lên, thấp giọng kêu lên: "Cưỡng hiếp...cứu...ah..." Cô chưa kịp hét xong đã bị Yunfeng dùng lực đâm vào, tiếng hét của Lưu Thư Nguyệt biến thành tiếng hét. 

Vân Phong biết Lưu Thục Việt sẽ không cho phép hắn đụ nàng nữa nên bắt đầu đâm thật nhanh, hi vọng kết thúc nhanh chóng để hắn có thể trốn thoát. 

Lúc này, thân thể Liễu Thư Nguyệt mềm nhũn, không còn phản kháng nữa. Cô chỉ rên khe khẽ. Khi Vân Phong đâm vào, tay cô mềm nhũn ra. Yunfeng cảm thấy mình không còn chút sức lực nào trong tay anh. Sau khi buông ra, hai tay cô đặt lên giường. Vân Phong thấy tay cô không còn chống cự nữa, liền dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực lớn của cô. 

Vân Phong vừa xoa vừa đẩy mạnh. Một lúc sau, Lưu Thư Nguyệt kêu lên "wuwu...ahhh..." và ôm chặt lấy anh. 

Mặc dù Lưu Thư Nguyệt không nói lời tục tĩu nào, nhưng Yunfeng cũng biết rằng cơn cực khoái của cô sắp đến nên anh đâm mạnh hơn. Quả nhiên, nàng tựa hồ dùng hết sức lực hét lên: "Chết...chết..." Thân thể không khỏi run rẩy... Hơn hai mươi phút sau, sau khi Lưu Thục Nguyệt liên tiếp ba lần cao trào, Vân Phong cũng nằm đè lên nàng, ôm chặt nàng, xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Sau khi nói xong, Lưu Thư Nguyệt cùng Vân Phong đều ra khỏi giường. Lưu Thư Nguyệt trông rất xấu hổ, tóc rối bù, một mảng lớn vạt áo ngủ bị xé rách kéo lê trên mặt đất, mũ trùm đầu cũng đã ướt đẫm. 

Lưu Thư Nguyệt nói: "Xiaofeng, đây là lần cuối cùng. Quay lại đi. Bạn không bao giờ nên đến đây nữa..." Yunfeng nói: "Chị Yue..." "Đừng nói nhiều nữa và đi thôi."

Yunfeng biết rằng nói nhiều sẽ chỉ khiến Lưu Thư Nguyệt tức giận nên đã quay lại trường học.

Trong nhiều ngày, Vân Phong không dám đến nhà Lưu Thục Nguyệt. 

Một tuần sau, Vân Phong cuối cùng không nhịn được nữa, lại đến nhà Lưu Thư Nguyệt. Cánh cửa mở ra. Người mở cửa không phải Lưu Thư Nguyệt mà là Mai Đại. Cô lè lưỡi với anh, nói: “Sao mấy ngày nay anh không đến?”

Sau đó anh quay lại và hét vào trong: "Mẹ ơi, con đến gặp mẹ."

Vân Phong nói: "Dì..." Liễu Thục Nguyệt đi tới, rầm một tiếng đóng cửa lại, mắng: "Đồ biến thái!"

Đầu Vân Phong "nổ" như bị đánh vào đầu. Anh thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra với phụ nữ. Làm thế nào mà thái độ của Lưu Thư Nguyệt đối với anh lại có thể thay đổi 180 độ?

Mỗi lần anh làm tình với cô trước đây, có vẻ như cô rất sẵn lòng, nhưng bây giờ...

Vân Phong tràn đầy hận ý. Anh ghét việc ngay từ đầu anh đã không thể kiểm soát được bản thân, đã làm xáo trộn các mối quan hệ giữa con người với nhau và tạo đòn bẩy cho người khác. Anh cũng ghét việc Lưu Thư Nguyệt đã không từ chối anh ngay từ đầu. 

Vân Phong mặc dù hận nàng, nhưng mỗi lần đêm khuya, hắn đều không khỏi nghĩ đến những chuyện chấn động đó, hắn cũng không thể quên hơn hai mươi đêm ngây ngất cùng Liễu Thục Nguyệt. 

Xe đạp của Lưu Thư Nguyệt vẫn còn trong nhà kho, Yunfeng không dám lấy nó và trả lại cho cô. 

Vài ngày sau, chú của anh thực sự đã đến trường tìm Vân Phong. Khi nhìn thấy anh, Vân Phong toát mồ hôi lạnh, nhưng chú của anh lại quan tâm hỏi anh tại sao không đến nhà mình. 

Yunfeng do dự và nói rằng anh ấy đang bận học. Anh ta nói cuối năm sẽ về một thời gian, đưa cho anh ta một trăm tệ rồi rời đi. 

Yunfeng mừng vì chú mình không biết chuyện đó. Lưu Thư Nguyệt và Mỹ Đại chắc chắn không nói với anh ta. Yunfeng không còn ghét Lưu Thư Nguyệt nữa. 

Nghĩ kỹ, ngày đó Liễu Thục Việt đã có dự đoán, sẽ đuổi hắn ra ngoài. 

Yunfeng biết rằng Lưu Thư Nguyệt chắc chắn sẽ ghét anh ta. Mặc dù chú của anh ấy không biết về nó trong một thời gian nhưng đó là một quả bom hẹn giờ và anh ấy đã hoảng sợ cả ngày. 

Không lâu sau, đợt tuyển quân mùa đông bắt đầu, một người bạn cùng lớp nói với Yunfeng: Bạn cao và đẹp trai, tại sao bạn không trở thành một người lính? 

Bạn cũng có thể tham gia kỳ thi học viện quân sự. 

Yunfeng thực sự nghĩ rằng kể từ khi anh quan hệ tình dục với Triệu Mỹ Á và Lưu Thư Nguyệt, việc học của anh đã sa sút. Mặc dù anh ấy vẫn đang làm tốt nhưng anh ấy ngày càng tệ hơn. Anh ấy không thể tập trung và nghĩ về chúng vào ban đêm. Hơn nữa, bây giờ chú hắn đã trở về, nếu hắn và gia đình biết được, hắn cũng sẽ không bị lão phu đánh chết. 

Vì vậy Vân Phong quyết định gia nhập quân đội. 

Cả chú anh và bố mẹ Yunfeng đều không biết về tất cả những điều này. Khi phiên tòa chính trị diễn ra, chú và dì của anh đều chết lặng, nhưng làm sao họ dám nói với chính phủ rằng họ sẽ không thả anh ra? 

Đương nhiên, đại thúc không biết nguyên nhân thực sự khiến Vân Phong đi nhập ngũ, nếu không ông sẽ bất đắc dĩ phải đưa hắn đi. 

Yunfeng đến nhà Triệu Mỹ Á và chào tạm biệt cô. 

Triệu Mỹ Á khóc đến mức ôm chặt lấy Yunfeng và khóc: "Anh ơi, anh tốt, đừng rời xa Meiya, em yêu anh, em không thể sống thiếu anh..."

Bằng cách này, ở tuổi 18, Yunfeng đã trở thành một người lính. 

Trước khi rời đi, Yunfeng lặng lẽ đẩy chiếc xe đạp mà Lưu Thư Nguyệt đưa cho anh xuống tầng và nhờ người gác cửa giao chìa khóa cho Lưu Thư Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21

Yunfeng đến một đơn vị miền núi và được phân công vào một công ty ô tô. 

Nhập ngũ không lâu, Vân Phong nhận được thư của Mai Đại. Kể từ đó trở đi, hầu như tuần nào anh cũng nhận được hai lá thư. Nội dung đều rất nóng và khuyến khích anh tham gia kỳ thi tuyển sinh học viện quân sự. 

Yunfeng viết thư để hỏi thăm tình hình của Lưu Thư Nguyệt. Meidai viết rằng mẹ cô dường như tự trách mình vì đã gia nhập quân đội, và Meidai đã cãi nhau với mẹ về vấn đề này.

Nhưng một lần, một lá thư của Mỹ Đại khiến Yunfeng sợ hãi. Hóa ra để bảo vệ anh, cô và Lưu Thư Nguyệt không chỉ vạch trần thói đạo đức giả của Lưu Thư Nguyệt khi đổ lỗi cho Yunfeng trong một cuộc cãi vã về anh ta, mà còn nói với Lưu Thư Nguyệt rằng cô đã có một vài mối quan hệ với Yunfeng.

Nhưng vài tháng sau, tình trạng này đã không xảy ra. Yunfeng đã viết thư cho Mỹ Đại và cô ấy nói rằng Lưu Thư Nguyệt khi lần đầu tiên biết chuyện đã rất tức giận, nhưng sau đó cô ấy đã bình tĩnh lại và nói rằng mình đã làm sai điều gì đó và cho rằng mình đã làm hại con gái mình. Thời gian trôi qua, hai mẹ con nói về Vân Phong, Lưu Thư Nguyệt cũng cùng con gái trao đổi quan điểm của mình về anh. Hoá ra Lưu Thục Việt vẫn luôn rất quan tâm tới Vân Phong.

Ngày tháng trôi qua, Yunfeng ngày càng nhớ Triệu Mỹ Á và Lưu Thư Nguyệt.

Trong quân đội, tiền bạc, hậu trường và mối quan hệ với đồng đội là những yếu tố quyết định ảnh hưởng đến một con người, nhưng Yunfeng lại không có. Dù có cố gắng đến mấy cũng không thể thu hút được sự chú ý của người lãnh đạo. Anh ấy thuộc loại người mà người lãnh đạo sẽ nghĩ đến bạn khi có thời gian nhưng lại quên bạn khi có lợi ích. 

Đã ba năm trôi qua, tên Vân Phong vẫn không có trong danh sách ứng cử viên của học viện quân sự. May mắn thay, anh ấy có ngoại hình ưa nhìn, viết bài hay, cũng thích chụp ảnh, chân thành và chăm chỉ. Vì vậy, Yunfeng chuyên đưa tin cho Bộ vì có nhiều bài báo và tác phẩm nhiếp ảnh.

Vào năm thứ hai của Yunfeng với tư cách là một người lính, một tân binh đã đến công ty. Anh ấy tên là A Dong, sống ở lớp cạnh Vân Phong. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ta là một chàng trai trẻ. Anh ấy đang cầm một chiếc điện thoại di động trên tay (điện thoại di động thời đó chưa phổ biến lắm). Anh ta có làn da mỏng và thịt mềm. Một nhóm người đi theo anh khắp nơi, thậm chí cả đại đội trưởng cũng đặc biệt quan tâm đến anh. Vân Phong không chịu nổi. Không hiểu sao, mặc dù phớt lờ Adong nhưng Adong lại rất ngưỡng mộ Yunfeng. Theo thời gian, Vân Phong cũng nên chữa trị cho hắn.

Tuy nhiên, một cuộc gặp gỡ đã khiến Yunfeng và A Dong kết nghĩa anh em, điều này đã làm thay đổi cuộc đời của Yunfeng.

Vào ngày này, Yunfeng đi ra đường để thu vài đô la tiền bản quyền thì nhìn thấy Adong và Giang Hải, phó giám đốc trung đoàn (tương đương với phó trung đoàn trưởng) đang đi phía trước.

Vân Phong không muốn chào hỏi bọn họ nên chậm rãi đi theo bọn họ. 

Lúc này, A Đông nhìn thấy một số cô gái ăn mặc lòe loẹt đang đứng trên đường, anh bắt đầu tán tỉnh cô ấy vài lần. Tuy nhiên, những cô gái đó đã dừng lại, chỉ vào A Đông mắng anh: "Quân hôi thối, anh đang tìm cái tát à?" 

Những người lính sợ điều này nhất nên Adong trở nên lo lắng và bắt đầu mắng anh ta: "Con điếm, anh muốn bán nó, nhưng tôi không muốn." 

Lúc này, hơn chục tên lưu manh cầm dao từ trong quán chạy ra, chửi bới: "Quân hôi thối, các ngươi đang tìm chết, các huynh đệ, làm bọn hắn đi!"

Vừa nói, anh ta vừa bước tới và bao vây họ, đấm và chém họ. Làm sao Giang Hải và A Đông, một người ăn chơi, một người là thủ lĩnh suốt ngày ngủ quên, lại có thể chống lại nhau?

Vân Phong nhìn thấy, gầm lên lao tới, cố gắng hết sức để ngăn cản A Đông và Đông. Yunfeng đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và có thể mang được vật nặng hơn 200 kg. Anh còn là một võ sĩ giỏi trong quân đội và là một vận động viên bóng rổ. Anh ấy rất nhanh nhẹn. Mặc dù có hơn chục tên côn đồ, Yunfeng vẫn đánh bại một vài tên trong số chúng và cùng nhau chạy ra ngoài. 

Sau khi ba người chạy ra ngoài, A Đông thở hổn hển nói với Vân Phong: "Anh, cảm ơn anh. Nếu không có anh hôm nay, tôi và Giang tổng sẽ khổ lắm..." Tưởng Hải cũng liên tục cảm ơn anh. Vân Phong cười nói: “Chúng ta đều là đồng chí, đừng nói cám ơn.”

Sau khi trở lại công ty, Vân Phong phát hiện chân tay càng ngày càng đau, lưng cũng đau. Anh phát hiện lưng mình bị dao cứa vào. Sau khi kiểm tra, anh phát hiện xương ở cánh tay cũng bị nứt. Vì lý do này, Yunfeng xin phép "nghỉ phép cá nhân" vài ngày.

Sau khi Yunfeng bình phục vết thương, Adong đã tổ chức một bữa tiệc để cảm ơn Yunfeng. Sau khi uống rượu, Phó giám đốc Giang Hải đã đề nghị trở thành anh em với Yunfeng và Adong, chia sẻ những phước lành và khó khăn.

Tưởng Hải là anh cả năm nay 33 tuổi, Vân Phong là anh thứ hai năm 19 tuổi, A Đông là em trai 17 tuổi. Họ giống như Lưu Quan và Trương San, từ nay trở đi là anh em kết nghĩa. 

Nhưng thời gian trôi qua, Vân Phong dần dần phát hiện Giang Hải đối xử với hắn không giống A Đông. Dù đã cố gắng hết sức chăm sóc và luôn để lại những điều tốt đẹp cho A Dong nhưng anh ấy đối xử với A Dong như thể không phải em trai mà là anh trai, luôn có chút nịnh nọt. 

Nhưng cả hai đều cho rằng Vân Phong là người trung thành và huynh đệ nhất.

Sau đó, Yunfeng biết được cha của Adong là phó thị trưởng thành phố Tây Sơn, thủ phủ tỉnh Hà Nam, miền trung. 

Sau khi Vân Phong và A Đông trở thành anh em, vì Tưởng Hải là sĩ quan trong quân đội, có nhà cửa, gia đình nên thường xuyên mời Vân Phong và A Đông đến nhà ăn tối. Vợ của Tưởng Hải, Hứa Ngọc Kiều là một người phụ nữ rất duyên dáng và xinh đẹp. Kỹ năng nấu ăn của cô rất tốt, Yunfeng và A Dong thường nếm thử nhiều món ăn ngon. 

Giang Hải có một cô con gái 13 tuổi Tuyết Nị rất dễ thương và xinh đẹp. Yunfeng và A Dong rất thích cô ấy. 

Sau khi đến thăm Giang Hải nhiều lần, Vân Phong mới biết được chuyện tình lãng mạn giữa Giang Hải và chị dâu. 

Thì ra Hoa Ngọc Kiều lớn hơn Tưởng Hải hai tuổi, là cô gái xinh đẹp nhất thôn. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô làm giáo viên dạy thay ở làng trước khi vào đại học. Tưởng Hải thường đến trường tiểu học chơi bóng trong những ngày nghỉ cấp ba và bị Hoa Ngọc Kiều mê hoặc. Sau đó Giang Hải trúng tuyển vào học viện quân sự, muốn đi. Trong kỳ nghỉ hè ở học viện quân sự, Tưởng Hải sống ở ký túc xá của Hoa Ngọc Kiều. Mười tháng sau, chị dâu cô sinh ra Tuyết Nị, một cô con gái chưa chồng. Chị dâu không còn khả năng làm giáo viên nên về nhà mở một cửa hàng nhỏ. Cô không kết hôn cho đến khi Jianghai tốt nghiệp đại học và trở thành một người lính.

Sau đó, chị dâu của Jiao vào thư viện quận vì cô là họ hàng quân nhân. Sau này, sau khi Tưởng Hải được thăng chức, chị dâu của Kiều vào quân đội, trở thành người phụ thuộc của quân đội.

Trong số tất cả các thành viên trong gia đình quân đội này, chị dâu chắc chắn là người xinh đẹp và nữ tính nhất.

Một ngày nọ, khi Yunfeng đang sắp xếp công việc nội bộ của quân đội, anh vô tình đào được cuốn sách rách nát mà Tao cũ đã đưa cho anh vài năm trước. Anh lật qua và muốn trả lại cuốn sách, nhưng dường như anh nhìn thấy điều gì đó trong đó. Anh nhanh chóng xem xét cẩn thận và phát hiện ra rằng những từ ngữ trong cuốn sách được viết tay và viết bằng tiếng Trung phồn thể. Vân Phong chậm rãi đọc, càng đọc càng vui. Hóa ra đây là cuốn sách có tên "Trái tim kinh của phụ nữ hoàng gia", trong đó có một số mẹo về cách chơi với phụ nữ lâu hơn, cũng như các mẹo để trở nên "bất khả xâm phạm với khẩu súng vàng". Sau đó, hãng cũng giới thiệu một số thiết bị xuất tinh chất lượng hàng đầu dành cho nam giới và âm hộ chất lượng hàng đầu dành cho phụ nữ.

Sau khi nhìn thấy, Vân Phong được lợi rất nhiều, mở rộng tầm mắt. Có mười tám thiết bị nổi tiếng dành cho âm đạo đẹp nhất của phụ nữ: "Lý Chu Anh Long", "Spring Water Jade Pot", "Flounder Kiss", "Shongluan Green", "Morning Dew Flower Rain", "Jasper Tiger", "Jade Vortex Phoenix Suction" và "Water Whirlpool Cúc", "Nhẫn ngọc Như Ý", "Răng ngọc thơm", "Phoenix Nod", "Ngọc ngọc trai", "Hoa tinh tế và dịu dàng". Nhị hoa", "Ruột chín cong", "Rồng bay trên trời", "Nghìn chiếc vòng bọc mặt trăng", "Ruột phượng hoàng trăm vòng", "Con đường thung lũng mật ong" và một số tiểu phẩm phụ hay nhất khác, trong khi "Jade Vortex Phoenix Hút", "Con đường thung lũng nước mật ong" và "Hoa cúc xoáy nước" là những lỗ đít của phụ nữ. Yunfeng lần đầu tiên biết rằng lỗ đít của phụ nữ cũng có thể được đụ, và cũng có những loại chất lượng hàng đầu.

Có ba nhạc cụ nổi tiếng dành cho dương vật của nam giới: "Ruyi Jade Dragon", "Huyết Hỏa Long" và "Kim Long Thương Xanh Long".

Yunfeng so sánh con gà trống của mình và thấy rằng con gà trống của mình cũng là con gà tốt nhất, “ngọn giáo vàng và rồng xanh”. Loại gà này không chỉ dày và dài mà còn có những đường gân rất lớn trên gà, giống như một con rồng quấn quanh gà, trên quy đầu có những gai thịt, có thể khiến phụ nữ cảm thấy kích thích hơn và kéo dài rất lâu.

Buổi tối, Vân Phong nằm trên giường suy nghĩ về các loại huyệt đạo nổi tiếng của phụ nữ được viết trong "Tâm Kinh Nữ Vương". Trái tim anh rung động. Anh ta đã chơi với bốn người phụ nữ: Mỹ Lâm, Triệu Mỹ Á, Lưu Thư Nguyệt và Mỹ Đại. Vân Phong so sánh các huyệt đạo nổi tiếng trong sách và nghĩ xem bốn người phụ nữ có loại huyệt đạo nào. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Nếu theo như trong sách nói, thì cái lỗ nhỏ của Mỹ Lâm hẳn là một "ngọc ngọc có hạt". Đặc điểm của loại lỗ nhỏ này là cấu trúc âm đạo rất mỏng manh, môi âm hộ rất dày và đàn hồi, vị trí của âm đạo không sâu. Miệng âm đạo sẽ đột ngột mở rộng, giữ chặt quy đầu của người đàn ông và siết chặt lỗ hở. Mặt khác, âm đạo sẽ đóng mở giống như lớp vỏ cứng của con sò và sẽ có lực hút rất mạnh.

Bạn không thể tìm thấy ba trong số một trăm phụ nữ có âm hộ như vậy.

Âm đạo của Triệu Mỹ Á phải là "ruột phượng trăm vòng". Đặc điểm của loại âm đạo này là cửa đóng kín, đường hoa uốn lượn. Ngay cả khi bạn bị dương vật khổng lồ tàn phá và ngày đêm tìm kiếm khoái cảm, huyệt sẽ không bao giờ lỏng lẻo. Hơn nữa, âm hộ sẽ luôn trông giống trinh nữ. Dương vật của người đàn ông dù to hay dài thì một khi dương vật đã bị âm đạo nuốt chửng hoàn toàn, đột nhiên có cảm giác như bị nhốt trong một chiếc túi da hẹp chứa đầy cá chạch và lươn. Khắp nơi đều ẩm ướt và nhớp nháp. Nó mềm mại, mịn màng, ấm áp và thoải mái, đồng thời có lực hút rất mạnh. Không có năm phụ nữ trong số một trăm người có âm đạo như vậy.

Âm đạo của Lưu Thư Nguyệt phải là "hồi tràng chín cong". Đặc điểm của loại âm đạo này là âm đạo không chỉ chật hẹp mà còn cuộn vào bên trong giống như ruột mèo. Trừ khi dương vật của nam nhân là một vị vua cực lớn, nếu không sẽ khó có thể khám phá được tâm của bông hoa. Tuy nhiên, một khi trái tim hoa được chạm vào, trái tim hoa sẽ đột nhiên bắt đầu đập và co lại nhanh chóng, người phụ nữ sẽ không ngừng vặn vẹo eo, tạo ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc và xoay tròn, toàn thân sẽ vặn vẹo. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời không tả xiết.

Không có năm trong số một nghìn phụ nữ có loại âm đạo này, và những phụ nữ có loại âm đạo này rất dễ quan hệ tình dục vì họ không thể đạt được thỏa mãn tình dục.

Âm hộ của Mỹ Đại hơi âm hộ một chút. 

Yunfeng bắt đầu chăm chỉ luyện tập theo "Yu Nv Heart Sutra", và chẳng bao lâu sau anh đã thành thạo "Vũ Nữ Đại Pháp". Sau khi thành thạo kỹ thuật này, người đàn ông có thể xuất tinh liên tục và dương vật của anh ta có thể trở nên dày và cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22

Bây giờ không có việc gì làm, A Đông đến phòng Vân Phong hỏi thăm. Thư từ giữa Yunfeng và Mỹ Đại cũng bị A Dong phát hiện, sau đó những bức ảnh của Mỹ Đại lần lượt được A Dong đào lên. A Đông không ngờ Vân Phong lại có em gái xinh đẹp như vậy, A Đông cũng không biết xấu hổ. Tôi đã viết thư cho Mỹ Đại, nhưng Mỹ Đại đã sớm trả lời A Dong. Hai người dần dần bắt đầu liên lạc với nhau và ngày càng trở nên thân thiết hơn. Những cuộc điện thoại của họ vẫn tiếp tục mỗi ngày. Yunfeng cảm thấy hơi ghen tị, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng Mỹ Đại dù sao cũng là em gái mình. 

Nhưng anh cũng lo lắng rằng Adong, một tay chơi không mấy tình cảm và hay chơi đùa với Meidai. Suy cho cùng, Meidai chỉ là học sinh năm hai trung học, nhưng Yunfeng cũng có thể nhìn thấy từ Adong rằng anh ấy say mê Meidai. 

Vào năm thứ hai trong quân đội, Vân Phong được nghỉ phép gia đình và về nhà thăm họ hàng. A Đông phải cùng anh quay lại gặp Mỹ Đại và nói sẽ đưa anh về nhà gặp anh. A Đông tuy mới vào quân đội được một năm, chưa được nghỉ phép gia đình nhưng đã nhờ gia đình gửi về thăm. Yunfeng nhận được một bức điện giả, nói rằng ở nhà có chuyện khẩn cấp, A Dong nhờ Tưởng Hải ra trình diện, Liên Lý cũng chấp thuận bức điện giả cho A Dong. Tuy nhiên, Yunfeng cảm thấy hơi bất an, sợ rằng mình, một cậu bé nông thôn, sẽ trách A Dong kết bạn ngẫu nhiên nếu cậu và gia đình gặp mình. 

Thành phố Tây Sơn là thủ phủ của tỉnh miền trung Hà Nam. Yunfeng bị lóa mắt bởi thành phố nhộn nhịp. Những con đường rộng, những tòa nhà cao chọc trời, những con người quý phái và những biển quảng cáo nhấp nháy thực sự có thể so sánh với vẻ đẹp của Thâm Quyến. 

Sau khi Vân Phong và những người khác xuống tàu, phải mất gần một tiếng mới bắt taxi đến nhà A Đông. 

A Đông dẫn Vân Phong đi vào một khoảng sân rộng, đi lên tầng bốn, gõ cửa đi vào. Một cô bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi đi tới mở cửa. Cô ấy xinh đẹp và ngây thơ, trông giống như một bảo mẫu. 

Cô hiển nhiên không biết A Đông nên gọi vào: “Cô ơi, có khách tới.”

Một lúc sau, một phụ nữ trẻ bước ra. Cô ấy trông như hai mươi, ba mươi tuổi, nhưng nhìn chung, cô ấy trông như hai mươi sáu hoặc mười bảy tuổi. Cô mặc áo sơ mi và váy hoa, tóc được vén ra sau, tóc hai bên uốn cong và rũ xuống. Nụ cười quyến rũ, phong thái tao nhã, khuôn mặt quyến rũ Khuôn mặt của cô ấy khiến trái tim của Yunfeng đập nhanh hơn. Thân hình cô đầy đặn và gợi cảm. Nhìn lại khuôn mặt của cô ấy, cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta mất hồn khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng trong đó cũng có một sự trưởng thành, cao thượng khiến người ta không dám nghĩ tới điều gì tục tĩu. Có lẽ cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, người phụ nữ quyến rũ nhất. 

Yunfeng nghĩ cô ấy chắc hẳn là em gái của Adong. Nghĩ đến đây, Adong đã gọi điện cho cô: "Mẹ, ở nhà chỉ có mẹ, bố đâu rồi."

"Mẹ? Mẹ nói đúng, cô ấy trông như thế và chỉ hơn A Dong vài tuổi. Làm sao cô ấy có thể là mẹ của A Dong được?"

Vân Phong nhất thời bối rối. Một lúc lâu sau, A Đông đẩy anh ra, anh tỉnh dậy. 

Thì ra A Đông đã giới thiệu Vân Phong với mỹ nhân: “Mẹ, anh ấy tên là Vân Phong. Anh ấy là chiến hữu của con, là anh em kết nghĩa của con. Anh ấy có thể chăm sóc con trong quân đội.”

Thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười chào hỏi Vân Phong. Chờ Vân Phong tỉnh táo lại, nàng lại lặp lại một lần: "Hoan nghênh ngươi đến nhà chúng ta chơi."

Vân Phong do dự một chút: "Ừm, ừ", hắn khẩn trương không biết nên nói cái gì. 

Thấy Vân Phong căng thẳng như vậy, thiếu nữ xinh đẹp cười khúc khích nói với anh: "Tôi tên là Thạch Ngọc Mai, tôi là mẹ của A Đông, anh chỉ cần gọi tôi là dì Mei."

A Dong và Thị Vũ Mỹ đang trò chuyện và cười đùa, trong khi Vân Phong ngơ ngác đứng sang một bên, không nói được lời nào, không biết nên nói gì. 

May mắn thay, Thị Vũ Mỹ nói chuyện một lúc rồi đến hỏi Yunfeng một số thông tin. Rõ ràng là cô muốn nói thêm với anh để tránh bị kiềm chế quá mức. 

Buổi tối, sau khi mọi người tắm rửa xong, Thời Ngọc Mai đề nghị cùng nhau ra ngoài đi dạo. 

Nhưng Vân Phong không muốn ra ngoài, bởi vì mỗi khi ở bên cạnh Thạch Ngọc Mai đều cảm thấy căng thẳng, lại cảm thấy mình là một đứa trẻ quê mùa, đi cùng phu nhân thị trưởng cao quý là không tự nhiên. Đặc biệt là vẻ đẹp quý phái và trưởng thành của Thị Vũ Mỹ khiến Yunfeng cảm thấy khao khát trong lòng. 

Vân Phong xin phép đi vì mệt. 

Sau khi họ rời đi, Vân Phong đều làm hết việc nhà. 

Cuối cùng, khi nhìn thấy một đống quần áo chưa giặt, tôi đi giặt giúp. 

Yunfeng không biết sử dụng máy giặt và cũng không dám sử dụng nên phải giặt bằng tay. 

Những mảnh quần áo của Thị Vũ Mỹ đặt ở phía bên kia đặc biệt bắt mắt. 

Vân Phong cầm nó trong tay, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật. 

Áo sơ mi cộc tay của Thị Vũ Mỹ là một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng có hoa lan nhỏ trên đó. Váy của cô là một chiếc váy dài màu tím mềm mại, bên dưới mặc một chiếc váy gạc ngắn. Áo lót của Thị Vũ Mỹ bằng vải cotton và rất mỏng. Có lẽ ngực cô ấy quá lớn và cô ấy không cần phải mặc áo ngực dày. 

Ngoài ra còn có một chiếc quần đùi, phía trước làm bằng vải mỏng trong suốt, mông làm bằng bông gòn mềm mại. Vân Phong cầm trong tay nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. Ngoài mùi nước hoa quyến rũ của Thị Vũ Mỹ, còn có mùi thơm thoang thoảng. Vân Phong say rượu. Anh ấy thực sự muốn thủ dâm, nhưng anh ấy không dám. 

Hai giờ sau, A Dong, Thị Vũ Mỹ và bảo mẫu quay lại, mang về hai cô bé dễ thương. Một đứa mười một, mười hai tuổi, sinh ra đã có một phôi thai nhỏ xinh, rất ngây thơ, có một đôi mắt đẹp biết nói và có vẻ rất tình cảm. Người kia bảy tám tuổi, ngây thơ dễ thương, lại còn xinh đẹp. 

Adong nói với Yunfeng: "Anh Feng, đây là hai chị gái của tôi. Chị cả là Shanshan và em gái là Tingting."

Vân Phong vội vàng nói: "Xin chào, tôi tên Vân Phong."

Shanshan liếc nhìn Yunfeng, có vẻ hơi ngượng ngùng và kéo em gái vào nhà. 

Thị Vũ Mỹ nhìn thấy Yunfeng đã lau sàn, rửa bát và giặt quần áo, cô rất khâm phục sự siêng năng của anh. Khi biết Vân Phong không dùng máy giặt mà giặt quần áo bằng tay, cô đã đem lòng yêu đứa trẻ quê chất phác, thiếu văn minh này. 

Yunfeng ở lại nhà Adong hơn mười ngày, đồng thời cũng gặp được cha của Adong, Lâm Vi Tuyên. Ông ta là phó thị trưởng của thành phố này, nhưng ông ta không có tham vọng chính thức và rất dễ tính. Anh ấy cũng rất thích Vân Phong. Khi trở lại quân đội, ông đã dịch nhanh cho Yunfeng. 

Đã từ lâu, ngay cả hai em gái của A Đông cũng đặc biệt yêu thích Vân Phong. 

Yunfeng từng rất tự tin rằng mình có sức hấp dẫn với phụ nữ vì cao ráo và đẹp trai, nhưng không ngờ rằng các quan chức cấp cao trong thành cũng thích mình. Sau này, Yunfeng biết được rằng ngoài vẻ ngoài dễ thương, anh còn có tài trung thực, siêng năng, vẻ ngoài đần độn nhưng có tấm lòng nhân hậu, khiến người khác tin tưởng. 

Hơn mười ngày sau, Yunfeng nói lời từ biệt với gia đình Adong. Sau khi về quê thăm bố mẹ, anh mời Adong cùng đi đến huyện Ô Long. Yunfeng không dám đến nhà Lưu Thư Nguyệt mà bí mật rủ Meida đi chơi. 

Meidai đã lớn thành một cô gái lớn, ngày càng xinh đẹp và cao lớn. Vân Phong có thể nhìn ra Meidai vẫn có chút không nỡ buông hắn ra. Suy cho cùng, người phá trinh là Vân Phong, nhưng lúc đó cô vẫn còn trẻ và thiếu hiểu biết. Bây giờ cô lớn hơn, cô biết Vân Phong là anh trai cô, anh không thể có chuyện gì với cô. Hơn nữa A Đông còn rất giỏi làm con gái vui vẻ, Vân Phong cũng mong Meidai sẽ phai nhạt trong lòng hắn nên chủ động tạo không gian cho bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23

Vào ngày này, Vân Phong không khỏi muốn nhìn thấy Lưu Thư Nguyệt nên đã đến nhà chú mình. 

Người mở cửa chính là Lưu Thư Nguyệt, người mà Vân Phong ngày đêm nghĩ tới. 

Đã hai năm trôi qua, Lưu Thư Nguyệt vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Lưu Thư Nguyệt rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Yunfeng. Cô quay người lại và muốn đóng cửa lại. Vân Phong bước qua cửa hỏi: "Dì, chú con có nhà không?"

Liễu Thục Nguyệt vẻ mặt ủ rũ nói: "Ta không có ở nhà, ta không có ở nhà, ở nhà chỉ có một mình ta, không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi có thể rời đi."

Vân Phong đành phải cười vui vẻ nói: "Dì, dì còn ghét cháu à? Tục ngữ nói: Một ngày là phúc phận của một đôi vợ chồng, nhưng chúng ta đã ở bên nhau hơn một tháng. Con thực sự yêu dì. dì không biết mấy năm nay cháu đã ở đây như thế nào. Con rất nhớ dì, dì tốt của con."

Vừa nói, Vân Phong ôm lấy Lưu Thư Nguyệt. Cô muốn đẩy anh ra, nhưng cô không mạnh bằng anh. Cô bị Vân Phong ôm ngang eo, hai tay bị anh giữ chặt nên cô phải chửi "tiểu thú" và "tệ hơn cả thú", nhưng Vân Phong không hề quan tâm, anh điên cuồng hôn cô lên cổ, lưng và sau tai cô. Cơ thể của Lưu Thư Nguyệt bắt đầu run rẩy một chút. Mặc dù vẫn còn phản kháng nhưng sức lực của cô đã rất yếu và không còn kiên quyết như trước. Sau đó, Vân Phong phát hiện mình không còn nữa. Cô lại vùng vẫy, ngửa đầu ra sau, tựa vào vai anh rồi buông tay ra. Tuy hai tay đã được giải phóng nhưng cô không còn chống cự nữa, đứng bất động, cơ thể khẽ run lên, vì thế Vân Phong quay người đi đến trước mặt Lưu Thư Nguyệt. Nhìn thấy cô hơi ngẩng đầu, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, đôi môi anh đào khẽ run lên, anh lập tức ôm cô vào lòng. Khi bộ ngực cứng rắn nhưng mềm mại áp vào ngực Vân Phong, anh đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn, đỏ tươi. 

Lưu Thư Nguyệt thì thầm: "Không... đừng... ừ... ừ..." Vân Phong đương nhiên sẽ không dừng lại. Anh giữ đầu cô bằng một tay và áp môi mình vào môi cô. Cô ngừng vùng vẫy và để anh hôn cô say đắm. Sau đó, Vân Phong cảm giác được hai tay mình ôm chặt eo hắn, một đôi nắm đấm hồng hồng liên tục đánh vào lưng hắn. 

Vân Phong hôn điên cuồng lên từng bộ phận trên mặt và cổ của Lưu Thư Nguyệt, sau đó bế cô lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, lột trần cô, thân hình như tuyết như sương của Lưu Thư Nguyệt hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Trong nháy mắt, Vân Phong cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều ngừng chảy. Anh không khỏi nín thở, ngơ ngác nhìn hai đỉnh ngọc nữ thần trên ngực Lưu Thư Nguyệt. Anh nhìn thấy làn da trên ngực như ngọc như mỡ, có chút sáng ngời. Một cặp Ngực cao, thẳng, đầy đặn, tròn trịa, trắng hồng, trong vắt và không hề bị chảy xệ do sinh nở. Chúng là hình dạng bán cầu thú vị nhất. Họ lao ra phía trước. Quầng vú đỏ mềm ở phía trên không lớn lắm nhưng rất đều. Hai núm vú bên cạnh đỏ tươi, không lớn cũng không nhỏ, giống như hai viên mã não tỏa sáng, run rẩy theo hơi thở của Liễu Thục Nguyệt. Họ thật quyến rũ. Bụng dưới hơi lồi, không có nhiều đường bụng, trên cơ bụng phẳng có một vài đường nông. , cơ bụng săn chắc nhưng không lỏng lẻo, bên dưới có một mảng lông lớn, lông mu đen bóng, tương phản với màu trắng đen của làn da, rất thú vị. Cặp mông tròn trịa và tròn trịa hơn hai năm trước. Nó không chỉ mịn và mềm mà còn có độ đàn hồi cao. 

Vân Phong bỗng nhiên nhào tới trên cơ thể ngọc bích của Lưu Thư Nguyệt, cúi đầu hôn lên ngực cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng cắn cô một cái. Cơ thể cô đột nhiên run lên, sau đó Vân Phong ôm lấy đùi cô, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô, hôn lên âm đạo đầy lông ở phần dưới cơ thể cô. 

Lúc này, Lưu Thư Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ trong trẻo, the thé như tiếng chim chích từ trong cổ họng, cơ thể co giật dữ dội. Thay vì chống cự, cô tự động dang hai chân ra để Vân Phong đưa lưỡi vào dễ dàng hơn. Có lẽ ham muốn tình dục của Lưu Thư Nguyệt đã bị anh khơi dậy và cô trở nên rất thuần phục. 

Yunfeng ngửi thấy một mùi thơm dịu nhẹ từ âm đạo của Lưu Thư Nguyệt. Dưới sự vuốt ve của anh, Lưu Thư Nguyệt nằm đó, mắt nhắm nửa mở, vẻ mặt đầy xấu hổ, bất động, gọi tên Yunfeng nhỏ và ngắt quãng: "Ôi... Xiaofeng... anh... biến thái... à... kẻ thù nhỏ... không thể như thế này được...". 

Yunfeng nghĩ rằng Lưu Thư Nguyệt bây giờ chắc chắn đang ở trong một tình huống rất mâu thuẫn. Một mặt, cô đã “đói tình dục” từ lâu và khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông, dù là về mặt thể xác hay tâm lý. Mặt khác, cô muốn làm người đàng hoàng và không còn muốn quan hệ với anh nữa. 

Hôm nay nếu có người ngoài xâm phạm, cô nhất định sẽ liều mạng chống cự, nhưng Vân Phong là một người đàn ông từng quan hệ tình dục với cô, một người đàn ông tuy không phải chồng cô nhưng vẫn an ủi cô. 

Vì vậy, cô đang phải đối mặt với cuộc chiến giữa “nhu cầu” và “sự trong trắng”. 

Kết quả là nàng lúng túng nên tỏ ra trạng thái “thiếu quyết đoán”, muốn vâng lời nhưng không dám vâng lời, muốn phản kháng nhưng không nỡ phản kháng. 

Tội nghiệp Lưu Thục Nguyệt thường ngày xử lý sự việc rất quyết đoán, nhưng hôm nay, trong cuộc chiến giữa tình yêu và lý trí, cô lại yếu đuối đến mức để bị thao túng. Cô cũng giống như một đứa trẻ không có ý kiến ​​độc lập và dường như bối rối trước những sự việc bất ngờ. 

Nhưng xét theo biểu hiện hiện tại, “nhu cầu” đang thống trị tâm trí cô. Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, đáng thương và tao nhã của cô, Vân Phong không khỏi càng liếm mạnh hơn, điều này chỉ khiến cô rên rỉ và run rẩy, đặc biệt là khi Vân Phong liếm âm vật của cô, cô có phản ứng mạnh mẽ nhất. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, cô hét lớn: "Ôi... kẻ thù nhỏ... anh... anh định giết tôi... cái này... cái này... không là gì cả..." Lưu Thư Nguyệt xấu hổ nói. 

Yunfeng nói với háng của Lưu Thư Nguyệt: "Không quan trọng chúng ta là vợ chồng, tình nhân, chị em hay mẹ con, dù sao kiếp này em cũng sẽ là người phụ nữ của anh."

"Hình ảnh của cái chết... nói đến thật xấu xí... chúng ta đang loạn luân... càng nói càng thấy phẫn nộ... thật ghê tởm..." Vân Phong cười nói: "Nguyệt tỷ, đây không phải lần đầu tiên chúng ta ở cùng nhau. Trước kia ngươi không phải gọi ta là anh em chồng sao?"

Liễu Thục Nguyệt ậm ừ yếu ớt: "Cái đó... chuyện đó là trước đây... ta phát hiện mình sai rồi... ta có lỗi với chú của ngươi..." "Dù sao chúng ta cũng đã làm như vậy. Hơn nữa, chú của ta không yêu ngươi, vậy tại sao ngươi lại phải góa bụa, tự làm khổ mình? Ta yêu ngươi, Nguyệt Sơ, ta muốn làm cho ngươi hạnh phúc."

Vừa nói, Vân Phong vừa mạnh mẽ liếm âm hộ của Lưu Thư Nguyệt. Tinh dịch từ âm hộ của cô tiếp tục chảy ra, ngày càng nhiều và Yunfeng nuốt nó vào từng ngụm lớn. 

Lưu Thư Nguyệt bị đau, tê, giòn và ngứa vì bị Yunfeng hút và cắn. Cô ấy đã mất kiểm soát. Cô đã vô cùng hưng phấn và khao khát cháy bỏng. Cô sắp rơi vào trạng thái điên loạn. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Xiaofeng... làm ơn... đừng trêu chọc tôi như thế nữa... đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi..." "Chị Yue, chị muốn gì ở tôi? Tôi chưa nhìn chưa đủ, chưa ăn đủ."

Vân Phong biết Liễu Thục Nguyệt đang trong lúc ham muốn mãnh liệt, cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng hắn cố ý không có hành động gì, vẫn như cũ trêu chọc nàng. 

"Chết tiệt Xiaofeng... em thật tệ... xin đừng liếm em nữa..." Lưu Thư Nguyệt xấu hổ quá. 

"Tiểu Phong... ôm em... lại đây ôm em thật chặt..." Cô ngượng ngùng mở mắt ra, lẩm bẩm. Vân Phong lập tức ôm chặt thân thể mềm mại đầy đặn vào trong lòng, áp làn da của cô vào da cô, hôn cô say đắm. Lưu Thư Nguyệt không khỏi mở rộng vòng tay, ôm thật chặt Vân Phong. Cô cũng hợp tác, hơi há miệng tiếp nhận lưỡi anh. Lilac nửa mở rộng và nhẹ nhàng liếm lưỡi anh bằng đầu lưỡi. 

Yunfeng dang rộng hai chân của Lưu Thư Nguyệt, đặt con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô, xoa qua xoa lại mà không đưa vào. Lại nhìn Liễu Thục Nguyệt, khuôn mặt hồng hồng, lông mày nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, hiển nhiên sắp suy sụp, Vân Phong dùng ngón tay vặn xoắn âm vật vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy của cô. 

Lần này Liễu Thục Việt đã không thể chịu đựng được nữa. Nàng tuyệt vọng vặn vẹo cái mông mập mạp, lớn tiếng kêu: "Tốt ca ca, nhanh lên... nhanh đưa cho dì đi..." Vân Phong cười nói: "Hảo tỷ tỷ, ngươi muốn cái gì? Trừ khi ngươi nói rõ ràng cho ta mới biết."

Liễu Thục Nguyệt rơi vào trong dục vọng cuồng loạn, gần như phát điên, không ngừng nói: "Em gái tôi muốn... muốn hôn anh trai tôi... con cặc to... nhanh... dùng con cặc to nhét vào âm hộ của em gái tôi... làm ơn... Dì không chịu nổi nữa..." "Dì ơi, chị ơi, em bảo anh trai dùng con cặc to của anh ấy để đụ em, hiểu không? Nói chết tiệt."

Yunfeng tiếp tục dùng ngón tay vặn xoắn âm vật của Lưu Thư Nguyệt. 

"A...làm ơn...anh tốt...dùng con cặc to của anh...đụ em...làm ơn..." Lưu Thư Nguyệt khó chịu kêu lên. 

Vì thế Vân Phong lên ngựa, dùng hai tay tách ra hai chân hồng hồng của Lưu Thư Nguyệt, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhắm con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, chỉ nghe thấy "Phì!"

Với một âm thanh, đôi mắt của Lưu Thư Nguyệt trở nên trắng bệch, cô gần như bất tỉnh vì bị xâm nhập, cô hét lên: "Ôi... trời ơi... đau chết mất..." Thì ra hai năm qua, con cặc vốn đã to lớn của Yunfeng lại càng to hơn, dày hơn và dài hơn, Lưu Thư Nguyệt đột nhiên không thể chịu nổi. 

Yunfeng chỉ cảm thấy âm hộ của Lưu Thư Nguyệt ướt át và ấm áp, kẹp chặt con cặc lớn, không khỏi khen ngợi: “Chị Yue, âm hộ của chị đúng là một cái lỗ nổi tiếng.”

Vừa nói, anh vừa giật mạnh con cặc to lớn của mình, từ từ và mạnh mẽ đâm vào âm hộ cô, mạnh thêm một bước, mạnh hơn một bước, không chút thương xót. Liễu Thục Nguyệt giống như một con cừu non ngoan ngoãn, thân thể mảnh khảnh nghiêng tới lui theo lực đẩy của Vân Phong, tóc bay bay, bộ ngực ngọc đung đưa, tiếng rên rỉ giống như con mèo tên Chun: "...ôi...heh...ah...âm hộ của dì bị anh trai đụ...ah...đẹp quá...", tứ chi tê dại, khuôn mặt hồng hào như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, tim đập thình thịch, mồ hôi nhễ nhại. Tay chân cô quấn chặt lấy Vân Phong. 

Trong mắt Vân Phong tràn ngập ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của Lưu Thư Nguyệt, khiến anh phát điên. Anh ta giống như một con hổ ra khỏi chuồng, xé xác con mồi yếu ớt mà nó bắt được, nuốt chửng nó như một con sói, cố gắng ăn uống đủ để cảm thấy thoải mái và hài lòng. 

Liễu Thục Nguyệt bị Vân Phong đụ chết, nàng rơi vào trạng thái xuất thần, toàn thân run lên, bộ ngực theo Vân Phong thúc đẩy lên xuống, tiếng rên rỉ tràn ngập trong lòng, ngực tỏa sáng khắp thiên hạ. Dịch âm đạo của cô ấy cứ chảy ra khắp ga trải giường và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khó thở. Cô bị chóng mặt, chân tay mềm nhũn và tê liệt. 

Nhìn thấy những tiếng kêu nhẹ nhàng của Lưu Thư Nguyệt như thể bị choáng ngợp, điều đó càng khiến chủ nghĩa anh hùng nam tính của Yunfeng trở nên bạo lực hơn. Tiếng hét tục tĩu của Lưu Thư Nguyệt ngày càng lớn hơn, cô dùng cả hai tay ôm lấy chiếc gối. Vân Phong điên cuồng phóng đi. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô, do anh điều khiển, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng, xóc nảy, nhưng cô vẫn không ngừng hét lớn: "Làm ơn... nhanh lên... mạnh mẽ lên... anh tốt..." Đột nhiên, Lưu Thư Nguyệt hét lên, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, nhưng sau đó lại thả lỏng, một dòng nước nóng phun vào quy đầu to lớn của Yunfeng, anh cũng dừng lại, Lưu Thư Nguyệt ôm chặt lấy Yunfeng, ôm thật chặt, sau đó, cơ thể cô co giật, chẳng mấy chốc cô nhắm mắt lại và ngã xuống như chết. 

Yunfeng biết rằng Lưu Thư Nguyệt đã đạt được cực khoái mạnh mẽ, vì vậy Yunfeng nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô và hôn nhẹ nhàng để giúp cô bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Lưu Thư Nguyệt mơ hồ, khuôn mặt đỏ bừng, giống như hoa mẫu đơn trong khói và hoa đào bị mưa làm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24

Hai mươi phút sau, Lưu Thư Nguyệt mở mắt. Cô nhìn Vân Phong nằm trên người mình, dường như nhớ ra điều gì đó, không khỏi bật khóc. 

Vân Phong hôn Liễu Thục Nguyệt, ôm chặt lấy thân thể của nàng, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, say mê nói: "Nguyệt tỷ, ta yêu ngươi, thật sự rất yêu ngươi. Ngươi có biết hai năm nay ta mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi không? Ngươi là người phụ nữ của ta, ta sẽ luôn yêu ngươi, từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày đều cho ngươi đạt cực khoái!"

Lưu Thư Nguyệt nghe xong liền ôm chặt Yunfeng vì phấn khích, nước mắt cô chảy ra. Vừa hôn tôi như điên, vừa khóc nức nở nói: “Con có thật sự yêu dì không? Các dì đều là bà già cả”.

"Anh thề rằng anh sẽ yêu em mãi mãi. Em sẽ không bao giờ già đi. Em thật xinh đẹp. Em là em gái hiền lành của anh, em gái thân yêu của anh và cũng là người vợ tốt của anh. Chồng anh yêu em."

"Cám ơn... Dì rất vui... con ngoan... sau này đừng rời xa ta, được không? Ta... Ta rất yêu ngươi... ngươi không biết... ngươi ra đi như một người lính... Dì đã âm thầm khóc nhiều lần... Dì rất nhớ ngươi..." Vân Phong mỉm cười lau nước mắt, sờ sờ gò má và ngực, nói: "Con vẫn gọi mình là dì, con là vợ tốt của ta."

Lưu Thư Nguyệt cười ngượng ngùng và nói, "Anh... anh có khỏe không..." Nói xong, cô ôm lấy Yunfeng và hôn lên mặt anh một cách say đắm. 

Yunfeng và Lưu Thư Nguyệt lăn lộn trên giường và hôn nhau say đắm. 

Hôn nhau say đắm một lúc, Vân Phong hỏi: “Hôn vợ và làm tình với anh trai tôi có thoải mái không?”

"Thật... thoải mái quá..." Lưu Thư Nguyệt trả lời nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

"Bạn có hài lòng không?"

"Hoàn toàn... hài lòng..." Cô vẫn nhẹ nhàng trả lời. 

"Chị ơi, chị có thích con cặc to của anh trai chị không?"

Câu hỏi của Yunfeng khiến Lưu Thư Nguyệt đỏ mặt xấu hổ và không thể trả lời. 

Thấy Liễu Thục Nguyệt không trả lời, Vân Phong không ngừng sờ nàng, gãi nàng, xoa nàng: "Ta muốn chính tỷ tỷ của ta nói cho ta biết!"

Lưu Thư Nguyệt vì Yunfeng ngứa ngáy khắp người, không thể chịu nổi nên cô phải nói: "A... em yêu... đừng gãi tôi... đừng chà xát tôi nữa... ngứa chết đi được... Tôi... tôi thích..."

Vân Phong một lần nữa nâng mặt Lưu Thư Nguyệt lên, chậm rãi nhếch miệng lên, tìm kiếm đôi môi của nàng. Liễu Thục Nguyệt cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng đầu chờ đợi Vân Phong âu yếm hôn. Bốn đôi môi nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào nhau, nhẹ nhàng va chạm và cọ xát. Dần dần, Vân Phong hôn mãnh liệt, mút lấy Lưu Thư Nguyệt. Anh dùng lưỡi mở hàm răng hơi khép kín của cô và ôm cô thật chặt bằng cánh tay của mình. Dần dần, cơ thể của Lưu Thư Nguyệt ấm lên và trở nên mềm mại trong vòng tay của Yunfeng. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, Liễu Thục Nguyệt cũng mở miệng, để Vân Phong hôn thật sâu, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra, quấn lấy lưỡi anh.

Cô khẽ nhắm mắt lại, ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay Vân Phong, cảm nhận được tình yêu đến từ đầu lưỡi của người yêu. Yunfeng say sưa mút chiếc lưỡi màu hoa cà của Lưu Thư Nguyệt, thèm khát nếm chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của cô rồi nuốt từng ngụm lớn.

Thời gian dường như dừng lại. Nụ hôn dài này truyền tải tình cảm vô bờ bến dành cho nhau, làm tan chảy tình cảm dì ghẻ ôm nhau. 

Thời gian trôi qua, theo tình yêu lan rộng, nhiệt độ cơ thể tăng lên, bộ ngực săn chắc của Lưu Thư Nguyệt nhẹ nhàng cọ vào ngực Vân Phong, thân thể mềm mại mịn màng của cô từng chút một đến gần anh, dục vọng của Vân Phong cũng nhanh chóng mở rộng, ham muốn của anh tràn ngập. Cô còn sống, trái tim cô đang run rẩy, con cặc lớn ngày càng cương cứng, Lưu Thục Nguyệt cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc lớn của Vân Phong, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng to, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô cảm thấy chất lỏng nóng hổi từ sâu trong động Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô trào ra, chảy xuống tận gốc đùi. 

Yunfeng mút và liếm mạnh núm vú của Lưu Thư Nguyệt, nhào nặn dòng sữa mềm mại.

Hơi thở của Yunfeng nặng nề, anh đột nhiên ấn xuống cơ thể trắng nõn mềm mại và thơm tho của Lưu Thư Nguyệt. Đáy quần của anh cứng như chày sắt, con cặc to nóng như than hồng, va vào bên trong đôi chân trắng nõn mịn màng của Lưu Thư Nguyệt, va vào âm đạo đầy cỏ.

Lưu Thư Nguyệt chỉ cảm thấy tĩnh mạch nổi lên, máu sôi lên, giống như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ. Cô bồn chồn và miệng khô khốc. Yunfeng đột nhiên đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lưu Thư Nguyệt. Cái quy đầu cứng rắn và nóng bỏng nhanh chóng đánh vào hơi thở của Lưu Thư Nguyệt. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Vân Phong một cách trìu mến, tỏa ra khí chất quyến rũ, tràn đầy vui sướng và ham muốn. Vân Phong lập tức đập mạnh.

Lưu Thư Nguyệt bắt đầu hét lên ầm ĩ, Yunfeng co giật càng lúc càng tuyệt vọng. Cơ thể trắng như tuyết của cô giống như một chiếc thuyền gặp gió mạnh, xóc nảy, vặn vẹo, hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô cao cao rất bắt mắt, thực sự giống như hai ngọn đèn đỏ trên cột buồm của một chiếc thuyền đang đi trên sông.

Vân Phong ôm lấy cặp ngực trắng nõn đầy đặn của Liễu Thư Nguyệt, thô bạo bóp nắn bộ ngực, nhéo núm vú. Hông anh đồng thời khớp với chuyển động của cặp mông to của cô, đẩy lên xuống. Liễu Thục Nguyệt bị đẩy mạnh đến mức hai mắt trắng bệch, liên tục thở hổn hển, tim rộng mở, máu sôi sùng sục, cảm thấy ngứa ngáy. Run rẩy, tất cả thần kinh đều hưng phấn tột độ, hắn không ngừng vặn vẹo cái mông to trắng nõn, rên rỉ: "Hmm...ah...thoải mái quá...anh trai...ah...chị thoải mái quá...đụ...chết tiệt...đụ em chết đi...ah...ah yo...lại lên đỉnh" Tôi đau lòng quá... ừm... em gái tôi sắp chết rồi... ôi... em gái tôi đẹp quá..." Thật chặt, anh cảm thấy một cảm giác tuyệt vời khi siết chặt con cặc lớn của Yunfeng. Anh siết chặt nó trong khoái cảm và gầm gừ: "Tốt... em gái tốt... ...Cảm giác thật tuyệt...hôn vợ anh...bú mạnh...bú...bú nữa...à...đẹp quá...ôi...anh trai sắp xuất tinh...ah...ah..." Yunfeng đẩy mạnh vào trái tim yêu của Lưu Thư Nguyệt, và quy đầu to phóng hết tinh dịch vào âm hộ cô.

"Hmm...ah...ừm...âm hộ của tôi thật...sưng quá...đẹp quá...em gái tôi sắp chết rồi...hôn chồng tôi...em gái mà anh đụ đẹp quá...ah...", những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của Lưu Thư Nguyệt như thủy triều, và đỉnh cao thứ hai của cô lại đến!

Yunfeng và Lưu Thư Nguyệt vẫn ôm chặt nhau, vuốt ve từng tấc cơ thể của nhau, môi họ hôn thật chặt vào nhau. Họ không chỉ hút nước bọt của nhau mà lưỡi còn khéo léo quấy rối, khám phá miệng nhau.

Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, Vân Phong chạm vào khuôn mặt hồng hào vì xấu hổ của Lưu Thục Nguyệt, nói: “Nguyệt Nhi, em so với hai năm trước còn dâm đãng hơn. Anh trai tôi yêu em đến chết mất!” 

Lưu Thư Nguyệt nói "Ồ", khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô áp vào ngực Yunfeng, đấm nhẹ vào lưng anh bằng nắm tay hồng hào và nhẹ nhàng gọi: "Anh, anh thật tệ." 

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi thừa nhận sai lầm của mình!"

Vân Phong âu yếm duỗi tay dưới cổ cô, ôm cô vào lòng, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn, thanh tú, tròn trịa và đầy đặn của cô.

Một lúc sau, Lưu Thư Nguyệt lại nhỏ giọng nói: “Tiểu yêu, đừng quay lại. Hãy ở lại đây với tôi. Hôm nay hai chị em của cậu sẽ không về nghỉ qua đêm, được không?” 

Vân Phong gật đầu đồng ý một cách ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25

Yunfeng đặt Lưu Thư Nguyệt xuống giường và nhìn vào cặp mông cao tròn của cô. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn. Nó có màu trắng như tuyết, chắc chắn, đàn hồi, có đường viền tròn và đầy đặn. Nó còn ngửi thấy mùi thơm quyến rũ. Yunfeng vuốt ve cái mông to tròn của Lưu Thư Nguyệt. Cái mông to của cô tròn trịa, mịn màng và mềm mại, sờ vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Vân Phong không nhịn được đứng dậy, ôm lấy cái mông to của Lưu Thư Nguyệt, sờ sờ hôn thật mạnh, Lưu Thư Nguyệt cười ngọt ngào: “Lão công nhỏ, anh thích chơi mông người khác à?”

“Tất nhiên rồi, cặp mông to của chị Yue thật gợi cảm, mềm mại, đàn hồi và thơm tho. Chồng tôi thích lắm”.

Yunfeng ôm lấy cái mông tròn trịa, trắng nõn, mịn màng và tròn trịa của Lưu Thư Nguyệt, cúi đầu hôn và liếm lỗ âm đạo của cô, dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật và rãnh mông của cô. Cái lỗ đít nhỏ nhắn xinh đẹp của Lưu Thư Nguyệt giống như một nụ hoa cúc. Cái lỗ đít nhỏ như bông hoa cúc lộ ra trước mắt Vân Phong. Cái lỗ đít nhỏ đặc biệt quyến rũ trước cái mông to trắng nõn và mềm mại. Vân Phong dùng lưỡi liếm hậu môn của cô. Lỗ đít của cô ấy như nụ hoa cúc thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Lưu Thư Nguyệt mỉm cười ngọt ngào khi được Yunfeng hôn. Cô để lưỡi anh hôn bên trong và bên ngoài hậu môn cô. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Cô ấy dang rộng mông một cách mạnh mẽ. Vân Phong lưỡi liếm lỗ đít của cô, nước bọt của anh làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. 

Yunfeng ấn đầu lưỡi vào lỗ đít cô, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít cô. 

Liễu Thục Nguyệt Lãng hét lớn: "Ông xã nhỏ, lỗ đít của em gái tôi làm anh ngứa ngáy, à, hôn chồng nhỏ của tôi đi, xin hãy tha cho lỗ đít nhỏ của tôi."

"Chị Yue, chị đã bao giờ để chú đụ lỗ đít nhỏ của mình chưa?"

Vân Phong hỏi với nụ cười dâm đãng. 

"Anh thật phiền phức, chồng hư, anh thật đáng ghét, có thể để người khác chơi đùa với cái lỗ đít nhỏ của anh được không?"

Liễu Thục Nguyệt xấu hổ hừ một tiếng. 

“Thật tuyệt,” Yunfeng vui vẻ nói, bởi vì anh đã mong chờ được đụ lỗ đít phụ nữ kể từ khi học được “Yuyu Heart Sutra”, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội. 

"Chị Nguyệt, em đã là người phụ nữ của anh. Anh rất yêu em, nhưng vùng đất trinh nguyên của em đã bị chú của em chiếm lại. Bây giờ em còn có đất trinh nguyên, chính là lỗ đít nhỏ của anh. Đừng gọi tôi là dâm đãng. Anh yêu em. Tôi yêu lỗ đít nhỏ của em. Tôi muốn mở lỗ đít nhỏ của em ra, cho anh được không?"

Liễu Thục Nguyệt bỗng nhiên khóc: "Lão công, em xin lỗi, em không còn trinh nữa, em không đủ tốt với anh. Khó trách hai mươi năm sau em cũng không sinh ra..." Vân Phong cười: "Đồ ngốc, em chỉ thích phụ nữ như anh thôi. Anh không còn trinh cũng không sao, chỉ cần em để anh mở cái lỗ đít nhỏ của em ra là được."

Lưu Thư Nguyệt cười trong nước mắt, vặn cái mông to và ậm ừ: "Anh thật tệ, biết bắt nạt người khác, người ta sợ quá... Anh... của anh... con cặc to... to quá... của họ... nhỏ... mông nhỏ... mắt... nhỏ quá... sao anh có thể... giả vờ... của anh... to... con cặc to... à... ừm... ừm... xấu hổ quá..." Lưu Thư Nguyệt chưa bao giờ nói những lời thô tục như vậy, xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất. 

Vân Phong sờ sờ cái mông to của Lưu Thục Nguyệt, đưa một ngón tay vào trong lỗ đít nhỏ của cô, khuấy động: "Em gái ơi, lỗ đít nhỏ của phụ nữ em rất đàn hồi. Con cặc to cỡ nào thì lỗ đít nhỏ của em cũng có thể chứa được. Đương nhiên lần đầu tiên mở ra sẽ hơi đau, nhưng em sẽ quen thôi."

Vừa nói, Vân Phong lấy một nắm tinh dịch từ âm hộ của Lưu Thục Việt bôi lên lỗ đít nhỏ của cô, sau đó bôi tinh dịch lên con cặc to của anh, ôm lấy cái mông to của cô từ phía sau, nhắm vào lỗ đít nhỏ của cô, đâm mạnh và đâm thẳng vào trong. có chút đau… a…” Vân Phong không dừng lại, chỉ dùng sức đâm, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt. Anh cảm thấy lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt giống như một miếng bọt biển, rất đàn hồi, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Khi anh gặp lại Lưu Thư Nguyệt, cô thấy cơn đau của cô dần biến mất, lông mày giãn ra, cái mông to lắc lư về phía sau, cô thực sự cảm thấy khoái cảm.

Vân Phong không khỏi vui mừng khôn xiết. Chẳng lẽ lỗ đít của Lưu Thư Nguyệt là chất lượng cao nhất? Nó trông giống như “hoa cúc nước xoáy” được nhắc đến trong “Tâm kinh của Hoàng hậu”.

Sách viết: “Hoa cúc nước xoáy có tác dụng thần kỳ vô tận; nhỏ thì siết chặt, lớn thì dung nạp; một điểm chứa đầy bảo vật thì cả hai điểm đều thịnh vượng; rút vàng ra thì khôi phục lại hình dáng cũ”. Tức là nếu lỗ đít của phụ nữ thuộc loại “hoa cúc xoáy nước” thì nó siêu co giãn, cả nam và nữ đều sử dụng được.

Lưu Thư Nguyệt là một bảo bối thực sự có được từ một huyệt đạo, và cả hai huyệt đạo đều thịnh vượng.

Cô chỉ cảm thấy khoái cảm lan nhanh từ lỗ đít ra phía trước âm đạo, từ môi lớn, âm vật bé, âm đạo rồi thẳng đến tử cung. Cảm giác thoải mái, toàn vẹn và toàn diện đến mức cô gần như không thể đoán được Vân Phong đang nhét mình vào đâu?

Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy vui mừng đến mức không cầm được nước mắt vì hạnh phúc.

"Được rồi... ồ... quá... đẹp... quá đẹp... hóa ra... chết tiệt... chết tiệt cái lỗ đít... cũng sẽ... cảm thấy dễ chịu... ah... à... đẹp... quá đẹp... lỗ đít... cảm thấy quá tuyệt... quá tốt... ah... ah... đến... lần nữa... quá dày... quá tuyệt vời... con cặc to của chồng tôi... vì vậy... quá... ... quá tốt... quá... mạnh mẽ quá... quá tốt... quá tốt... chết tiệt lỗ đít của bạn... con cặc to của tôi... chết tiệt... của tôi chị gái…thằng khốn nạn…chồng…thật…mạnh quá…mạnh quá…thật…thật…tốt…tốt quá…tốt quá…ah…ah…ah…” Lưu Thư Nguyệt kêu lên. 

Con cặc lớn của Yunfeng đang thọc vào lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt, vô cùng chặt chẽ và dâm đãng, đặc biệt là lỗ đít nhỏ của cô chưa bao giờ được khách chạm vào. Nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của cô khi đụ cô, Vân Phong cảm nhận được niềm vui chinh phục phụ nữ. 

Yunfeng thoải mái hạ cơ thể thanh tú của Lưu Thư Nguyệt xuống nửa chừng, kẹp mông và siết chặt con cặc to lớn của anh hơn nữa. Cái mông cao và đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt đung đưa trái phải để đón nhận con cặc to lớn của Yunfeng, khiến anh vô cùng thoải mái. Anh nằm ngửa cô như đang ngủ trên bông. Đặc biệt là dưới háng cô có cảm giác nhẹ nhàng ấm áp, hương vị rất tuyệt vời. 

Yunfeng ôm lấy cặp mông to tròn gợi cảm của Lưu Thư Nguyệt, vừa đụ mạnh vào lỗ đít nhỏ của cô vừa hét lên: "A! Cảm giác thật sướng! Chị Yue, cô vợ khốn nạn nhỏ của tôi, lỗ đít của anh thật tốt, chặt và trơn, tôi cảm thấy thật sướng, tôi muốn đập nát cái lỗ đít nhỏ của anh ra thành từng mảnh."

Lưu Thư Nguyệt nằm trên giường như một con chó cái đang động dục, cái mông đầy đặn giơ cao lắc lư qua lại, trái phải. 

Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang đến từ phía sau. Cô cắn môi dưới, rên rỉ lắc lắc cái mông to trắng nõn, co thắt lỗ đít, không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc của Yunfeng, tận hưởng cao trào do quan hệ qua đường hậu môn mang lại. 

Yunfeng quỳ sau cặp mông to gợi cảm trắng như tuyết của Lưu Thư Nguyệt, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của anh xòe ra cái lỗ đít nhỏ màu nâu của cô, không ngừng di chuyển ra vào, trong khi cái mông to trắng nõn của Lưu Thư Nguyệt lắc lư điên cuồng và không ngừng co lại và kẹp vào lỗ đít nhỏ xen lẫn với những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ miệng cô, khiến không thể nhận ra rằng cô thường là một phụ nữ đàng hoàng. 

Dần dần, con cặc lớn đâm vào lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt ngày càng nhanh hơn. Lưu Thư Nguyệt cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống đất, cái mông to trắng nõn càng lắc càng mạnh. Cùng với con cặc to lớn của Yunfeng di chuyển qua lại, miệng cô ấy không ngừng thốt ra những lời tục tĩu: "A... à... Chúa ơi... à... thoải mái quá... à... nhanh... à... nhanh... ôi... em gái của dì tôi... nhỏ... khốn nạn... quá... thoải mái quá... à... à... nhanh... ồ... …Không…tôi không thể…ah…chị…sắp…chết…ah…của chị…cái lỗ đít…cuối cùng…ah…chết tiệt bởi ngươi…cái này…ah…người chồng nhỏ bé của ngươi…ah…ah…” Cuối cùng, giữa tiếng kêu đầy dục vọng của Lưu Thư Nguyệt, Yunfeng không thể nhịn được nữa. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình xuống gốc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng trẻo gợi cảm của cô rồi phun ra một cách điên cuồng, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều được phóng vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Sau đó, Vân Phong ôm Liễu Thục Nguyệt, cọ xát nàng dọc theo vai Vũ. Đầu cô tựa vào nách anh và cằm anh tựa vào đầu cô. Lưu Thư Nguyệt hơi ngẩng đầu lên nói: "Chị ơi, em rất vui khi lần đầu tiên có thể giới thiệu cái lỗ đít nhỏ bé của mình với chồng nhỏ. Là chồng nhỏ của em đã mở lỗ đít của em. Từ nay về sau, chồng nhỏ của em sẽ lại đụ lỗ đít của anh."

Vân Phong hôn xuống mặt Lưu Thư Nguyệt, ôm chặt lấy nàng, nói: "Nguyệt Nhi tỷ, Nguyệt Nhi tỷ, đêm nay là chúng ta đêm tân hôn, ca ca yêu muội."

Đêm đó, Yunfeng không chỉ mở lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt mà còn đụ cô cho đến khi cô đạt được bảy lần cực khoái. Lưu Thư Nguyệt đã trải qua một đêm tân hôn mà cô sẽ không bao giờ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26

Trưa ngày hôm sau, Lưu Thục Việt khỏa thân vẫn đang ngủ trong vòng tay Vân Phong. Yunfeng cho rằng Meidai và những người khác sẽ quay lại, nên nhẹ nhàng vỗ mông Lưu Thư Nguyệt và nói: "Hôn vợ tôi, đứng dậy. Nếu quá muộn, Meidai và những người khác sẽ quay lại."

Lưu Thư Nguyệt ậm ừ, mở ra đôi mắt ngái ngủ, thấy Vân Phong đang nhìn mình trìu mến. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Yunfeng nhìn người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ, với khí chất mạnh mẽ và say mê trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và không thể không chuẩn bị di chuyển con cặc của mình.

Yunfeng ôm Lưu Thư Nguyệt, nhẹ nhàng nói: "Yue'er, em thật xinh đẹp. Anh trai em yêu em đến chết mất."

Liễu Thục Nguyệt vùi đầu vào Vân Phong trong ngực, thì thầm: "Phong, anh yêu em nhiều lắm..."

"Nguyệt Nhi, thế này thì sao? Chúng ta đặt phòng khách sạn ở quận lân cận và nghỉ hưởng tuần trăng mật vài ngày nhé?"

Lưu Thư Nguyệt suy nghĩ một lúc và gật đầu đồng ý. Cô ngượng ngùng nói: “Vậy anh đi trước đợi em trên đường đi, em đợi đám Mai Đại về báo cho cô ấy biết.”

Yunfeng rời đi trước và đợi Lưu Thư Nguyệt trên đường.

Một lúc sau, Mỹ Đại và Meiqian quay lại. Lưu Thư Nguyệt đã thay đồ xong và đặc biệt thay một bộ váy lộng lẫy. Mai Đại vừa vào cửa liền gọi: "Mẹ, Phong ca có ở đây không?"

Liễu Thục Nguyệt cảm thấy có chút áy náy, khuôn mặt xinh đẹp phát sốt, lẩm bẩm nói: "Hắn sao lại ở đây?"

Nói xong cô mới dám nói: “Đại, mẹ dạo này sẽ về nhà bà ngoại, con phải chăm sóc em gái thật tốt nhé.”

Mai Đại kỳ quái hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại muốn tới nhà bà ngoại?”

Liễu Thục Nguyệt rít lên nói: "A, mẹ có chuyện gì đó, cứ mặc kệ đi."

Mỹ Đại cười nói: "Mẹ ơi, sao một ngày không gặp mẹ lại có vẻ xinh đẹp hơn? Mẹ rạng rỡ quá! Hả? Mẹ ăn mặc đẹp quá, không đi gặp người yêu phải không?"

Lưu Thư Nguyệt đã cảm thấy tội lỗi. Sau khi nghe những lời của Meidai, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô giả vờ tức giận, giơ tay nói: "Mẹ định đánh à? Mẹ còn cười nhạo mẹ à?" 

Nói xong anh vội vã đi ra ngoài.

Một căn phòng khách sạn yên tĩnh, hai thân hình trắng như tuyết lảo đảo trên chiếc giường lớn. 

Đêm qua Yunfeng và Lưu Thư Nguyệt đã có một đêm tiệc tùng. Miệng, âm hộ và lỗ đít của Lưu Thư Nguyệt chứa đầy tinh dịch của anh ta. Yunfeng đụ cô đến cực khoái hơn chục lần, cơ thể kiệt sức của cô vẫn đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. 

Vân Phong thân thể khẽ động, hắn chậm rãi mở mắt. Anh cảm thấy trên mặt ngứa ngáy, khi đưa tay chạm vào một sợi tóc đen, anh nhớ đến cuộc tình va chạm với Lưu Thư Nguyệt đêm qua. 

Quay đầu lại, Lưu Thư Nguyệt vẫn nằm ở bên cạnh hắn, tóc xõa trên gối, hai mắt nhắm chặt, mũi thẳng thở đều, nụ cười hài lòng và tinh dịch còn sót lại nơi khóe miệng, hai lúm đồng tiền nhỏ hiện ra, bàn tay nhỏ nhắn như măng đặt trên bụng dưới. 

Bộ ngực ngọc tròn đầy đặn trên ngực cô dựng lên cao, như muốn chứng minh cho anh thấy, khe ngực sâu thẳm của cô tràn đầy sức xuân vô tận. Vẫn còn những giọt sương trong vắt và tinh dịch màu trắng của anh trên bãi cỏ dưới bụng dưới của cô. Một cái chân trắng như tuyết hơi cong, đặt lên người anh. 

Yunfeng nhìn cơ thể quyến rũ của Lưu Thư Nguyệt và nhớ lại cảnh tượng đêm qua. Tim anh như bay lên trời và anh thầm nghĩ: Dì ơi, dì xinh đẹp của con, dì là của con, dì sẽ thuộc về con mãi mãi. 

Lúc này, Lưu Thư Nguyệt cũng chậm rãi mở mắt ra, lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Vân Phong. Cô không khỏi cúi đầu xuống, nhìn thấy thân thể mình trần trụi, lộ ra trước mắt anh. 

Nghĩ đến đêm qua vướng víu, tôi không khỏi ngượng ngùng vô cùng, đôi má thanh tú đỏ bừng đến tận cổ, tôi vô thức dùng một tay bảo vệ ngực, một tay bảo vệ phần thân dưới, khép chặt hai chân lại. 

Động tác cực kỳ ngượng ngùng này chính là khung cảnh đẹp nhất trong mắt Vân Phong. Cùng với bộ ngực lù lù được bảo vệ một nửa và cỏ um tùm, Yunfeng càng hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy Vân Phong vẫn ngơ ngác nhìn thân thể mình, Liễu Thục Nguyệt càng xấu hổ: "Đừng nhìn! Thật xấu hổ!"

Với một tiếng thì thầm tuyệt đẹp, cô vùi mặt vào vòng tay của Yunfeng. 

Vân Phong đưa tay kéo cằm Liễu Thư Nguyệt, chậm rãi ngẩng đầu lên. Lưu Thư Nguyệt ngượng ngùng tránh đi ánh mắt của anh, hai má đỏ bừng, trông ngượng ngùng đến mức tất cả đàn ông trên thế giới đều phải rung động. 

Vân Phong trìu mến nhìn Liễu Thục Nguyệt, nàng cũng ngước mắt đầy trìu mến nhìn hắn. Vân Phong nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Liễu Thục Nguyệt, một tay vuốt ve gò má hồng hào của cô, dịu dàng vô hạn nói: "Vợ ngoan, em thật xinh đẹp, anh thật hạnh phúc!"

Liễu Thục Nguyệt nghe được Vân Phong khen ngợi thì cực kỳ vui vẻ, nhưng ngoài mặt hơi mím môi, cúi đầu: "Nói cho dễ nghe, ta đã già rồi, làm sao có thể so sánh với những thiếu nữ trẻ đẹp kia? Chỉ sợ ngươi chỉ là nhất thời mới lạ, chẳng bao lâu, ngươi sẽ cho rằng ta già nua không ai cần..."

Trước khi Yunfeng kịp nói hết lời của Lưu Thư Nguyệt, anh đã dùng ngón tay chặn miệng cô, "Không! Good Yue'er, trong lòng anh em là người phụ nữ xinh đẹp nhất, hoàn hảo nhất. Em không già chút nào, trông em chỉ mới hai mươi tuổi. Anh chỉ yêu nét duyên dáng trưởng thành và khí chất tao nhã của em. Chị Yue, đừng lo lắng, anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của Yunfeng, trái tim của Lưu Thư Nguyệt ngọt như mật. Cô rúc vào lòng anh thì thầm: "Chồng tốt, chị gái em rất yêu anh. Nguyệt Nhi mãi mãi là người phụ nữ của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27

Đột nhiên, Lưu Thư Nguyệt không khỏi nắm lấy con cặc của Yunfeng và bắt đầu chơi đùa với nó một cách chậm rãi. Sau khi được bàn tay ngọc mịn màng của cô chạm vào, con cặc vốn mềm mại dần dần trở nên cứng rắn. Dần dần, con gà trở nên cứng như một thanh sắt. 

Cô âu yếm ôm chặt con cặc to, dùng đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng vuốt ve con cặc to của Yunfeng lên xuống, vuốt ve con cặc to của anh để nó ngày càng to hơn. 

Lưu Thư Nguyệt ngượng ngùng nói với Yunfeng: "Ồ... chồng... em gái tôi muốn nếm thử con cặc lớn của anh..."

Cô nói, nằm trên người Vân Phong, ôm con cặc to lớn của anh trong đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu mút nó. 

Nói thật, Lưu Thư Nguyệt sống hơn ba mươi năm, chưa từng ăn thịt gà của đàn ông. Cho dù Vân Đại Quý có cầu xin hay đe dọa cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ đưa nó cho Vân Đại Quý. 

Bây giờ cô yêu Vân Phong đến mức chủ động ăn con cặc của anh. 

"A... thật thoải mái... Nguyệt Nhi tỷ... miệng nhỏ của ngươi thật tốt."

Yunfeng hét lên: "Yue'er, hướng cái mông to của bạn về phía tôi, anh trai tôi cũng sẽ ăn âm hộ của bạn."

Lưu Thư Nguyệt ngoan ngoãn đối mặt với cặp mông to đầy đặn của Yunfeng, ngồi lên trên anh, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc lớn của Yunfeng, há miệng nhỏ ra, từ từ đưa con cặc to khỏe mạnh màu xanh tím của Yunfeng vào trong, nhẹ nhàng mút vào. 

Quy đầu lớn của Yunfeng lấp đầy cái miệng nhỏ của cô. 

Sau đó, cô thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn và mắt ngựa, không ngừng mút lấy đôi môi anh đào của mình và nhẹ nhàng cắn vào những chiếc gai thịt trên quy đầu lớn của Vân Phong. 

Yunfeng vui đến mức kêu lên: "A...Chị Yue'er...thật là...thoải mái...đưa nó...sâu hơn...đưa toàn bộ...con cặc lớn...vào...miệng...nhỏ của em...nhanh...cứng...mút...ah...ồ...miệng nhỏ của em thật...chặt quá...thật...nóng quá...ồ...ồ..."

Trong khi tận hưởng dịch vụ ngôi sao của Lưu Thư Nguyệt, Yunfeng đã ngưỡng mộ cặp mông to của cô. Cái mông to hình bán nguyệt của Lưu Thư Nguyệt tròn trịa, trắng nõn mịn màng và tỏa ra mùi thơm say đắm của thịt. 

Bàn tay to lớn của Vân Phong mãnh liệt xoa bóp cặp mông to của cô, dang rộng hai mông của cô ra, để lộ ra hậu môn mỏng manh đã bị anh mở ra. Yunfeng thè lưỡi ra liếm lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Thư Nguyệt run rẩy, cô nhổ con cặc lớn của Yunfeng ra, quay người lại và ngâm nga khiêu gợi: "Anh yêu, anh liếm lỗ đít của em đến tê dại và ngứa ngáy..."

Vân Phong đưa lưỡi thật mạnh vào trong lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt một lúc, khiến cho Lưu Thư Nguyệt cười khúc khích, sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Ai khiến tiểu lỗ đít của chị Nguyệt Nhi quyến rũ đến vậy?”

Yunfeng tát mạnh vào mông lớn của Lưu Thư Nguyệt vài cái, cho đến khi Lưu Thư Nguyệt hét lên: "Chồng hư, anh trai hư, Yue'er đau quá..."

Vân Phong cười hôn lên mông lớn của Lưu Thục Nguyệt nói: "Bảo bối, tiểu mỹ nhân của ta, nói cho ta biết, ai đã mở lỗ đít nhỏ của ngươi?"

Liễu Thục Nguyệt ngượng ngùng vặn cái mông to, hừ một tiếng: "Tiểu lưu manh ngươi không có làm..."

"Vậy từ giờ trở đi ai sẽ chỉ đụ cái lỗ đít bé nhỏ của bạn?"

Yunfeng nói và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt. Lỗ đít nhỏ của Lưu Thư Nguyệt siết chặt và kẹp chặt ngón tay của anh. 

"Chỉ dành cho anh, chỉ dành cho anh, một kẻ biến thái, để đụ. Không chỉ lỗ đít của tôi, mà còn cả cái lồn của tôi. Làm sao tôi có thể gọi anh là ông chồng tồi tệ nhỏ bé của tôi..."

Lưu Thư Nguyệt nở một nụ cười dâm đãng với Yunfeng, sau đó lại ôm con cặc to lớn của mình, chải mái tóc rối bù của cô, rồi lại cúi đầu liếm nó. Lần này cô liếm tinh hoàn của Yunfeng trước, sau đó mút và liếm gốc con cặc lớn của Yunfeng từng chút một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc to lớn của anh vào lại và bắt đầu mút đều đặn. 

Lưu Thư Nguyệt thực sự là một thiên tài. Lần đầu ăn dương vật của đàn ông, Vân Phong nhịn không được. Hài lòng đến mức Vân Phong phải đẩy con cặc lớn vào cái miệng nhỏ của mình để con cặc lớn có thể tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ của cô. 

"A...chị Yue'er...ồ...em bú anh trai anh giỏi quá...ah...tuyệt quá...con cặc lớn của anh trai em sướng quá...ồ...vâng...chị ngoan...cầm chặt...ah...vâng...thế thôi...ồ...cứng...thật tốt..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Yunfeng gần như không chịu nổi. Đôi môi gợi cảm của Lưu Thư Nguyệt thực sự ngây ngất. Mỗi lần cô bú, cặc Yunfeng lại sưng lên một chút. Khi anh rên rỉ, Lưu Thư Nguyệt tăng tốc độ mút, con cặc to đầy ham muốn không ngừng di chuyển ra vào trong miệng Lưu Thư Nguyệt.

Một cảm giác tê dại từ quy đầu to lớn của Yunfeng lan đến trán anh. Anh biết mình sắp xuất tinh nên Vân Phong đành phải chuyển hướng chú ý của mình. Anh đưa tay ôm lấy cái mông béo của Lưu Thư Nguyệt về phía trước mặt mình, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ quyến rũ của cô. 

Tôi nhìn thấy lớp lông mu sẫm màu dưới bụng dưới của Lưu Thư Nguyệt trải dài như nhung trên phần nhô cao của xương mu. Chất lỏng dính nhỏ giọt từ khe đỏ mềm mại khiến lông mu cong lên ướt át. Yunfeng vuốt ve khe hở nhỏ của Lưu Thư Nguyệt, không thể không liếm nó. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Lưu Thư Nguyệt ngân nga thoải mái trong khi ngậm con cặc lớn của Yunfeng vào miệng. 

Hai chân của Liễu Thục Nguyệt dang rộng, âm đạo hơi hé mở tựa như đang thì thầm với Vân Phong. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã chuyển sang màu đỏ tươi, cửa âm đạo của cô không ngừng tiết ra tinh dịch vui sướng. 

Vân Phong dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của Lưu Thư Nguyệt, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy, chính là nơi hắn đặc biệt vuốt ve. Sau đó Vân Phong dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm đạo của Lưu Thư Nguyệt. Một lúc sau, âm đạo của Lưu Thư Nguyệt rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của anh bị bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Lưu Thư Nguyệt. 

"A...ôi...ngứa quá...ừm...hôn chồng đi...âm hộ của chị ngứa quá...ừm...chị ơi...không chịu được..."

Sau khi nghe được lời của Lưu Thư Nguyệt, động tác xoa bóp âm đạo của Vân Phong chuyển thành lực đẩy nhẹ nhàng, khiến Lưu Thư Nguyệt tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực, nằm đè lên người Vân Phong, hạ bụng xuống để ngón tay của anh có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Sau đó Vân Phong úp toàn bộ khuôn mặt mình vào âm đạo của Lưu Thư Nguyệt, liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó hắn dùng lưỡi mở ra khe hở âm đạo của Lưu Thư Nguyệt, vừa liếm vừa mút, mút môi bé một lúc, liếm âm vật một lúc khiến cơ thể Lưu Thư Nguyệt run lên. 

"A... a... anh ơi... ôi... ngứa quá... a... lỗ của em gái ngứa quá... ừm... nhanh lên... em gái em muốn được đụ bởi con cặc to của anh trai em... ôi... nó cù chết em..."

Lần này Liễu Thư Nguyệt bị làm cho ngây ngất, toàn thân mềm mại, không ngừng vặn vẹo rên rỉ: "A... a... đẹp quá... em gái mình bị anh trai liếm thật đẹp... a... a... thoải mái quá... thoải mái quá... a..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Thư Nguyệt cương cứng như bị điện giật, một dòng tinh dịch nóng hổi, một chất lỏng màu trắng đục như sữa, phun ra từ sâu trong âm đạo của cô và xuất tinh vào miệng Yunfeng. Vân Phong nuốt hết trong một ngụm, cảm thấy tanh và mặn.

Sau khi Lưu Thư Nguyệt hét lên một lúc, cô ôm lấy con cặc lớn của Yunfeng và liếm nó lên xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của anh. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy con cặc to lớn của anh vào miệng, mút lên xuống, mút thật mạnh khiến Vân Phong vô cùng vui vẻ. 

"A...Chị Yue'er...dừng lại nhanh...anh trai...Em không thể nữa...Em sắp xuất tinh rồi..."

"Anh... xuất... xuất vào miệng chị tôi... Tôi chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông... Hôm nay chị tôi muốn ăn tinh dịch của anh trai tôi bằng một con cặc lớn... à..."

Một dòng chất lỏng đặc bắn ra từ con cặc lớn của Yunfeng. Anh đâm mạnh, tinh dịch nóng hổi phun sâu vào cổ họng Lưu Thư Nguyệt. Trong cổ họng của Lưu Thư Nguyệt chỉ phát ra một tiếng "ríu rít". Sau khi nuốt từng giọt tinh dịch của Vân Phong vào bụng, cô ấy từ từ nhổ con cặc to lớn của Vân Phong ra khỏi miệng. 

Liễu Thư Nguyệt thè cái lưỡi ngọt ngào liếm tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, ậm ừ: “Tinh dịch của chồng ngon quá, chị tôi muốn ăn.”

Vừa nói, cô lại đưa con cặc của Yunfeng vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Thư Nguyệt, người thậm chí còn giống một con điếm hơn là một con điếm vào lúc này, con cặc của Yunfeng nhanh chóng dựng lên trong cái miệng ấm áp của Lưu Thư Nguyệt. Anh ta vội vàng đẩy Lưu Thư Nguyệt lên giường, quỳ giữa hai chân dang rộng của Lưu Thư Nguyệt, ôm lấy con cặc to lớn của anh, dùng quy đầu to xoa xoa lên xuống âm vật trong lỗ của Lưu Thư Nguyệt. 

Sau đó, hắn dùng đầu rùa lớn mở ra môi bé của Lưu Thư Nguyệt, dùng dịch âm đạo bôi trơn của cô, dùng lực ấn vào: "Chào!"

Với một âm thanh, phần lớn dương vật được đưa vào, sau đó tiếp tục tiến về phía trước, trong khi Lưu Thư Nguyệt cong người lên đón cô, đột nhiên con cặc to lớn của Yunfeng tiến sâu vào trái tim cô. 

"A...anh trai có con cu lớn...đụ em gái tôi...thoải mái quá...thật thú vị...ah...chị tôi đẹp quá...chồng tốt...anh trai có con cu lớn...chị tôi yêu anh chết mất..."

Khi con cặc lớn của Vân Phong hoàn toàn đút vào trong âm hộ của Lưu Thư Nguyệt, anh cảm thấy con cặc lớn được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác chật hẹp, chật hẹp và thoải mái là điều anh không thể diễn tả được. Yunfeng xoay mông, khiến quy đầu to tròn quay tròn như một cái đỉnh trong âm hộ nhỏ bé của Lưu Thư Nguyệt. 

"A... à... cảm giác thật thoải mái... à... anh trai yêu quý của em với con cặc to của anh... anh làm em gái em thật thoải mái... ừm... con cặc to mà em gái anh đưa cho em... tê quá... và thật mềm mại... à... em gái anh thật đẹp... à..."

Âm hộ của Lưu Thư Nguyệt quấn chặt con cặc lớn của Yunfeng, khiến con cặc lớn của anh càng căng cứng và to ra. Anh ta tiếp tục xoa bóp âm hộ của Lưu Thư Nguyệt theo vòng tròn, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của Lưu Thư Nguyệt. Nhìn thấy Lưu Thư Nguyệt nhíu mày tuyệt vọng, Vân Phong cảm thấy rất thành tựu, bắt đầu chậm rãi thọc vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt. 

"A...chồng nhỏ...ôi...chồng tốt của em gái tôi...ah...đụ mạnh vào...chị tôi muốn hôn con cặc to của anh trai và đụ nó thật mạnh...ah...đụ chết nó đi...đi thôi...em gái tôi yêu con cặc to của anh trai quá đi..."

Lưu Thư Nguyệt vừa nói vừa liều mạng đẩy cái mông to của mình lên để đón nhận sự va chạm của Yunfeng. Yunfeng cũng dùng hai tay nắm chắc bộ ngực đầy đặn của Lưu Thư Nguyệt, xoa xoa núm vú của cô, há miệng to ôm lấy núm vú cứng rắn của Lưu Thư Nguyệt, mút mạnh và không ngừng đưa vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt. 

"À...được...được...ồ...hôn chồng em...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...ah...anh trai tốt...đụ em gái anh thoải mái quá...ah...dùng con cặc to của anh...đụ em gái em chết đi...ah...chị em yêu anh chết đi được, anh trai với con cặc to thế này...ah..."

Yunfeng nghe những lời tục tĩu của Lưu Thư Nguyệt và đâm vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập đều rất sâu và quy đầu lớn lần nào cũng xuyên qua âm hộ của cô. 

"A... đau quá... sưng tấy quá... à... anh trai tốt của Yue'er... à... đụ chết em gái tôi... à... chồng nhỏ con gà trống... anh trai tốt của em gái tôi... à... em gái tôi yêu anh chết mất... đẹp quá..."

Mái tóc dài của Lưu Thư Nguyệt rối tung, bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển lên xuống bởi lực đẩy của Yunfeng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp của cô đang siết chặt quanh con cặc to lớn của Yunfeng, điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng anh. Anh không khỏi tăng tốc và điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của Lưu Thư Nguyệt. 

"A... Nguyệt Nhi... à... lỗ nhỏ của ngươi chật quá... thật là một cái lỗ nhỏ tuyệt vời... nhéo anh trai ta thật sướng... ừm..."

"A... Con cặc lớn của anh trai... Không phải lỗ nhỏ của em gái tôi chật... A... Là con cặc lớn của anh trai tôi to như vậy... A... Con cặc lớn của anh trai tôi đã đụ em gái tôi đến chết... A... Lỗ nhỏ của em gái tôi đẹp quá để anh trai tôi đụ... Đẹp quá... Ah..."

Lưu Thư Nguyệt không ngừng la hét rên rỉ, nước tinh dịch tràn ra, không ngừng chảy xuống lỗ đít nhỏ của cô, tấm trải giường dưới mông cô cũng ướt đẫm. 

"A... đẹp quá... ừm... đẹp quá đối với em... ah... con cặc to, anh ơi... anh đã đánh vào tử cung của em gái em... à... anh trai em... à... con cặc to của em gái em, anh trai em... à... cái lỗ nhỏ của em gái em... bị anh trai đụ... à... anh ấy lại đụ vào tử cung nữa... à... ah..."

Nhìn Lưu Thư Nguyệt mặt hồng hào, thở hổn hển, cực kỳ dâm đãng, Yunfeng đụ cô lên xuống, thọc mạnh vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt, đâm thẳng vào âm hộ của cô. 

"A...đẹp quá...anh trai đáng yêu của em gái tôi...con cặc to của anh có thể đụ chết em gái tôi...ah...anh đẹp quá...ah...anh trai vòi to...em gái tôi muốn...anh trai...đụ em gái tôi đến chết...ah...đụ em gái tôi đến chết..."

Yunfeng biết Lưu Thư Nguyệt sắp đạt đến cao trào nên anh bơm con cặc to của mình mạnh hơn. Những động tác mạnh mẽ khiến Lưu Thư Nguyệt giống như một chiếc thuyền va chạm trên biển, với cặp mông to đầy đặn nhô lên, hai bộ ngực to đầy đặn lắc lư lên xuống khiến người ta lo lắng sẽ rung chuyển. 

"A... đẹp quá... ồ... anh trai ruột của em gái tôi... à... anh đụ em gái tôi đến chết... à... anh trai tốt của tôi với một con cu lớn... à... con cặc to của tôi... lại làm mất lòng em gái tôi rồi... à... em gái tôi đẹp quá... à... chết tiệt... anh trai tôi... ồ... anh trai tốt của em gái tôi... đụ tôi thật mạnh... à... đụ tôi thật mạnh... để em gái tôi chết dưới con cặc to của anh trai tôi... đụ tôi đến chết..."

Yunfeng càng khó đụ thì anh ta càng đụ mạnh. Âm thanh "phít, phun" và tiếng rên rỉ và tiếng khóc của Lưu Thư Nguyệt vang vọng trong phòng. Tiếng hét đầy dục vọng của Lưu Thư Nguyệt khơi dậy sự hoang dã nguyên thủy của Yunfeng. Không còn quan tâm âm hộ của Lưu Thư Nguyệt có thể chịu đựng được nữa hay không, anh ta ra vào không thương tiếc. 

Liễu Thục Nguyệt cũng ôm chặt lấy cơ thể anh, rên rỉ, khoái cảm kích thích khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận mọi lực đẩy của Yunfeng. 

"A... đẹp quá... anh trai gà trống... à... cứng... à... em gái sắp bị anh đụ chết rồi... à... anh thân yêu... anh trai gà trống của em gái... à... đẹp quá... à... em gái bị anh đụ chết rồi... à... anh trai gà trống lớn... đụ em gái đến chết... à... à... à... chết rồi... à... chị chết rồi... à..."

Một dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra từ tử cung của Liễu Thục Nguyệt, khiến cho quy đầu to lớn của Vân Phong cảm thấy rất thoải mái. Vì vậy, anh càng đụ cô mạnh hơn, quy đầu to như những hạt mưa xuyên vào âm hộ của Lưu Thư Nguyệt, khiến Lưu Thư Nguyệt cảm thấy dễ chịu hơn. Khuôn mặt nàng hồng hào như mùa xuân, đôi mắt trong veo như lụa, trái tim yêu thương trong bụng nàng đang đóng mở, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm đạo. Cô dùng tay ôm thật chặt Vân Phong, đẩy mạnh cặp mông to lớn của mình để đón nhận những cú đâm dữ dội của Vân Phong. 

"A...anh trai có cái cặc to...ah...em gái tôi bị anh đụ chết...hôn chồng tôi đi...em gái tôi chết rồi...ah...chết rồi..."

Trong lúc nhất thời, Vân Phong cảm giác được con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của Lưu Thục Việt, quy đầu to lớn bị tử cung của Lưu Thục Việt cắn và hút một cách mãnh liệt, khiến anh có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta hét lên và một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Lưu Thư Nguyệt sau khi xuất tinh liền run rẩy kịch liệt, không khỏi lại hét lên một tiếng.
