============================================================
  Mây vần mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38840.html
  Tag        : #Vợ người, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thay đổi giao thông công cộng lần đầu tiên

Cha tôi, Trương Thiên, là cấp dưới cũ của hàng xóm tôi. Nhờ sự giúp đỡ của người hàng xóm sau khi anh giải ngũ, công việc kinh doanh của anh đã được cải thiện trong những năm gần đây và anh không có tiền. Ngoài ra, với sự nhạy bén trong kinh doanh và truyền thống tốt đẹp về sự cần cù, chăm chỉ để lại trong quân đội, anh đã trở thành người chiến thắng trong một vụ kinh doanh nguy hiểm đến tính mạng vào năm trước, với tài sản ròng hơn 100 triệu đồng. 

Bố là một người rất trung thành, có lẽ hầu hết các tiền bối đi lính về đều như vậy. 

Anh ấy cảm ơn sự giúp đỡ của người hàng xóm trước đây nên đã mua căn hộ cạnh nhà tôi, trở thành hàng xóm của chúng tôi và rất yêu quý tôi. Anh ấy thường mời tôi đến nhà chơi và thỉnh thoảng lén đưa tiền cho tôi. 

Trương Thiên, giống như tên của anh ấy, thiếu một thứ gì đó về thể chất. Ông bị trúng đạn vào thận trong Chiến tranh Việt Nam, được hàng xóm khiêng từ chiến trường về. Sau đó, do trang thiết bị y tế trong bệnh viện kém nên anh buộc phải cắt bỏ một quả thận, khiến khả năng tình dục của anh bị giảm đi rất nhiều. Anh ấy vẫn chỉ coi tôi là con trai và anh ấy rất yêu tôi. Có vẻ như Chúa rất công bằng. Trương Thiên có một người phụ nữ xinh đẹp. Người vợ vô cùng xinh đẹp tên là Tiểu Vũnyun, có một đôi mắt to đen láy trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh xắn thanh tú, cộng với đôi má mịn màng duyên dáng, khuôn mặt hồng hào khi thổi có thể tan vỡ. Với thân hình mảnh khảnh 1,7 mét, đôi chân thon tròn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa đầy đặn, cùng một cặp ngực trưởng thành, thơm tho, đầy đặn và cao ráo, cùng với làn da thanh tú và mịn màng, cô ấy trông như một mỹ nhân nóng bỏng. 

Mẹ tôi rất giỏi tiếng Trung. Tôi nghĩ lý do tôi giỏi tiếng Trung hơn các môn khác là nhờ cô ấy. 

Cô ấy hiện là giáo viên tiếng Trung ở trường chúng tôi và dạy tiếng Trung trong lớp chúng tôi. Tôi gọi cô ấy là cô Tiêu ở trường, và tôi gọi cô ấy là mẹ khi ở ngoài trường. 

Mẹ rất cởi mở về quần áo của mình. Cô thích mặc những chiếc váy bằng vải nylon thoáng khí và đi giày cao gót quai ngang, hầu hết đều là kiểu cổ thấp vì cô cảm thấy điều này có thể tôn lên vóc dáng đẹp của mình. Ở nhà, cô ấy thích mặc quần bó sát và áo thun rộng, và cô ấy thường không mặc nội y khi mặc quần nhịp điệu. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy lủng lẳng, dương vật 18mm của tôi lại nổi gân và lều trên quần. 

Bố tôi đã trang bị cho mẹ tôi một chiếc Mercedes-Benz nhưng mẹ tôi thường không lái nó đến trường vì nói sẽ ảnh hưởng xấu nên mỗi lần đến trường mẹ đều bắt xe buýt theo tôi. Vì tôi có tính cạnh tranh và thích chơi bóng đá nên sau giờ học cô ấy về trước, còn tôi sẽ chạy đến sân vận động. 

Nhưng mỗi lần về nhà trước và cô ấy về chậm, tôi luôn cảm thấy bối rối. 

Cho đến một ngày, tôi phát hiện ra bí mật mẹ không lái ô tô. 

Tan học hôm đó, tôi bắt xe buýt về nhà sau khi chơi bóng như thường lệ. Trên xe lúc này có rất nhiều người, vừa lên xe, tôi đã vô tình chen chúc vào trong xe. 

Đám đông phía sau tiếp tục chen lấn, khi tôi đứng vững, tôi thấy một phụ nữ trẻ mặc trang phục quyến rũ đang đứng bên phải tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu hồng bó sát với đường xẻ sâu phía trước. Hai dây vải phía trước kéo dài ngực ra sau cổ và thắt một chiếc nơ xinh xắn, lộ ra một mảng lớn tấm lưng. Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn là trên quần áo của cô ấy không có dấu vết sọc áo ngực, hai bộ ngực to và săn chắc trông giống như E-cup! ! 

Tôi không khỏi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc xoăn sáng màu của cô ấy...

À! Đây có phải mẹ không? Tôi gần như hét lên, nhưng tôi nghĩ thầm: "Sao bây giờ cô ấy lại ở đây? Cô ấy không lên cùng xe buýt với mình. Cô ấy đi đâu thế?"

Ngay lúc tôi đang bối rối, tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi mở ra, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, vẻ mặt đau đớn. Tôi đang định nói thì phát hiện phía sau có một ông chú mặc bộ quần áo công nhân nhập cư thấp hơn cô nửa cái đầu, dùng cúc áo bấm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, bà vặn vẹo mông, vẻ mặt đau đớn. Cảnh tượng này khiến tôi sôi máu, gã mặc quần đùi đứng dậy không yên.

Tôi tự nghĩ: “Chúng ta không thể lợi dụng gã công nhân nhập cư ngu ngốc đó”. 

Sau đó, những người lao động nhập cư bị đám đông ép đi. Những người công nhân nhập cư nhìn tôi giận dữ, nhưng vừa bắt gặp ánh mắt căm ghét của tôi, họ ngoan ngoãn bỏ đi. 

Tôi dần dần di chuyển đến đứng đằng sau mẹ. Đám đông như cá mòi trong xe ghì chặt tôi và cô ấy vào nhau. Cơ thể mẹ mềm mại như bông lập tức áp vào người tôi. Người phía trước đông đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Giữa dòng người đông đúc, tôi cố gắng hết sức để tận hưởng cảm giác được chạm vào cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi có chiều cao xấp xỉ tôi, mông của mẹ nằm ngay trong tam giác bụng dưới của tôi. Cô ấy lắc lư eo theo sự rung chuyển của chiếc xe, và con cặc vốn đã cứng ngắc của cô ấy cọ vào vết nứt ở giữa mông của mẹ tôi. Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi tăng dần sức mạnh, tách hai chân ra và tiến về phía trước, kẹp chặt đùi mẹ, ấn mạnh eo tôi về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu siết chặt vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống. Ôi, tôi cảm thấy phần thịt mềm trên mông mẹ bị tôi tách ra. 

Và cô ấy còn chủ động đẩy mông về phía cặc tôi, có vẻ rất thích thú với cách đối xử không đứng đắn của tôi. 

Tôi dần dần can đảm hơn, chỉ cần nới lỏng chiếc nhẫn, đưa tay về phía trước từ khoảng trống giữa mọi người, từ từ đặt chúng lên eo cô ấy và nhẹ nhàng ôm eo cô ấy xuyên qua đám đông, ôi! 

Cảm giác còn tinh tế hơn tưởng tượng. 

Sau đó tôi xoay eo và ấn chặt bụng dưới vào mông cô ấy. Tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng và tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy nhẹ. Tôi tăng sức mạnh từng bước một, đưa tay trong chiếc váy ngắn áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn bên ngoài chiếc quần lót chữ T, vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại ở đó...

Dưới chiếc váy ngắn mỏng manh, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang bị bàn tay to lớn của tôi lạm dụng không thương tiếc. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của mẹ đỏ bừng và hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp...

Tôi thò tay vào mép quần lót hình chữ T, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ, khám phá đám cỏ ẩn giấu của mẹ. 

Tôi thấy chỗ đó bị ngập nên tôi vén chiếc quần ướt ướt sang một bên và chạm vào khu vườn bí ẩn của mẹ… Đột nhiên tôi bắt gặp một vật cứng đang chuyển động nhịp nhàng. Khi nó di chuyển, tinh dịch trơn trượt chảy ra xung quanh cô ấy, làm ướt cả lòng bàn tay tôi. 

Nó có thể là một dương vật giả điện? 

Tôi không ngờ rằng mặt đoan trang và đức hạnh thường ngày của mẹ tôi lại ẩn chứa một mặt dâm ô như vậy. 

"Mẹ..." Tôi hít một hơi thật sâu và gọi tên mẹ vào tai. 

"Ồ...Xiaojian...sao có thể là con...ồ...ừm..." Mẹ quay đầu lại và nhàn nhạt nhìn tôi. 

"Mẹ... mông mẹ dẻo quá... con thấy sướng quá..." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Tiểu Kiến... tại sao lại là con... không... không... ừm... ồ..." Mẹ vừa nói vừa vặn vẹo mông khi tôi ấn tay về phía cột điện. 

"Mẹ... hóa ra ngày nào mẹ cũng về muộn hơn con... chỉ vì ăn mặc nóng bỏng và để đàn ông quấy rối mẹ..." Tôi dùng tay trái nắm lấy cán que điện và điều chỉnh độ rung ở mức mạnh nhất theo chiều kim đồng hồ để khuấy động âm đạo của mẹ nhiều nhất có thể. Tôi đưa tay phải ra, ấn chặt vào giữa hai cái mông mập mạp và thẳng tắp của cô ấy, đồng thời dùng ngón giữa nhéo vào lỗ đít đã đẫm tinh dịch của cô ấy. 

"A... đừng... ồ... Xiaojian... ta là mẹ của con... ôi... chồng ta là bố của con..." Mẹ vừa nói vừa nâng mông lên và siết chặt hơn vào bàn tay đang ôm lỗ đít của tôi. 

"Bộ Hùng... ai nói mẹ quyến rũ quá... Con thích mẹ lắm..." Ham muốn của tôi lên cao nên tôi lấy con cặc vốn đã đầy máu từ bên trong quần đùi của mình ra và ấn nó vào hậu môn của mẹ, lúc đó đã đầy tinh dịch. Vòng eo của tôi chìm xuống, dùng một chút lực, tôi bóp mở phần thịt mềm của cái lỗ rồi nhét thẳng vào. 

"A... con thực sự đã xâm nhập vào lỗ đít của ta trước mặt rất nhiều người..." Mẹ hừ một tiếng nhỏ, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo. 

Tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành bao quanh cặc tôi và không ngừng co thắt. Tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhịp nhàng, rồi dùng ngón giữa của bàn tay phải ấn mạnh vào que massage rồi ấn vào. Ngón trỏ của tôi di chuyển dọc theo âm vật hồng hào và nhạy cảm của mẹ, một lần, hai lần, ba lần...

“Ồ… ồ… ừm…” Với động tác nhỏ đó, gà trống đã đi sâu hơn vào cơ thể, tiếng kêu nghẹn ngào sâu trong cổ họng mẹ càng ngày càng không thể kìm nén. 

Tôi bắt đầu tấn công bộ ngực của cô ấy, bộ ngực căng mọng và mềm mại bị bong ra khỏi lớp vải mỏng. Nó giống như hai gò má tròn trịa nhô lên từ thân hình mảnh mai của mẹ tôi, hoàn hảo như cặp mông. Với năm ngón tay dày của mình, tôi nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và chà xát chúng một cách thỏa thích. 

Que điện trong âm đạo khuấy động tinh dịch và quay tới lui. Tôi cảm thấy dương vật nhét vào lỗ đít đang bị que điện xoay và thịt ở cánh tay tôi không ngừng vuốt ve quy đầu. 

“Mẹ… mẹ ra ngoài nhét que điện vào âm hộ của con… nghịch quá…” Cây gậy nóng khổng lồ của tôi đâm vào âm đạo của mẹ, đầu nấm dày cộm cứa vào thịt trên thành âm đạo. 

“Đừng... đừng nói với bố... ôi..." Mẹ vặn người, cặp mông co giãn của mẹ xoay mạnh vào bụng dưới của tôi. 

“Anh sẽ không nói với em… nhưng em phải ngoan ngoãn để anh đụ em…” Bộ ngực căng mọng và mềm mại bị vặn vẹo và biến dạng trong tay tôi, chúng bị cọ xát như những cục bột cho đến khi đỏ bừng. 

"Được rồi... Mẹ để con đụ..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh như nức nở. Điều này là do vùng erogenous bị kích thích và bộc phát ra ngoài. 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ chật quá... bên trong trơn quá..." Tôi dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa chơi đùa với phần nhô lên từ phía dưới, sau đó dùng ngón cái véo và xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Ngón trỏ của tôi đẩy que điện vào phần sâu nhất của âm đạo, con cặc dày cộp không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ đít của cô ấy. 

“Không… đừng… nói những lời tục tĩu như vậy… con chịu không nổi…” Lỗ mật âm đạo của mẹ vô tình co lại, kẹp chặt lấy dương vật của tôi, lõi hoa phía trước không ngừng rỉ ra mật hoa từ sâu trong do que khô điện bị xoắn. 

"Nhưng mông của em thật dẻo dai và đàn hồi... Tôi thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh..." Tôi vừa nói vừa ôm eo cô ấy, cương cứng dương vật của mình và đẩy sâu vào lỗ đít cô ấy. 

"A... Bất Hi... ở đây nhiều người như vậy..." Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, thở vào tai tôi với đôi má đỏ bừng. 

"Chết tiệt trước mặt rất nhiều người...bạn phải cảm thấy rất hạnh phúc!" Dương vật to lớn của tôi liên tục đẩy vào ra, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô ấy. 

"Ugh... thú vị quá... dày quá... dụng cụ của con dày quá..." Mông mẹ bóp lại dương vật của tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ cọ vào những cây cột trong xe. 

"Mẹ... bảo con đụ mẹ..."

"Không...không...tôi...không thể nói được..."

"Nói...Mẹ ơi..." Tôi nhét hết con cặc to và cứng của mình vào đó. 

"À...tôi nói...tôi nói...đưa...đưa tôi vào..."

"Nóng hơn một chút..."

"Xin hãy tha cho tôi...tôi...tôi không thể nói được..."

"Đừng nói với con là...Mẹ..."

Quy đầu nóng bỏng của tôi áp vào miệng hậu môn mềm mại, con cặc to lớn của tôi lắc lư chậm rãi và đầy đe dọa trong lỗ mật chật hẹp của mẹ, và tôi giật nó ra. 

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Đến... đặt vào tai tôi và nói..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Nói tiếp đi..."

"Chết tiệt...chết tiệt...Tôi thích tập thể dục nhịp điệu quá...chết tiệt tôi đi..."

Hơi thở nặng nề của tôi truyền vào tai mẹ, hơi nóng từ miệng tôi gần như thổi thẳng vào tai mẹ. Tôi khéo léo điều khiển cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh và bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Vân Vân. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Anh... à... dương vật của anh!"

"Gọi tinh ranh!"

"Cục... à... cặc..."

"Con cặc của con thế nào rồi...Mẹ."

"Con cu to...con cặc to dày của bạn...Tôi yêu con cặc to dày của bạn..."

"Sao con cặc của con lại... ngon hơn cặc của chồng mẹ thế? Mẹ..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Tôi không thể chịu được sự kích thích nữa nên phun dung nham nóng vào trực tràng của mẹ. Cô run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ mà cô cố gắng che giấu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của cô ấy đang co lại, gần như véo vào dương vật của tôi. Tôi ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô ấy, tận hưởng niềm vui sướng vô song này...

Sau đó tôi rút con cặc của mình ra, khi con cặc chưa mềm hẳn đã tách ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi có cảm giác như rút nút chai ra. Khi phần khớp của cơ thể tách ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, lỗ đít lại bị đóng chặt như trước.

Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi. Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đào xung quanh cho đến khi bàn tay dính đầy tinh dịch và dịch ruột. Rồi tôi đưa tay lên miệng mẹ vẫn đang thở hổn hển. Cô ấy thè chiếc lưỡi anh đào ra khỏi miệng và nhẹ nhàng liếm tinh dịch trên tay tôi. 

"Mẹ ơi, có ngon không? Tinh dịch của con có mùi vị thế nào?"

“Ừm, cảm giác thật ngon, mùi vị thật ngon,” mẹ tôi vừa nói vừa liếm tinh dịch. 

Tôi đã giúp người mẹ kiệt sức của tôi xuống xe buýt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thiết Quan Âm Mở Rộng

Kể từ sự cố xe buýt vừa qua, tôi phát hiện ra khía cạnh tục tĩu của mẹ mình và cuộc sống của tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ đó. 

Vì công việc kinh doanh của bố tôi đang đi đúng hướng nên ngày nào ông cũng không phải vội vã đến công ty. Anh ấy đi câu cá khi không có việc gì làm và đếm tiền ở công ty khi rảnh rỗi. 

Ông dành phần lớn thời gian ở nhà để viết báo. Ông yêu thích văn học khi còn trẻ nhưng đã từ bỏ nó một thời gian vì chiến tranh. Bây giờ có tiền và có thời gian, anh lại cầm bút lên và hồi tưởng lại quá khứ. 

Còn tôi là một kẻ biến thái, táo bạo, luôn quấy rối mẹ ở những nơi gần gũi với bố. Ví dụ như khi ăn, tôi luôn đưa một tay xuống lén vuốt ve cặp đùi căng tròn, săn chắc của mẹ. 

Khi mẹ cúi xuống rót trà cho bố, tôi luôn lén lút đứng sau lưng mẹ và đào lỗ đít mẹ. Cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch, lần nào cũng làm ướt cả lòng bàn tay tôi. 

Sau bữa tối hôm đó, bố tôi lại ra phòng khách xem tin tức như thường lệ, còn tôi giúp mẹ dọn bát đĩa. 

Hôm nay cô mặc một bộ đồ nhịp điệu bó sát, vết mông lộ ra hình chiếc quần lót hình chữ T. Đó là một chiếc quần lót rất nhỏ. Dây đai ở bên hông quần vạch ra một đường cong khiêu dâm dọc theo đường cong duyên dáng của cặp mông đầy đặn. Âm đạo đầy đặn phía trước được quấn trong một chiếc quần bó sát, lộ ra hình dáng tục tĩu như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Cặp ngực trần 36e đầy đặn trên eo của Liu được quấn trong bộ quần áo bó sát và núm vú cứng cáp tạo thành hai chỗ nhô ra rõ ràng. Khi cô ấy bước đi, hai cái mông béo của cô ấy lắc lư trái phải khiến tôi sôi máu. 

Ngay lập tức, dục vọng trong tôi trỗi dậy, tôi bước đến sau lưng mẹ, ấn dương vật căng phồng của mình vào cặp mông đàn hồi của mẹ rồi dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. 

"A...Xiaojian...không...bố con ở đằng kia..." Mẹ quay nửa mặt và nói một cách tán tỉnh. 

"Không... Con muốn nó... Ai bảo mẹ ăn mặc sexy thế..." Vừa nói tôi vừa bóp cái dương vật đang chảy máu vào mông cô ấy rồi ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi dùng lòng bàn tay cho cứng lại. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi đã bị tôi biến dạng rất nhiều. Bếp nhà bố tôi đối diện với phòng khách ở một bên, chỉ có một cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn trong suốt và một chiếc bồn rửa cao ngang lưng ở giữa. 

Nói cách khác, nếu bây giờ bố quay đầu lại, bố sẽ thấy vợ mình bị mình bừa bãi, kích động quá! 

Tôi đưa tay từ hai bên quần áo, thưởng thức sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, đồng thời vuốt ve núm vú mỏng manh và không được bảo vệ một cách tục tĩu. Tôi liên tục nhéo và xoa bóp bộ ngực đàn hồi, véo thật chặt bộ ngực đầy đặn, làm cho núm vú nhỏ lộ rõ ​​hơn. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú đang cương cứng một cách khiêu dâm. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ một cách thô bạo, tàn phá chúng một cách đói khát như một con thú non đang động dục. 

Bộ ngực đầy đặn vốn có của mẹ đã được vuốt ve để càng trở nên căng mọng hơn. 

Tôi mút môi từ cổ đến tận gốc tai, một tay tiếp tục tàn phá bầu ngực, tay kia cũng chạm vào bụng tôi. 

Tôi trượt những ngón tay to dày của mình xuống bụng và siết chặt vào âm hộ đầy đặn của mẹ qua lớp quần bó của mẹ, vuốt ve phần trên và bắt đầu khám phá phần dưới sâu hơn, mềm mại hơn. 

Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu của trục bằng bốn ngón tay còn lại. 

Đôi môi mật ngọt đáng xấu hổ dưới lớp vải mỏng bất lực chịu đựng trò chơi khêu gợi. 

Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

"Ừm... ừm..." Mẹ khẽ rùng mình, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng hết sức giấu đi tiếng rên rỉ, cặp mông đầy đặn cứ đẩy về phía tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy đầu cô ấy xuống và kéo khóa xuống. Cô ấy rút dương vật nổi gân xanh của tôi ra và ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng và dày ở dưới. Miệng cô bắt đầu mút lên xuống như một chiếc cốc hút. 

“Zi...Zi…” Những âm thanh đầy cảm xúc liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi lấy toàn bộ dương vật sáng bóng sau khi bị hút ra, kịp thời xoa xoa quy đầu to màu tím trên đôi môi đỏ mọng mịn màng của cô ấy. Cô duỗi cái lưỡi đầy chất nhầy của mình ra. Tôi cầm dương vật và tát vào lưỡi cô ấy, phát ra âm thanh “bốp…bốp…”. 

Sau đó anh bôi một ít chất nhầy lên lưỡi cô, vỗ nhẹ toàn bộ dương vật lên đôi má mềm mại và đàn hồi của cô, một lần, hai lần, ba lần...

"Thật... dầy quá... đưa cho mẹ..." Mẹ nắm lấy dương vật của tôi, mím hai môi ướt át rồi đẩy sâu từ quy đầu của tôi xuống, vô thức mút lấy. 

Một lúc sau, cô ấy liếm từ dương vật xuống, rồi ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, mút vào ra từ trái sang phải, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mi dài nhìn tôi mơ hồ, miệng không ngừng tiết ra chất nhầy, liếm quy đầu sưng tím vốn có của tôi để càng sáng hơn. 

"Tiểu Kiến, kêu mẹ pha cho tôi một tách trà. Này, Yunyun đâu rồi?" Bố quay đầu lại nhìn tôi và nói. 

Âm thanh này làm tôi sợ đến tận cổ họng. May mắn thay, chiếc bồn rửa cao ngang thắt lưng ở giữa đã che khuất tầm nhìn của bố tôi. Tôi ngẩng đầu lên rồi nhanh chóng cúi đầu xuống giả vờ rửa bát: “Cô ấy… có lẽ cô ấy đã về phòng rồi… Tôi rửa giúp cô.”

"Được rồi, tôi muốn Thiết Quan Âm. Tiểu Kiện, Vân Vận và tôi tuần sau sẽ đến khu nghỉ dưỡng bên bờ biển mới phát triển của tôi. Mời hàng xóm đi cùng thì sao?" Bố tiếp tục. 

"Được rồi...được rồi..." Tôi trả lời với lương tâm cắn rứt. 

Bố không hề biết rằng người vợ xinh đẹp của ông đang ăn dương vật dưới mông tôi và điều này dường như đã kích thích mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống thậm chí còn nhanh hơn, mút cặc tôi một cách phóng khoáng. 

"Hãy nói với người hàng xóm khi anh ấy quay lại tối nay!" Bố nhấp một ngụm nước và nhìn tôi. 

“Con biết…con biết…Bố, bố muốn một tách trà lớn hay tách trà nhỏ…” Tôi vội vàng đi tìm tách trà. 

Mẹ liếm dương vật của tôi một cách bừa bãi, dùng tay nắm lấy gốc dương vật của tôi rồi dụi vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của mẹ xoay quanh dương vật tôi như một con rắn. 

“Cốc lớn, đừng cho nhiều lá trà, lá Thiết Quan Âm có sức trương mạnh.” Bố vừa nói vừa quay sân khấu bằng điều khiển từ xa. 

“Anh chàng bên dưới có lực giãn nở rất mạnh…” Tôi cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm, cúi xuống ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ, nhéo và kéo núm vú mảnh khảnh và cương cứng của mẹ lên, rồi lại quay lại xoa bóp thật mạnh bộ ngực của mẹ. Tôi tạo hình không biết xấu hổ và dùng ngón chân cái bóp nát nhị hoa nhạy cảm của cô ấy. Ở đó có hơi ấm đọng lại, mật ong chảy qua chiếc quần nhịp điệu mỏng manh rồi thấm vào ngón chân tôi từng chút một khi ngón chân tôi nghiến lên xuống. 

"Hmm...ồ..." Mẹ rên rỉ một cách tục tĩu khi ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

"Con... dương vật của con dày quá... Ối... quy đầu to quá... Con thích quá... ôi..." Lưỡi mẹ liếm lên xuống dọc theo đường giữa của cặc. Tuy không thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng cô đã cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình, đồng thời che đầu lên xuống. 

Bàn tay của anh ấy quay trở lại quả bóng của mình, và anh ấy dùng móng tay gãi vào bìu và đùi. 

Mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh xắn, cho quy đầu vào miệng, mút vài lần, dùng tay phải đặt bên dưới hai quả bóng rồi dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của cô ấy nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy dùng mạnh di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn quả bóng của tôi bằng tay. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt lan từ quy đầu xuống toàn thân. Cô ấy dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh. Cô ấy mím môi và mút mạnh vào quy đầu của tôi. Tinh dịch phóng vào miệng mẹ tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến thần kinh tôi choáng váng. Quá trình xuất tinh kéo dài 20 giây nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục mút dương vật của tôi. Tôi nghe thấy âm thanh "Gulu...Gulu..." và cô ấy nuốt từng giọt tinh dịch của tôi...

Cô dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng vào miệng rồi đứng dậy hút. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy. 

Mẹ chỉ vị trí của bố trong phòng khách và làm động tác “suỵt…” rồi kiễng chân hôn lên má tôi rồi lẻn vào phòng nhẹ nhàng như một chú thỏ. 

Tôi sắp xếp lại quần áo, cầm Thiết Quan Âm đã pha xong đi ra phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sóng trên đường lầy lội

Một đêm nọ, bố tôi bí ẩn kéo tôi vào phòng. Anh ấy nói với tôi: "Jian'er, năm nay em đã mười tám tuổi rồi. Anh nghĩ đã đến lúc nói chuyện với em một số chuyện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi có chút bối rối. 

"Bạn biết đấy, thận là nơi chứa đựng tinh hoa và máu của đàn ông. Gen thận của gia đình chúng tôi là tốt nhất. Mười năm trước, chúng tôi đã tiến hành kiểm tra toàn diện thận của bạn và phát hiện rằng thận của bạn là mạnh nhất trong chúng ta trong mười thế hệ qua. Chức năng sản xuất tinh trùng của thận của bạn gấp mười lần so với người bình thường. Nhưng đây không hoàn toàn là một điều tốt, bởi vì tinh trùng trong cơ thể bạn quá nhiều cũng sẽ có tác dụng rất xấu đối với cơ thể và có thể dẫn đến bất lực. Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể tiết ra tinh trùng trong cơ thể. cơ thể càng nhiều càng tốt, bất kể phương pháp nào, và vì trong cơ thể bạn có nhiều tinh trùng hơn nên thời gian xuất tinh sẽ bị trì hoãn và cường độ sẽ tăng lên. Nói chung, tốt hơn hết bạn nên duy trì trong vòng 20 giây đến 40 giây.

"Tôi, tôi biết." Tôi há hốc miệng ngạc nhiên đáp lại.

“Thì ra trong nhà còn có bí mật như vậy, lúc rảnh rỗi nhất định phải đi tìm mẹ nhiều hơn, haha!!!” Tôi nghĩ một cách vui vẻ.

Hôm nay là thứ bảy, bố tôi mời gia đình chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng ven biển mới phát triển của ông.

Tôi dậy sớm vào sân vận động để chơi bóng đá với các bạn cùng lớp. Khi tôi về đến nhà vào khoảng 8h10, tôi nhìn thấy anh họ tôi ở nhà. Mẹ tôi nói hôm nay dì tôi phải làm thêm nên chúng tôi phải đưa em họ đi nghỉ. Tôi chào tạm biệt rồi chạy đi tắm. Giặt xong, thấy bố mẹ đang thu dọn quần áo mang theo nên tôi xuống nhà đợi.

Vừa bước xuống lầu, tôi đã nhìn thấy mẹ từ xa. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu hồng và tím. Bộ ngực thẳng của cô đung đưa khi cô bước đi. Cái bụng phẳng lì của cô không hề có chút mỡ thừa nào. Chiếc váy mềm mại chỉ che được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Mang một đôi dép cao gót màu hoa oải hương, cô ấy mỉm cười bước về phía tôi khi nhìn thấy tôi.

"Tiểu Giản, anh đi mua bột chiên và sữa đậu nành, em có muốn không?" Mẹ khoe hàm răng trắng và nheo mắt như vầng trăng khuyết.

“Anh muốn uống sữa đậu nành cho em…” Tôi ghé vào tai cô ấy nói. 

“Con khỏe không…” Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, để lộ lúm đồng tiền duyên dáng. 

Một lúc sau, bố mẹ tôi và anh họ tôi lần lượt đi xuống. 

Vì quãng đường đi mất khoảng một tiếng nên bố tôi nói mọi người tụ tập và trò chuyện sẽ rất vui nên ông đã nhờ người hàng xóm dừng lái xe và đi chung xe với ông. 

Bố tôi ngồi ở ghế phụ, còn mẹ tôi, chị họ và tôi ngồi phía sau, không chừa chỗ cho mẹ tôi. Bố bảo tôi lùi lại để mẹ ngồi trước mặt tôi và làm quen với con đường. 

Tôi dang chân ra để nhường chỗ, mẹ tôi ngồi xuống giữa hai chân tôi. 

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. Mẹ tôi thấy trên xe có nhiều người như vậy, bước vào liền ngồi thẳng người, không dám tựa lưng về phía tôi. 

Vì sắp đi biển nên hôm nay tôi mặc một chiếc quần đi biển rất mỏng. Đùi tôi liên tục cọ vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của mẹ. Trước mặt tôi là chiếc cổ trắng ngần, dái tai tròn trịa và bộ ngực săn chắc kiêu hãnh được bọc trong một lớp gạc màu tím. Ngửi thấy mùi thơm tươi mát độc đáo của cô ấy, dương vật của tôi bắt đầu không ngừng giãn ra sát vào mông cô ấy. 

Cô ấy dường như đã nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Tay tôi bắt đầu bồn chồn, tay phải nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực không mặc áo lót xuyên qua lớp vải mỏng của cô ấy từ một góc độ mà người khác khó có thể nhận ra. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve và búng nhẹ núm vú của cô ấy, dần dần tôi cảm thấy núm vú đang bị đùa giỡn. Hơi nghiêng, dương vật ở phần thân dưới của cô đẩy về phía trước, ép hai cái mông đầy đặn của cô ra xa nhau, không ngừng cọ xát vào giữa khe mông. Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và mẹ không thể ngồi yên được nữa. Toàn bộ cơ thể cô ấy ngã về phía tôi, và mông cô ấy hơi vặn vẹo theo sự ma sát của dương vật tôi. 

Chiếc xe bắt đầu lao vào đường cao tốc. Mẹ tôi và em họ bên cạnh tôi đã chìm vào giấc ngủ. Cha tôi và tôi đang trò chuyện lặng lẽ trước mặt tôi. Tôi tiếp tục quấy rối người mẹ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Mặt tôi áp sát vào chiếc cổ xinh đẹp và đôi tai của cô ấy, tôi bắt đầu mút dái tai cô ấy. Tôi nhéo nụ hoa của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa trái của mình và nhào nặn bộ ngực lớn dường như đang nhỏ nước của cô ấy. Tôi đưa tay phải xuống bãi cỏ xanh của cô ấy. 

Những đầu ngón tay thô ráp của tôi cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ấy, và móng tay của tôi cào nhẹ vào bức tường mềm mại. 

Đôi môi ngọt ngào bị kéo lên và siết chặt trong sự nhục nhã. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương của cô, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của mẹ bất giác co giật. Những ngón tay của tôi tiếp tục vặn vẹo và tra tấn. Những cánh hoa thuần khiết dần dần khuất phục trước sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra.

"A..." Vân Vân phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, toàn thân đều là máu.

Tôi lấy ra một cây gậy lửa dày, nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, ấn vào nụ hoa mỏng manh qua chiếc quần dây chữ T mỏng. Dương vật nóng và cứng cọ xát môi qua lớp vải đã ướt đẫm. 

"A... con thật là chơi với ta một cách tục tĩu..." Mẹ nghiến răng xấu hổ, gần như không thể kìm nén được tiếng hét kinh hoàng của mình. 

Con cặc trần trụi dày dặn của tôi bị ép vào những cánh hoa cũng trần trụi không kém của cô ấy, và chiếc gậy sừng sững ép vào chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. Dùng chất lỏng bôi trơn, tôi mở rộng hai đôi môi mật ong mỏng manh, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của cô ấy, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ. 

Khả năng co giãn của chiếc quần có dây chữ T siết chặt con cặc của tôi, khiến nó ôm chặt hơn vào môi tôi. 

“Ồ…ồ…” Đúng lúc đó, một tiếng kêu thê lương phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. 

Tấm lưng tròn trịa cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp, con cặc vừa rút ra lập tức được đẩy vào, rồi lại rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn. 

Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Con cặc cứng như sắt của tôi kéo căng bức tường thịt xung quanh một cách mạnh mẽ. Quy đầu ở phần sâu nhất của cái lỗ đột nhiên ấn vào cổ tử cung của cô. Tôi vòng tay quanh chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy và đẩy cơ thể xinh đẹp của cô ấy lên xuống. 

Con cặc đâm sâu vào âm đạo phối hợp với nhau để mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn và nâng nó lên cao, đâm mạnh vào nó theo sự dao động của xe. 

"Woo..." Mẹ thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vân bị nhuộm đỏ. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, một cơn rùng mình không tự nhiên từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra. 

Có tiếng “phù” và “chạch” nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể khi con cặc được đưa vào âm đạo mềm mại của người mẹ, xen lẫn với những tiếng “chiếp” và “gà” khi rút từng tinh dịch của mẹ ra. Phần sâu nhất của âm đạo không thể tìm thấy được. Những nơi mà người ta đã chạm tới cô không ngừng mở rộng và siết chặt cùng với những âm thanh xuyên thấu “xèo xèo”. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả trên khuôn mặt hồng hào. 

Lúc này, bố tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng qua gương chiếu hậu, mặt đầm đìa mồ hôi. Anh ấy nhanh chóng hỏi: "Yunyun, có chuyện gì vậy?"

"Không...không sao đâu...tôi hơi say tàu xe..." Cô ấy thở hổn hển với đôi má đỏ bừng, cái lỗ mềm mại bao phủ dương vật của tôi dưới váy cô ấy không ngừng vặn vẹo vì căng thẳng, trong khi con cặc mạnh mẽ của tôi sưng lên và co lại trong lớp thịt mềm mại, trêu chọc trái tim. 

"Mười phút nữa chúng ta sẽ đến đây. Con đường phía trước vẫn chưa được sửa chữa nên đi bộ hơi khó khăn. Hãy cố gắng chịu đựng nhé." Bố chuyển sự chú ý sang Qianfang và nói. 

“Được rồi…con nhịn…” Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại. 

Xe lao vào một con đường đất gồ ghề, thân xe bắt đầu dao động mạnh. Cơ thể mẹ phập phồng, âm đạo quấn quanh dương vật co rút vào trong với tần suất cao. Tôi sắt như một thanh thép, không ngừng cọ xát da thịt âm đạo của cô ấy, da thịt mỏng manh của tôi bôi đi bôi lại những lớp dịch cơ thể màu trắng đục và trơn trượt lên dương vật. 

Ý thức của mẹ tôi gần như mờ đi, âm hộ màu đỏ hồng của mẹ co giật không đều, mẹ mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bất lực nảy lên theo cú ngã quá mức của xe và liên tục tát vào gốc dương vật của tôi, phát ra những tiếng “tách…cạch…”. 

"Ugh... ôi... thú vị quá... Chịu không nổi... mẹ sắp chết rồi..." Mẹ tựa đầu vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai tôi thì thầm không mạch lạc. 

Dương vật của tôi bị các lớp thịt trong âm đạo của mẹ trói chặt, âm đạo co thắt không ngừng kích thích mắt tôi không ngừng. 

Và cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, vỗ và bóp mạnh hai tinh hoàn ở gốc. 

Khi tôi nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ lòm tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt trục cặc không thể rút ra hoàn toàn. Khi thân xe rơi xuống, tôi đã thả nó ra một cách khó khăn. Tôi hạ cặp mông béo của cô ấy xuống, khi dương vật đẩy lên cao và mạnh mẽ vào trong cơ thể mẹ tôi, cái lỗ bí mật nối chặt với tôi co lại rồi thoát ra, một luồng nhiệt bắn ra từ cổ tử cung nhưng lại bị bao bọc bởi những trụ thịt bám chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ ra ngoài. 

“Ôi…ah…ôi trời…” Vẻ đẹp cùng cảm giác vui sướng chưa từng có nuốt chửng lấy mẹ tôi, hai cái mông mập mạp ngồi trên thanh sắt run rẩy vặn vẹo. 

Tôi lại từ từ nâng cặp mông béo của cô ấy lên, bàn tay đang đỡ cô ấy đột nhiên buông lỏng, cô ấy trượt thẳng xuống. 

Cùng lúc đó, mông sau theo phản xạ co lại, cái lỗ ướt mở ra, một dòng tinh dịch bắn ra. Con gà cương cứng đang giữ nó chìm xuống và ngay lập tức nó nuốt chửng chiếc vương miện màu tím của tôi. 

"Mẹ... không thể chịu đựng được nữa... ugh... mẹ thực sự muốn hét lên... ugh..." Mẹ tựa đầu vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai tôi. 

Trước khi cô ấy có thể thưởng thức hết dư vị của cơn cực khoái, một làn sóng đẩy khác của tôi gợn sóng từ hố sâu bên dưới cơ thể cô ấy khi chiếc xe lắc lư, khiến cơ thể cô ấy, vốn vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm, lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình, đôi khi là những tiếng nức nở thầm lặng: "Thật... sâu quá... chèn... đến tận cùng... ồ... à... tôi... cảm thấy bên trong sưng tấy quá... ồ... ồ... dày... dày quá... sao tôi lại chảy máu nữa... muốn chảy máu lần nữa... ồ... ồ... chịu không nổi... ồ... ồ... chảy máu... chảy máu... ôi... a... a..."

Mẹ không khỏi run rẩy, âm hộ bị khóa chặt vào cặc, âm đạo không thể ngăn được dòng tinh dịch. 

Tinh dịch âm đạo nồng nặc phun vào âm đạo của tôi, tôi không khỏi co rút bụng dưới lại. Dương vật của tôi giãn nở dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ dương vật quy đầu màu tím, đổ vào lỗ huyệt đã chờ đợi từ lâu của cô ấy. Cổ và trung tâm của bông hoa, sau đó chất lỏng dâng trào tiếp tục tràn vào buồng hoa của cô, nó hòa vào dịch âm đạo mà cô phun ra cùng lúc, và không ngừng phun ra ở nơi kín gió nơi thân que ướt và âm đạo được kết hợp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mùa xuân trong phòng ngủ

Buổi tối, chúng tôi trở về từ khu nghỉ dưỡng. Bố ra bãi đậu xe để đậu, còn mẹ con tôi lên lầu trước. 

Tôi mở cửa bật đèn chùm lên, mẹ tôi đứng cạnh cửa trông thật xinh đẹp. 

Tôi đột nhiên kéo mẹ nằm xuống, đặt tay lên vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ: “Ở trên xe mẹ có thấy thoải mái không? Chúng ta làm lại lần nữa nhé…”

Mẹ ấn trán tôi: “Con điên à? Buông ra, bố con còn ở dưới nhà.” Tôi ôm chặt mẹ, đặt miệng vào nhưng mẹ không chống cự, lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau. 

Tôi nóng lòng muốn đẩy mẹ xuống ghế sofa, vừa hôn say đắm cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng đầy quyến rũ, tôi thô bạo cởi dây kéo lưng váy của mẹ, lột chiếc váy lụa ra khỏi ngực và tay mẹ rồi vén chiếc váy dài lên. Đột nhiên, người phụ nữ chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đen trên ngực và một phần váy quấn quanh eo. Phần lớn cơ thể trắng nõn của cô lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. 

Thân hình trưởng thành, đầy đặn và thanh tú đó trông càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn vàng. 

Mẹ hét lên “A…”, có chút rụt rè vùng vẫy, ngập ngừng: “Không, không, không…” Chiếc áo lót màu đen không che được bộ ngực căng tròn, hầu hết đều lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại. Vòng eo thon gọn được gói trong chiếc váy lụa, để lộ hai bắp đùi thon và tròn bên dưới. Chiếc quần sịp màu đen khá mỏng, không che được phần âm đạo căng phồng, mơ hồ lộ ra một đám lông mu đen lộn xộn.

Môi trường đặc biệt khiến tôi hứng tình nên tôi xé toạc áo lót của mẹ, rồi đưa vú phải của mẹ vào cái miệng to của mẹ và mút thật mạnh. Tôi dùng tay trái xoa xoa bộ ngực trắng nõn còn lại, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa núm vú đang cứng dần. Bàn tay phải của tôi thọc sâu hơn vào chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương và nghịch nghịch chiếc môi âm hộ đầy đặn và mềm mại.

"A...ah...không...có chuyện gì vậy..." Mẹ vùng vẫy dữ dội. 

Tuy nhiên, cô ấy biết rằng mỗi khi tôi nhân cơ hội ép buộc cô ấy, cô ấy sẽ không thể chống cự và cuối cùng sẽ nhượng bộ. 

Tuy nhiên, bạn đang quan hệ tình dục ở nhà, chồng bạn vẫn ở tầng dưới và sẽ lên bất cứ lúc nào. Nếu bạn bị bắt, bạn sẽ không thể nhìn thấy bất cứ ai!

Nhưng tôi không nghĩ nhiều đến thế. Chỉ cần thỏa mãn được dục vọng bay bổng của mình, tôi không quan tâm đến điều gì khác. 

Tôi mút mạnh núm vú mỏng manh của mẹ, thấy lỗ đít mẹ nhanh chóng ẩm ướt, liền nhấc hai ngón tay lên, xòe môi âm hộ mềm mại ra, khuấy động âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Đột nhiên có tiếng nước “róc rách” phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ hét lên "A...ah...", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, gần như không còn phản kháng nữa. Cô ấy cảm thấy mình sớm tràn ngập ham muốn, núm vú cứng và sưng lên, cô ấy ước gì tôi có thể bú mạnh hơn; Lỗ thịt của cô ấy cũng tê cứng, nước chảy ra, tôi bôi nhọ khắp nơi.

Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa. Con cặc của tôi cứng và sưng lên đến mức tôi phải trút nó ra. 

Tôi nhanh chóng cởi khóa quần và cởi đồ lót, quần cùng với chân mình. Con cặc đen và dày của tôi dựng đứng. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, hôm nay con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ lên tới thiên đường!" Nói xong, tôi đầy ẩn ý liếc nhìn bức ảnh bố mẹ treo trên tường, rồi duỗi thẳng cặc, duỗi thẳng eo rồi đưa con cặc to và dài vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. 

"A... lớn quá, ta... Tiểu Kiếm... a..."

Người mẹ ngồi trên sofa rên rỉ lớn tiếng, bộ ngực đầy đặn lắc lư mạnh mẽ trước những cú thúc đầy bạo lực. Mỗi lần tôi xâm nhập vào tử cung của cô ấy, cô ấy không thể kiềm chế được nữa và rên rỉ không ngừng. 

Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của tôi và xoa bóp. Tôi dang dương vật của mình và thọc mạnh vào lồn nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. Hai môi âm hộ mềm mại liên tục cong lên và lăn vào trong do lực đẩy quá mạnh và có màu đỏ tươi. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo và giữa mông tôi, khiến chiếc ghế sofa trở nên ẩm ướt. 

"A...ah...Xiaojian...ah...ah...đừng mạnh quá...con sẽ bị mẹ đụ chết mất...ah..." Lực đẩy mãnh liệt khiến giới tính của mẹ tôi bùng nổ. Chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng lắc lư theo lực đẩy của tôi. Hai tay cô ấy ôm lấy vai tôi, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư qua lại trên ghế sofa, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Tôi tăng tốc nhịp đẩy của mình, đẩy từ trái sang phải, khuấy động lên xuống khiến mẹ tôi phải hét lên hết lần này đến lần khác với mỗi cú đẩy. 

"A...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...Xiaojian...tôi...của tôi...mẹ tôi sắp thua rồi...À..."

Khi âm đạo co lại, nước nóng từ sâu trong tử cung đổ xuống cặc tôi. Mẹ tôi đạt cực khoái đầu tiên nhưng tôi không xuất tinh vì điều đó. Cặc tôi vẫn cương cứng, ướt đẫm dịch âm đạo ấm áp mà mẹ tôi tiết ra do đạt cực khoái, cảm nhận được sự co bóp đều đặn của tử cung người phụ nữ. 

Sau khi mẹ tôi đã bớt thở hổn hển, tôi bế mẹ lên, đi đến bàn dành cho khách trong phòng khách và đặt mẹ xuống chiếc bàn lớn màu nâu sáng bóng dành cho khách. 

Mẹ tôi, người vừa trải qua cơn cực khoái, nhìn tôi một cách điên cuồng, với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt. 

Tôi đặt mẹ xuống và bắt đầu một đợt đẩy mới. Nhìn mẹ rên rỉ yếu ớt, bất lực từ háng, tôi kiêu hãnh nhìn những tờ báo trên bàn dần nhăn lại dưới sự đẩy, bóp của cơ thể mẹ. Con cặc của tôi càng trở nên dày và cứng hơn, điên cuồng ra vào cái lồn nhỏ giọt của mẹ tôi, phóng ra từng đợt tinh dịch.

Người mẹ vặn vẹo điên cuồng như “ah…ah…”, cảm giác tê dại từ khớp nối giữa hai người lan ra toàn thân. 

Lòng tôi tràn ngập khoái cảm và sung sướng, tôi chợt bế mẹ tôi đang rên rỉ đầy dục vọng lên người tôi. Tôi đi qua phòng khách, từng bước một đút mẹ vào phòng ngủ của bố. 

Tôi đứng trước giường, nhìn quanh phòng và thấy một tấm gương ba chiều lớn ở góc, trong đó một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng khi đang đứng. 

Tôi bước tới chiếc gương lớn, quay lại và bắt mẹ tôi đối mặt với gương. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và thấy cặp mông tròn trịa của mẹ tôi đang run rẩy khi tôi đẩy. 

Mẹ đang ôm cổ tôi tận hưởng niềm vui sướng không gì sánh bằng. Đột nhiên cô thấy mình khỏa thân trong gương. Cô ấy đang vặn vẹo và rên rỉ trên người tôi. Cô ấy dùng tay dụi đầu vào vai tôi trong sự xấu hổ. Mặt cô thậm chí còn đỏ bừng xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên. Niềm vui từ phần dưới cơ thể khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ và đụ nó một cách điên cuồng, cảm nhận được nguồn năng lượng dâng trào. Tôi bước đến bên giường, đặt mẹ tôi, người nghiện sóng giao hợp lên giường. Tôi ôm lấy đôi vai tròn nhỏ nhắn của cô ấy, há miệng ngậm lấy bộ ngực mềm mại. Dưới háng tôi xuất hiện một loạt lực đẩy mạnh mẽ, ngay lập tức đưa mẹ tôi vốn đã tê liệt đã lâu lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

Mẹ đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đầu ngọc ngửa ra sau, mái tóc đen rải rác đủ màu sắc, khuôn mặt rất quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, cặp mông tròn trịa run rẩy, chủ động phục vụ cho cú thúc mạnh bạo của tôi. 

"A...Tôi đến đây...Tôi sắp chết rồi...À...À...anh làm tôi chết mất"

Tôi rút con cặc của mình ra, nó đang dính đầy nước lồn và lấp lánh dưới ánh đèn. 

Bước tới, anh đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ vẫn đang kêu "ah...ah..." rồi đẩy lên cổ họng cô. Bàn tay to lớn của anh cố định cái đầu lắc lư vùng vẫy của mẹ, con cặc được bơm bừa bãi vào cái miệng mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Cái miệng nhỏ sưng tấy, người mẹ không thể vùng vẫy hay phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể nhịn cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mồ hôi đầm đìa. 

Tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch dính được phóng ra một cách dữ dội và không thể kiểm soát được. Phần lớn nó đi thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Khi cặc tôi tách miệng ra, tinh dịch từ khóe miệng chảy ra cùng với miệng và nước bọt của người phụ nữ. Đôi mắt mờ của cô tràn đầy mùa xuân. Biểu hiện này khiến tôi cảm thấy vô cùng sảng khoái và hài lòng. 

Một lúc sau, trong phòng khách có tiếng mở cửa. Tôi và mẹ nhanh chóng thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng. Vừa nhìn thấy bố bước vào, chúng tôi đã thoát chết trong gang tấc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự tàn ác trên bờ biển đầy gió và tối tăm

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã đến mùa đông. 

Tối hôm đó, tôi đói quá nên bố mẹ tôi phải ở lại đơn vị làm thêm giờ. Tôi chạy sang nhà bố bên cạnh để tìm thứ gì đó cho no bụng. 

Người mở cửa là mẹ tôi. 

"A, Tiểu Kiếm, là ngươi, ta đang định đi tìm ngươi. Tối nay cha ngươi sẽ đi cùng một khách hàng quan trọng, có thể rất khuya mới về. Ngươi còn chưa ăn cơm sao? Chúng ta ra ngoài ăn đi."

Mẹ mặc chiếc áo bông màu hồng nhưng vẫn không che giấu được dáng người kiêu hãnh của mẹ. Cặp mông tròn trịa nâng chiếc áo choàng tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"A, được rồi, vậy ta chờ ngươi thay quần áo." Tôi đặt tay lên hông cô ấy và bước vào trong. 

"Đồ biến thái... đừng như thế này..." Mông cô ấy cố thoát khỏi vòng tay của tôi và vặn vẹo. 

Tôi ngồi ở phòng khách đợi mẹ thay quần áo. Quần áo của phụ nữ thực sự là một điều rắc rối. Một khi cô ấy đi vào, có thể phải mất nửa giờ mới có thể ra ngoài. 

Tôi bật TV và châm một điếu thuốc để vượt qua 3.600 giây bất lực. 

Thời gian trôi qua, tôi giơ tay trái lên và nhìn đồng hồ. Kim đồng hồ không hề cử động. Tôi lắc mạnh nhưng vẫn không có chuyển động gì. Tôi cúi đầu mỉm cười, nhớ đến câu đối thoại trên băng đen: “Ba việc xấu hổ nhất của một người đàn ông là đẩy xe, vung bút và lắc đồng hồ”. Tôi tháo dây đồng hồ và ném chiếc đồng hồ vào thùng rác. 

"May mắn thay, tôi vẫn còn là một cậu bé và chưa trở thành đàn ông." Tôi lẩm bẩm với chính mình và nhìn đồng hồ trên tường. Đúng tám giờ. 

"Haha... cậu không còn là con trai nữa." Giọng mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi quay đầu lại và định nói chuyện, nhưng những gì tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng. Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

Cô ấy mặc một chiếc váy không tay cao cổ màu đen, với một vòng vải đen quanh chiếc cổ màu hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đẩy lớp vải thun đen lên cao, phía trên có hai vết sưng tấy rõ ràng. Tấm lưng và đôi vai mịn màng của cô được nối với nhau bằng những cây liễu mềm mại. Cánh tay của cô để lộ, đường xẻ trên váy kéo dài đến tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong ham muốn với vòng eo thon thả ... Tôi thấy đôi mắt cô ấy như muốn bùng cháy. 

"Thế nào, tôi có đẹp không?" Mẹ đứng đó tao nhã, bắt chéo chân, đôi môi hồng hơi nhếch lên. 

"Đẹp...đẹp...đẹp quá..." Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và cố gắng thốt ra vài lời. 

"Ừ, đẹp quá. Ngoài trời lạnh lắm. Áo khoác này là để cho em mặc, là của bố em." Mẹ vui vẻ trao chiếc áo khoác cho tôi. Lúm đồng tiền trên môi cô ấy thật đẹp. 

Tôi mặc áo khoác, ôm sinh vật xinh đẹp này và đi ra ngoài. Lên chiếc Mercedes của cô ấy và lái đến một nhà hàng đẹp trên bãi biển để ăn hải sản. 

Khi bước vào nhà hàng hải sản, tôi nhận thấy mọi người liên tục liếc nhìn mẹ tôi. Cậu bé đang giúp chúng tôi ghi nhớ các món ăn đang cầm bút và giấy run rẩy, nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và anh ấy cố ý lùi lại. 

Rồi mẹ ôm cánh tay tôi bước vào. Bộ ngực căng tròn của mẹ siết chặt cánh tay tôi. Ôi chúa ơi, sao ngực cô ấy lại có thể đàn hồi đến thế? Cảm giác ngây ngất khi chạm vào không thể diễn tả bằng lời. 

Ăn xong tôi đề nghị đi dạo trên đường ven biển. Mẹ bảo tôi phải về nhà trước 12 giờ vì bố tôi sẽ về lúc 12 giờ. 

Tôi lấy điện thoại ra và đặt báo thức lúc 11h30, cô ấy vui vẻ nắm tay tôi đồng ý. 

Chúng tôi đi dọc theo hàng rào bên bờ biển và dừng lại ở một nơi, tựa lưng vào hàng rào nhìn ra biển rộng mênh mông. 

Mẹ tựa khuỷu tay vào hàng rào, gió biển vuốt ve mái tóc dài xoăn của mẹ, đôi môi đầy đặn tô son trông cực kỳ trơn trượt, đùi bắt chéo lộ ra từ gấu váy, bộ ngực đầy đặn và cặp mông vẫn săn chắc, đường cong chữ S quỷ dị từ vai trở xuống, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ vô tận. 

Mẹ nói trời hơi lạnh nên không nói một lời tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau, cởi cúc áo khoác rồi ôm mẹ vào lòng. 

Tay anh bồn chồn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa xoa chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô. Cơ thể anh áp vào lưng và mông cô từ phía sau, con cặc cứng và nóng của anh ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"A... đồ biến thái..." Mẹ và bố điều chỉnh tư thế và dang hai đùi bắt chéo ra. 

Tôi thè chiếc lưỡi dài trêu đùa phần dưới tai cô ấy, dùng môi hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi xoa mạnh từ bụng dưới lên trên, nâng đỡ bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay thô ráp ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa chúng lên trên, rồi nhéo chúng. Con cặc dài và dày của tôi di chuyển rộng rãi và vuốt ve hai cái mông đàn hồi của cô ấy qua lớp quần áo. 

Có người đi phía sau chúng tôi, nhưng những chiếc áo khoác rộng bao quanh chúng tôi, và không ai để ý đến những chuyển động tục tĩu dưới lớp quần áo. 

"A... Tiểu Kiếm... đừng... có nhiều người như vậy... a... dày quá..." Mẹ vặn vẹo thân thể, thở dốc. 

Tôi kéo chiếc áo pull xuống, lấy cây gậy lửa có gân nổi lên rồi đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn qua váy. Tay tôi luồn vào từ hai bên váy, tôi bế bộ ngực căng mọng và đầy đặn của cô ấy lên và nhào nặn. 

“A…Xiaojian…đừng…” Trên khuôn mặt mịn màng như bạch đậu khấu của mẹ hiện lên hai vết ửng đỏ, trông mẹ thật quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi lấy chiếc bao cao su gợi cảm mua cách đây vài ngày từ trong túi ra. Xung quanh bao cao su có những vòng tròn chứa các hạt cao su nổi. Vì không thích cảm giác sưng tấy ở quy đầu nên tôi đã cắt bao cao su ra rồi. 

Tôi mò mẫm đặt nó lên con vật khổng lồ có đường kính 5 cm của mình, rồi nắm lấy tay mẹ để giữ lấy cái thân dày của tôi. 

“A... Dụng cụ này mà xuyên qua ta sẽ chết mất... Đừng..." Tay mẹ không tách con gà trống ra, cứ vuốt ve những hạt trôi nổi trên cơ thể. 

Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên từ khe hở bên hông, để lộ chiếc quần lót ren hình chữ T màu đỏ. Tôi ấn cái quy đầu khổng lồ vào lỗ mật ong qua chiếc quần lót. Nó hơi cương cứng nhờ tinh dịch do cô tiết ra. Giống như vương miện của chiếc ô hình nấm, nó dễ dàng kết nối với quần lót để mở môi ngoài và khoan vào quy đầu. 

Nó lấp đầy các bức tường xung quanh môi trong âm đạo của cô, và các rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe hở vốn đã ướt. 

"A... quần lót nhét hết vào rồi... ôi..." Thân hình mảnh khảnh của mẹ không khỏi run rẩy, thở hồng hộc, cắn chặt môi dưới. 

Tôi ấn thẳng dương vật của mình vào đôi môi đang hé mở của mẹ, hơi vặn eo, xuyên qua lớp lụa mỏng của quần lót, tôi trêu chọc môi mẹ bằng quy đầu dày và nóng bỏng của mình. 

Bàn tay anh như móng vuốt, cắm sâu vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhấc chúng lên và trải rộng ra, vặn xoắn trước khi ép chúng vào trong. 

Hơi thở của mẹ dồn dập và mặt mẹ đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô ấy chuyển động theo sự cọ xát của quy đầu tôi, như thể đang chờ đợi tôi tiến xa hơn. Tôi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và ấn dương vật dày dặn của mình về phía trước. Quy đầu nóng và cứng áp vào chiếc quần lót ren mỏng có dây chữ T và đẩy sâu vào âm đạo của cô, một inch, hai inch...

Sợi dây mỏng trên quần lót sâu vào giữa hai bờ mông mềm mại, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con cặc nóng hổi tiếp tục tiến tới, những hạt cao su trên que cọ xát vào phần thịt mềm trong lỗ mật. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng “rít…”, chiếc quần lót ren mỏng đã bị quy đầu xuyên qua, cặc không còn bị cản trở nữa. Với một tiếng "tốp", chiếc hot rod 18mm được đưa vào hết cỡ, bụng dưới vỗ vào mông cô phát ra âm thanh "bốp". 

"A...thú vị quá..."

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ tận đáy họng, thân hình cong ra sau, đầu tựa vào vai tôi, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai tôi. 

Tôi áp đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình vào môi cô ấy, đưa chiếc lưỡi dài của mình vào miệng cô ấy, và cô ấy đáp lại bằng chiếc lưỡi tươi mát của mình. Tôi túm tóc sau gáy cô ấy, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô ấy, mút lấy môi dưới đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi nhổ nó ra và mút chiếc lưỡi dài của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục phóng ra tinh dịch màu trắng đục. 

"Ừm... ồ... gulu... ừ..." Mẹ điên cuồng mút lưỡi tôi và không ngừng nuốt nước bọt do cả hai chúng tôi tiết ra. 

Dường như cơ thể anh ấy không thể chịu nổi con cặc dày đặc của tôi và anh ấy hơi kiễng chân lên. 

Tôi tách môi cô ấy ra, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng tay qua cổ cô ấy, sau đó mút hết từ vai cô ấy, dừng lại ở vùng nách mịn màng để bùng lên một cơn liếm dữ dội. 

"A...wu...Xiaojian...đừng...con sẽ bị phát hiện...ồ..." Mẹ dần dần thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ. 

Tôi bỏ tay cô ấy xuống và trở về tư thế thâm nhập từ phía sau. Tôi áp chặt cơ thể mình vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay tôi lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực ra giữa. Cặp ngực đầy đặn như của Xifang dần lộ ra. Độ co giãn dồi dào ép vải thành một đường màu đen ở giữa. Tôi ngay lập tức trèo lên ngực cô ấy và tra tấn bộ ngực không có khả năng tự vệ. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị tôi nhéo, xoa bóp, núm vú thanh tú như quả anh đào càng lộ rõ ​​hơn. 

“Ồ… à…” Mẹ thở gấp, hai má càng hồng hào hơn, lồng ngực phập phồng khi tôi vuốt ve, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét rất duyên dáng và lõm xuống trong vô thức. 

Tôi duỗi ngón tay ra và vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. Con cặc dày chứa đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đập và sưng tấy liên tục. Hai môi mật ong ở miệng lỗ bao bọc chặt thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật nhéo tinh dịch và chà xát các hạt cao su trên thanh. Ngón tay còn lại ấn vào lỗ đít vốn đã đẫm tinh dịch, xoa qua lại. 

"A... đừng... đừng chơi với con một cách dâm đãng như vậy..." Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt của tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, hơi thở nóng hổi thơm phức phả ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, những cánh hoa thuần khiết rỉ ra mật. 

Mặt mẹ tôi nóng bừng, mẹ cố gắng che đậy những tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi ôm cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, xoa bóp âm vật và lỗ đít của cô ấy qua lại, rồi đẩy cơ thể xinh đẹp của cô ấy lên xuống. 

Những con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo phối hợp với nhau để mở rộng trục dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và thâm nhập một cách mạnh mẽ. 

“Ồ… ồ… ồ… mãnh liệt quá…” Hơi thở gấp gáp của mẹ dồn dập, cơ thể trắng trẻo thanh tú đến quỷ dị của mẹ run lên vì khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Tôi dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít và ấn nhẹ dọc theo tinh dịch dồi dào và được bôi trơn. Khớp đầu tiên, khớp thứ hai, khớp thứ ba... dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng của Kawaii nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con cặc vào lỗ mật, tôi xoay ngón tay và trượt vào ra. 

“A… cư nhiên cùng lúc đâm vào hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể của tôi…” Tay chân mẹ mềm nhũn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể tác động lên những dây thần kinh mỏng manh của mẹ. 

“Mẹ… mẹ có thích con chơi với mẹ như thế này không…” Tôi hít thật sâu vào tai mẹ. 

"A... không... ta không muốn nói..." Thân thể nàng bất thường run rẩy, môi mím chặt, ngượng ngùng thở ra một hơi.

Tôi ấn nụ hoa mỏng manh của cô ấy xuống con cặc. Khi con cặc được đẩy vào và ra, những hạt cao su trên cây gậy liên tục cọ xát vào nụ hoa anh đào màu đỏ. 

Tôi vuốt ve đôi má hồng hồng của cô ấy và cử động khuôn mặt của cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn tát vào mông cô ấy không thương tiếc. 

"Đừng nói với tôi...đến...nhìn tôi...bạn có thích tôi chơi với bạn như thế này không..."

"Ồ... Chào... Mẹ thích... Ô... Mẹ rất thích khi con chơi với mẹ như thế này..." Mẹ cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng ở dưới đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, và cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"Mẹ...con thật gợi cảm..."

"Ồ...ồ...ồ...bạn đụ tôi như thế...tôi không nhịn được...ồ...dày...thô quá..."

"Tôi nên nhét nó sâu hơn hay nông hơn nhỉ... con đĩ nhỏ..."

"Cho nó vào sâu hơn...Cho nó vào sâu hơn...Ồ...Ugh...Tôi là một con đĩ nhỏ...Tôi là một con đĩ nhỏ để anh đụ...À...Tôi đã đẩy...Tôi đã chạm tới nó rồi..."

Lúc này, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động vang lên, mẹ tôi chồm dậy rên rỉ không kiềm chế được: “A… con cư xử với mẹ hơn một tiếng đồng hồ… ugh…”

"Tôi làm tình với em có sướng không... em vẫn muốn à..."

"Cảm giác thật tuyệt...bạn đụ tôi thật tuyệt...nếu bạn muốn...tôi muốn...chết tiệt...địt tôi đến chết đi..."

Cơ thể trần trụi màu đỏ và phấn khích quá mức của cô phục vụ cho đà của phần thân dưới, và cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào con cặc ướt át trong âm hộ.

Lúc này, điện thoại lại vang lên, trên màn hình hiển thị số điện thoại của chồng cô. 

Chúng tôi ngừng di chuyển cùng lúc và nhìn vào chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy với vẻ kinh ngạc. Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của cô vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ướt át của cô. Cô điều chỉnh nhịp thở rồi mở điện thoại di động: “Anh ơi…” Cô hét lên thật ngọt ngào.

"Ừ, tôi về rồi, cậu ở đâu?" Con cặc dày đặc ngâm trong âm đạo của cô run lên vì hưng phấn, cô không khỏi bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Những hạt cao su trên con cặc cọ xát vào những hạt thịt trên vách hang của cô, mang lại rất nhiều khoái cảm. 

Mẹ không khỏi vặn vẹo khi tôi ra vào, cố gắng hết sức giả vờ có giọng nói bình thường: "Mẹ... Mẹ đang ngồi ở nhà một người bạn học cũ... Uh-ồ... ugh... tối nay trông cô ấy không ổn... ừm..."

Tôi đưa tay lên hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt, núm vú thanh tú cương cứng. 

Tôi tàn nhẫn vặn núm vú thanh tú của cô ấy lên rồi ấn xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị tôi nhào nặn và biến dạng. 

"Ồ, vậy thôi. Đã mười hai giờ rồi, xử lý xong hãy quay lại sớm nhất có thể."

"Ồ ồ... Tôi biết... Tôi... ồ... Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể... ồ ồ..." Con cặc đang hưng phấn và dần dần nở rộng của Yougan đã hỗ trợ hoàn toàn cho lỗ mật hẹp hẹp của cô, và mỗi khi anh rút ra, tinh dịch mới sẽ chảy ra. 

Thân hình tròn trịa xinh đẹp không ngừng bị con cặc to dày xuyên qua, tứ chi vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn nghe có vẻ kỳ lạ?"

"Không...không sao đâu...wuwu...tôi chỉ giúp cô ấy dọn phòng thôi...tôi hơi mệt rồi...ồ...chỉ thế thôi..."

Mẹ cố gắng hết sức để hạ thấp hơi thở và cau mày. Tôi ấn vào tai bên kia của mẹ và nói: "Mẹ... mẹ chắc hẳn đang phấn khích lắm... giống như được đụ mẹ bên cạnh bố vậy... nhìn kìa... nước chảy ra nhiều quá..."

Sau đó, anh dùng ngón tay phết một lớp mật ong lên lỗ đít cô rồi đưa lên miệng cô.

Anh tiếp tục: "Liếm sạch sẽ... nếu không... anh sẽ làm em hét lên..." Những ngón tay di chuyển đến lỗ đít và dọa sẽ nghiền nát. Mẹ ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mẹ đưa ngón tay tôi vào miệng mút, trong khi chiếc lưỡi khéo léo của mẹ xoáy tròn. 

Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, rồi đột nhiên đưa nó cùng với tinh dịch, sau đó là một cú đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

"Ồ không sao đâu. Chỉ cần nhớ về sớm thôi."

"Ồ...tôi biết...Ồ...tôi biết...tạm biệt..."

"Ừ, tạm biệt"

Đắp vỏ điện thoại lên, mẹ quên mất bản thân, cố gắng hết sức để nâng cơ thể con lên. Chỉ còn cái quy đầu là vẫn ở trong lỗ, rồi cô khó nhọc ngồi xuống. Con gà nhanh nhẹn đâm mạnh vào nhụy hoa và đẩy vào tâm bông hoa. Giây phút khoái cảm tột độ khiến cô há hốc mồm: “A… ôi… anh thật tệ… anh không giữ lời hứa… à… dày quá…”

"Vậy ngươi rất hưng phấn sao..."

"Không...không phải..."

“Đứng lại…” Con cặc dày và cứng được nhét hết vào, phần thân dưới nâng đỡ cặp mông đầy đặn của cô, khiến cô di chuyển điên cuồng, chúng phối hợp cong lên trên để con cặc có thể vùi sâu vào âm đạo của cô. 

"À... ừ... ừ... mẹ háo hức quá... ồ..." Mẹ ngửa đầu nuốt nước bọt, thở hổn hển và phát ra một tiếng rên không thể kiềm chế từ sâu trong cổ họng. 

Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi được mẹ tập luyện đều đặn hàng ngày đều vô cùng linh hoạt, thậm chí cả cơ vòng trong âm đạo của mẹ cũng vô cùng dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy không ngừng kích thích mắt tôi, và quy đầu nở ra một cách hào hứng, hút và kéo vào lớp da thịt trong âm đạo của cô ấy. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ ồ...con vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ...nếu con về muộn...bố con sẽ...ah...ừm...nghi ngờ..."

“Em có muốn về sớm như vậy không…” Tôi xé quần lót của cô ấy ném xuống biển. Con đường ven biển lúc mười hai giờ không có một bóng người. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và nhắm dương vật to và dài của mình vào âm hộ cô ấy, tạo ra âm thanh "bốp, bốp..." giòn giã. Sự ma sát mạnh giữa các hạt cao su của thân gậy và âm hộ mềm mại tạo ra những làn sóng dịch tình dục. Tôi kẹp nó vào gốc con gà và phát ra âm thanh "tsk tsk..." mỗi lần tôi tát nó. 

Lúc này, mẹ tôi đã quên mất sự kiềm chế và thỏa mãn ham muốn của mình. Cô gắng sức nâng cơ thể lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì dương vật to và dài của tôi nên cơ thể thanh tú của cô ấy nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc bơm vào và ra khỏi lỗ của cô. Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co rút vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích kép khiến ngay cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được: "À...ồ...ồ...được rồi... ...thô quá...ôi...tôi...tôi...không thể...chịu được...không chịu nổi...ah...ah...quá...sâu quá...làm sao...sao tôi không thể dừng lại...ah...không thể dừng lại...ah...ồ...vậy...vậy thô quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Làm tình với em có sướng không... Em có thích không..."

"Tôi... thích... ồ... à... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi... à... ừm... ồ... ồ... nó làm tôi chết điếng... ồ... ồ... à..."

"Em cảm thấy dễ chịu hơn khi chồng em đụ em hay em cảm thấy dễ chịu hơn khi anh đụ em..."

"Anh... anh đụ tôi thật tuyệt... ồ... ồ... à... ồ... dày... à... à... ừm... dày... con cặc to dày của anh... ừm... đụ tôi chết đi... à... sâu quá... ah..."

“Vậy chúng ta sẽ làm việc này trong bao lâu…”

"Chết tiệt...ồ...ồ...ồ...chết tiệt...cho đến...ah...ah...sáng mai...sáng...ah...ah...ồ...tôi sắp...chết..."

Tác động và cảm giác áp đảo do con cặc dày mang lại tiếp tục tăng lên không thể cưỡng lại. Mẹ rên rỉ như sắp bị nghẹn. Con cặc lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. Cô đang chìm đắm trong khoái cảm. Giữa những làn sóng cảm giác, con cặc dày và nóng bỏng tăng tốc, quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Vân Vân theo từng cú đánh. Phần thịt được nước mật ong làm ướt hoàn toàn, kẹp chặt con cặc, bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên, nhảy lên...

"À...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ah...ồ...nhanh...kè...đến...vào...đưa...đưa tôi...tôi muốn...một...thịt...con cặc...oo...nhanh...vào...vào...ồ...ah...dạ dày...dạ dày...một...đầy...của tôi...của...tử cung...oo...oo...nước trái cây...oo...ah...kính...khắp khắp...của tôi...ồ...ồ...của tôi...con đĩ...lỗ...ah..."

Dương vật thâm nhập sâu của tôi mấy lần sưng lên dữ dội, một dòng dịch cơ thể trơn trượt màu trắng sữa mạnh mẽ bắn ra từ con mắt to màu tím quy đầu, liên tục đập vào miệng tử cung đang co giật của cô ấy. Tinh dịch réo rắt, lập tức lấp đầy tử cung, tràn ra, ép cặc vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm mại xung quanh thân que, và “phun ra…” vào hai đôi môi mềm mại nơi cặc đang chui vào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Những tâm hồn tan nát của nhà vệ sinh, lớp học

Hôm nay khi tôi đến trường, mẹ tôi bảo tôi đi tìm mẹ trong giờ nghỉ trưa. Sau khi tôi đi tìm cô ấy, cô ấy kéo tôi đi một mạch đến nhà vệ sinh tương đối xa trong trường. 

Vừa vào nhà vệ sinh, tôi và mẹ đã ôm nhau thật chặt và hôn nhau. Tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy qua quần lót, dùng tay che toàn bộ âm đạo của cô ấy, vuốt ve qua lại. Chẳng bao lâu quần lót của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ và dùng ngón tay xoa xoa khe hở của mẹ. Những ngón tay của tôi nhanh chóng dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Tôi cởi quần và ngồi vào toilet. Mẹ ngồi xổm giữa hai chân tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Hmm... ừm... ngon quá... con cặc to... ah..." Mẹ ngân nga vui vẻ khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau khi mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, mẹ dùng miệng di chuyển cặc tôi qua lại, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh hài lòng. 

Tôi lấy tay ôm đầu mẹ, mẹ không thể bỏ xuống, mút và liếm cặc tôi khiến tôi gần như không thể kìm được. 

Đúng như những gì viết trong sách, tôi nghĩ mẹ không thể sống thiếu tôi. 

Tay tôi cũng thò vào áo mẹ và xoa bóp ngực mẹ. 

"Hmm...Mẹ...tuyệt vời..."

Tôi đỡ mẹ dậy. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy dựa vào tường, tôi cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy và nhấc chân trái của cô ấy lên. 

"Tiểu Kiếm... em có muốn đứng lên không... ồ..."

“Thử xem…” Tôi nói, cúi xuống cho vừa với chiều cao của mẹ và áp cặc mình vào âm hộ mẹ. 

“Tử…” Tôi duỗi thẳng eo và đẩy nó vào nửa chừng. 

"A...Xiaojian...Buyu...Tôi không đủ cao...không thể vào đó...ừm..."

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân phải của mẹ lên sao cho lưng bà tựa vào tường và chân bà hướng lên trên không. 

"Xin chào..." Mọi thứ đã xong và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm. 

"À... tư thế này... tuyệt quá... con giỏi quá... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... ừm... phun ra... phun ra..." Mẹ vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu rên rỉ. 

"Ah...ah...Xiaojian...con học nó ở đâu vậy...ah...mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah...chết tiệt nhanh hơn...mạnh hơn..." Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Cũng may ở đây khá xa, nếu không cả trường cũng sẽ không nghe được nữa! 

Tôi đỡ chân mẹ và để mẹ dựa vào tường. Quần áo của cô ấy đã bị cởi một lúc nào đó, bao gồm cả áo lót. 

Và đầu tôi tình cờ lại nằm trên ngực cô ấy. Tôi ngậm đầu vú em vào miệng mút, mút và cắn, trong khi con cặc to đưa vào trong âm hộ em cứ đâm vào thụt ra. 

"Ouch... Xiaojian, trong lòng tôi ngứa quá... Nhanh... Địt em gái tôi thật mạnh... Đúng... Đúng... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... Ah... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Tôi muốn nó..." Da thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi đóng mở, tử cung của mẹ kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của cô ấy, những tiếng la hét dâm đãng và quy đầu to lớn của cô ấy bị miệng tử cung cắn và hút với năng lượng không thể diễn tả được. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi ôm mẹ ngồi vào toilet. Mẹ tôi xoay eo và vuốt ve cặc tôi lên xuống. Thỉnh thoảng tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tích cực này. Tôi cũng đu dọc theo eo mẹ, hợp tác với những động tác lên xuống của mẹ. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... ừm... à... tôi không thể chịu đựng được... à... ừm... ngon quá... ừm... à... cảm giác thật tuyệt... ừm... ôi... nó thật tuyệt với tôi..."

Người mẹ rũ xuống vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô liên tục rung chuyển lên xuống do những chuyển động mạnh mẽ của cô. Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp bầu vú và núm vú của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển hỏi tôi: "Tiểu Kiếm, mẹ làm như vậy con có thấy thoải mái không? Có vui không..."

Tôi thở hổn hển đáp lại: "Mẹ ơi, mẹ đụ con như thế này...Con cảm thấy sướng quá...nhanh...Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ Xiaojian." 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi càng điên cuồng hơn. 

"Hmm... ừm... con cặc lớn... lấp đầy tôi quá... đầy quá... đầy quá... à... ừm... à... tôi sắp mất nó rồi... ồ... ồ... ừm... tôi sắp mất nó rồi... à." 

Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi, tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh rồi. 

Nhưng mẹ tôi không để âm hộ của mẹ tách khỏi cặc tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! 

Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn điên cuồng vào tai, cổ và môi. 

Tôi cảm nhận sâu sắc hơn sự hoang dã, hoang dã của mẹ. 

Tinh dịch của mẹ chảy nhiều đến nỗi phủ kín cả đùi tôi. 

Khi tôi bảo mẹ tựa vào bồn nước, lúc tôi chuẩn bị đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chứa đầy tinh dịch của mẹ thì tôi chợt nghe có tiếng ai đó đi vào. 

Lúc đó chúng tôi mới nhận ra rằng giờ giải lao đã trôi qua! 

Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Gần đó sẽ có rất nhiều người đến lớp nên tôi và mẹ trốn cho đến khi lớp học bắt đầu. Sau đó, tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng việc không xuất tinh và vội vã đến lớp. Con cặc của tôi cứ sưng tấy suốt buổi học khiến tôi cảm thấy buồn.

Tôi chịu đựng nó cho đến sau giờ học. Tôi lang thang khắp trường vì mẹ con tôi hẹn nhau tan trường về. Tôi đợi cho đến khi trường bớt đông đúc hơn rồi mới quay lại lớp học.

Khi tôi quay lại lớp học, mẹ tôi đã đợi tôi sẵn rồi. Cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến, và tôi biết rằng cô ấy cũng hứng tình như tôi. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cần một cái lỗ nhỏ giọt để che đậy dương vật nóng bỏng của mình.

Tôi ấn mẹ xuống bàn, lật váy và váy lót của mẹ lên lưng. Cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy xuống đến bắp chân, để lộ nhị hoa màu hồng ngọt ngào và bộ ngực màu nâu nhạt của cô ấy. Nụ lỗ đít của tôi đã đầy rồi. Tôi kéo quần xuống. Khi tôi kéo quần lót xuống, dương vật của tôi lộ ra ngoài. Mẹ tôi đang tựa người vào bàn, hai tay chống lên bàn, mông dựng thẳng. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ của cô ấy, cầm dương vật của mình trong tay và đẩy mạnh vào lỗ của cô ấy!

"A...ah...tốt quá...ah...mạnh lên...ah..."

Không biết là do trong lớp kích thích hay sao mà tiếng la hét của mẹ còn dữ dội hơn trước. Tôi bắt đầu di chuyển về phía ngực cô ấy, kéo chiếc áo lót cô ấy vẫn đang mặc lên trên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"A...ah...Xiaojian...đụ mẹ ngươi mạnh hơn nữa...đập mẹ ngươi mạnh hơn nữa...ah...ừm..."

Tiếng la hét của mẹ kích thích ham muốn nhục dục của tôi. Tôi đẩy mạnh vào trái tim yêu thương ướt át của cô ấy. Mỗi lần bụng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy luôn đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, "À... thế... đẹp quá... à... ồ... ừm... à... à... chịu không nổi... à... tôi... à..."

Mái tóc rối bù của mẹ bắt đầu đung đưa, tôi đẩy nhanh hơn, "A...con...chết...À..."

"Tôi... tôi cũng muốn xuất tinh... kiêm... ah..."

Với một tiếng “xèo xèo”, tôi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch dính dính xuất vào âm đạo của mẹ. Tôi yếu ớt ôm lấy cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ mà thở hổn hển, trong khi mẹ tôi nằm trên bàn thở hổn hển. 

Những ngày sau đó, đối mặt với người chồng hiền lành của tôi, mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi và quyết định cắt đứt quan hệ với tôi và đối xử tốt với bố tôi. 

Mấy ngày gần đây, mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn với tôi rất nhiều và sẽ tránh xa khi nhìn thấy tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự đồi trụy ở địa điểm thể thao của trường

Giáng sinh sắp đến, trường tổ chức tiệc Giáng sinh tại sân vận động trong nhà. Bữa tiệc kết thúc vào khoảng 10 giờ tối, mọi người vội vã rời khỏi địa điểm. 

Mẹ ở lại lo cuộc họp, tôi nhờ mẹ dọn dẹp bục giảng trước. 

Sau khi mẹ tôi lên bục phát biểu, tôi và mẹ chỉ còn lại khán phòng trống. 

Tôi nhẹ nhàng, lặng lẽ khóa cửa trước và sau rồi tắt những ngọn đèn lớn trong hội trường, chỉ để lại những chiếc đèn trần tiết kiệm năng lượng hình ngôi sao không sáng lắm. 

Tôi bước lên bục và tắt đèn trên bục. 

Mẹ tôi đang bận thu dọn tách trà, khăn mặt nhỏ, gạt tàn thuốc,… Khi thấy tôi tắt đèn, mẹ vội hét lên: “Sao con lại tắt đèn? Còn tịch thu không?”

Lúc này, mẹ tôi không nhận ra rằng bà và tôi là những người duy nhất còn lại ở địa điểm. 

Tôi mỉm cười và chạm vào người mẹ. Mẹ chưa kịp cảm nhận được sự nguy hiểm thì tôi đã lao tới ôm chặt mẹ từ phía sau đang cúi xuống dọn bàn. 

"À...cậu...cậu định làm gì thế?" Mẹ hét lên và hiểu ý định của tôi. Hai bàn tay to lớn của tôi nắm chặt lấy tay mẹ, cả người tôi nặng nề áp vào vòng eo và hông cong hoàn hảo của mẹ. 

"Con...con buông ra...thả mẹ đi..." Mẹ hơi vùng vẫy. 

"Mẹ... con... con nhớ mẹ lắm... Mẹ không nhớ con sao?" Tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ đứng thẳng lên. 

Bụng mẹ tựa vào mép bàn, ngực mẹ cúi xuống, hai tay dang thẳng về phía tôi, bộ ngực cao vút áp vào bàn. 

Vì trục cong về phía trước nên cặp mông tròn trịa ngửa về phía sau, bụng dưới áp sát vào người. Dương vật vốn đã cương cứng bị ấn mạnh vào rãnh mông, cọ xát không ngừng khi hai người giằng co. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và không ngừng phản kháng: “Thằng nhãi ranh… thả mẹ ra… thả mẹ ra…”

Trong lúc người đẹp không ngừng giằng co, tôi ngửi thấy rõ mùi xạ hương như hoa lan tỏa ra từ cơ thể mẹ. Sự vi phạm của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng một cách quyến rũ, những giọt mồ hôi li ti hiện rõ. 

Vòng eo đàn hồi và hông uốn cong, xoay tròn càng kích thích thần kinh ham muốn của đàn ông. 

Tôi đẩy mông người đẹp mạnh hơn và di chuyển lên xuống. 

Mẹ cảm thấy hơi thở nặng nề của tôi phả vào tai mẹ, và một vật cứng ở rãnh mông trượt lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào lỗ nhạy cảm của mẹ. Biết đó là cặc của tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, ham muốn tình dục bị kìm nén dần dần dâng cao. 

Tôi nhận thấy sự vùng vẫy của người phụ nữ bên dưới dần dần dịu đi và tôi bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi gom hai bàn tay của mẹ lại với nhau và điều khiển chúng một cách dễ dàng bằng tay trái. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ bằng tay phải, dọc theo lông mày, mắt, mũi và dừng lại trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt để vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Khi mẹ há miệng thở hổn hển, tôi đưa hai ngón tay vào cái miệng mịn màng, khuấy động chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Tôi đưa tay tới nắm lấy ngực phải của mẹ và véo thật mạnh. 

"A..." Mẹ hét lên và toàn thân run rẩy. Tay phải của tôi bắt đầu chạm mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, phần thân dưới của tôi ấn mạnh hơn vào mông mẹ. 

"A...ah...đừng..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, toàn thân mẹ bất giác vặn vẹo. 

Tôi ấn tay mẹ xuống bàn, rồi ấn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ xuống bàn. "Đừng... đừng ở đây, sẽ có người tới." Mẹ tôi nói một cách tế nhị, cố gắng làm tôi bỏ cuộc. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu. Cửa đã khóa rồi. Hãy tận hưởng đi!" Tôi nói một cách tự hào. 

Mẹ tôi nằm trên bàn, cam chịu số phận, thầm nghĩ: Mình thật điên rồ khi bị tàn phá ở nơi này! 

Lỡ có người vào thì sao? 

Thật đáng xấu hổ. 

Đúng lúc mẹ đang suy nghĩ, tôi dùng bàn tay to lớn của mình nhấc nó lên, chiếc váy dài của mẹ vén lên quá eo, để lộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần lót trắng. 

"A... a..." Cặp mông trắng nõn mềm mại bỗng nhiên lộ ra không khí cùng ánh mắt dâm đãng của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng kêu lên. 

Tôi tiếp tục cởi chiếc quần lót nhỏ bằng những động tác không thể cưỡng lại được. Cặp mông trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn mờ tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi, đưa miệng lên và hôn vào cặp mông đầy đặn một cách say đắm. 

"A...ah...ừm...ah..." Cặp mông thanh tú bỗng nhiên bị tôi hôn ướt át, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Đôi môi ướt và nóng của tôi liếm thật mạnh, trượt từ cái mông đầy đặn đến khe mông sâu, rồi từ khe mông đến khe mông của mẹ tôi...

Lưỡi lăn tới đâu đều để lại dấu vết ướt át. Mẹ có cảm giác như bị bò sát cào vào mông, tê dại và khó chịu. 

Khi chiếc lưỡi dày của tôi lăn giữa hai chân tôi và đột ngột thọc vào cái lỗ hơi hé mở, mẹ tôi không khỏi rên rỉ và vặn vẹo hông, như đang vùng vẫy chào đón tôi. 

Tôi tham lam mút lấy lồn mẹ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong đó. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ tôi. Khi tôi ngậm vào miệng, mẹ tôi chợt kêu lên: “A…ah…con tệ quá…đừng ngậm…Mẹ không chịu nổi nữa!” Tôi mặc kệ tiếng khóc của mẹ mà tiếp tục mút và liếm lồn mẹ. Mùi vị thơm quá, tinh dịch chảy ra liên tục khiến cả mặt tôi ướt át và trơn trượt.

Mông của mẹ tôi có hình dáng và cảm giác tốt, mịn màng và đàn hồi, dưới nắm tay của tôi hơi đỏ lên. Tôi cẩn thận chạm vào chúng bằng tay. 

“Nhạy cảm quá…con ơi…” Đột nhiên, mẹ tôi lại kêu lên: “A…đừng…đừng cắn chỗ đó…” Thì ra tôi phát hiện ra âm vật của mẹ đang cứng ngắc ở chỗ nối giữa âm hộ và âm đạo. 

Tôi đưa âm vật nhô ra của cô ấy vào miệng đầy đe dọa, dùng răng cắn nhẹ và mút nó.

Mẹ hết lần này đến lần khác rên rỉ: "Trời ơi! Ngứa quá, chị tha cho em, không... à... Xiaojian, em đúng là kẻ thù của đời anh... à... à..." Lại một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

"Chỉ cần biết rằng tôi là kẻ thù của bạn! Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ cho bạn niềm vui sau này." Tôi đứng thẳng dậy, nhanh chóng cởi quần, thả ra kho báu to lớn vốn đã cao ngất ngưởng.

Tôi một tay ôm cổ mẹ, tay kia ôm lấy con. Tôi trượt nó lên xuống trong mông mẹ, thỉnh thoảng tôi lại mò vào trong lồn mẹ, chạm vào vật cương cứng và cái lỗ ướt át. 

Cặc tôi đang khám phá lồn của mẹ, có cảm giác như bị cái lồn đầy đặn hút thật chặt. Cái lồn đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi và tôi cảm thấy tê dại. 

Mẹ chưa sinh con nhưng âm hộ của mẹ vẫn rất khít, âm đạo mềm mại và hút nước, có một con cặc ở giữa thật sướng.

Thật là một vẻ đẹp tuyệt đẹp. Tôi thấy buồn trong lòng. Chúa đã đối xử tốt với tôi và cho phép tôi có cơ hội được tận hưởng vẻ đẹp như vậy. 

"A..." Tôi và mẹ tôi cùng lúc hét lên sung sướng.

Thì ra con cặc của tôi không chịu được việc bú và mổ lỗ của mẹ nên đột ngột lao vào, một dòng tinh lớn bắn ra ngoài. Con cặc của tôi theo dòng tinh dịch mịn thẳng vào sâu trong âm đạo, áp vào miệng tử cung. 

Đôi chân thon của mẹ chợt duỗi ra, toàn thân mẹ ngả về phía sau, mông siết chặt, khe hở mông kẹp chặt vào gốc cặc dày đặc của tôi. 

"A... con cặc của con... to quá... mẹ đau quá..." Mẹ tôi hét lên, mọi cơ bắp trên người đều căng cứng. 

"Tiểu yêu, ngươi yên tâm đi! Dù lớn đến đâu cũng có thể chứa được nàng. Đây không phải là lần đầu tiên." Tôi đưa tay vào ngực mẹ, nắm lấy hai bộ ngực ngọc cao chót vót và bắt đầu nhào nặn. 

Mẹ dần dần thả lỏng cơ thể, “Đừng mạnh mẽ như vậy, con chịu không nổi đâu…” Tôi chưa kịp nói xong, tôi đã bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần thâm nhập sâu, mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm. 

“Vòng chân của Tiểu Lãng, chặt quá, sướng quá, a…”, dưới vòng tay siết chặt của mẹ, tôi khàn giọng gầm lên. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, nước ép của mẹ tôi được đưa ra ngoài, làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến mông mẹ tôi trơn trượt, trên sân khấu tràn ngập không khí dâm đãng. 

Tôi nhìn quanh toàn bộ địa điểm trống. Tôi có mặt tại địa điểm với hàng trăm người, chơi đùa với cô vợ xinh đẹp của trường một cách bừa bãi. Tôi cảm thấy có vô số ánh mắt đang nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Con cặc dày càng bơm sung sướng và mạnh mẽ hơn, chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ mẹ tôi.

"A...ah...ừm...ah...ừm..." Mẹ nằm trên háng không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn rung lên chào đón.

Tôi nằm sấp và nhét nó từ phía sau. Con cặc dài và dày của tôi lần nào cũng chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung tôi, cảm giác tê dại không ngừng tỏa ra từ trung tâm ẩm ướt bí mật đến toàn thân.

"A...ah...Feng...đừng...đừng dùng nhiều lực quá...ừm...ah...của con dài quá...quá dày...ừm..." Mẹ hét lên. Người vợ đoan trang và quyến rũ sẽ vô thức rên rỉ đến tê dại khi tôi chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi. 

Tôi xé toạc chiếc áo sơ mi trên ngực mẹ, xé khóa áo lót của mẹ, cởi chiếc áo lót mềm mại ra, dùng tay trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ rất đàn hồi, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi, hai núm vú dựng đứng lên.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, mỗi lần đẩy, mẹ tôi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ. 

Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, đôi mày nhíu lại, như thể đang đau đớn, nhưng cũng dường như rất tốt. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ đặt chắc chắn lên mép bàn để giảm bớt cho tôi những nhịp đập liên tục. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp kiễng lên, cặp mông tròn trịa hướng lên trên một cách mạnh mẽ, cặp vú căng mọng dâng lên trước ngực như những đợt sóng, và núm vú nhỏ nhắn màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi tuyết, không ngừng run rẩy dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi. 

Chiếc mũi nhỏ cứ phát ra những tiếng rên rỉ thót tim.

Tôi kiêu hãnh nhìn cô gái xinh đẹp này đang rên rỉ dưới háng mình, đẹp quá.

Dần dần, tôi cảm thấy năng lượng của mình dâng trào, cặc tôi dài gấp đôi, trở nên săn chắc và dày dặn, việc ra vào cũng dễ dàng hơn. 

Anh đưa tay ra nắm lấy cổ tay mẹ cô và kéo chúng ra khỏi hai bên cơ thể bà. Cô bị buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. 

Tôi hơi cúi xuống một góc và thọc mạnh vào lồn mẹ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dịu dàng và dịu dàng, cùng bộ ngực cao chót vót của mẹ đang nhảy múa dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, rung chuyển từng đợt sóng vú. 

Tôi thúc ngựa, giơ roi lên, siết chặt tay mẹ lại như nắm dây cương ngựa hoang, giáng cho mẹ mấy chục roi một lúc. 

Mẹ đã đổ mồ hôi và hai má đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Tôi vừa nghiến vừa bơm điên cuồng, mẹ bị tôi đẩy yếu ớt yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc đen ngắn xinh đẹp ướt sũng, mềm mại xinh đẹp, cặp mông tròn trịa cứ nâng lên hạ xuống đón nhận mọi va chạm. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “rắc”. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Mẹ đắm chìm trong niềm vui được đụ tôi đến nỗi quên hết mọi thứ khác và chỉ muốn tôi đụ mình ngày càng mạnh hơn. 

Vẻ mặt của mẹ càng ngày càng quyến rũ, trên khuôn mặt quyến rũ của mẹ tràn đầy vẻ say mê và vui sướng. 

Hai tay tôi bị kéo thật chặt, ngực tôi căng lên, toàn thân đẫm mồ hôi, tôi vừa run rẩy vừa rên rỉ, giống như đang trong trạng thái xuất thần. 

Từng đợt tinh dịch nóng hổi cứ tuôn ra khỏi âm hộ cô. Khi tôi đẩy, nó chảy ra khỏi cơ thể cô ấy, dính vào mông cô ấy và bụng dưới của tôi, thậm chí còn chảy xuống đùi cô ấy xuống đất. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ hủy diệt tâm hồn của cô ấy và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, tôi đâm càng lúc càng mạnh. 

Tôi không biết cuộc giao hợp kéo dài bao lâu, nhưng mẹ tôi bỗng như phát điên. Cô ấy kêu lên một tiếng dài "A...", cố gắng thoát khỏi sự kéo của tôi bằng cả hai tay, đẩy mạnh cơ thể lên và ấn mạnh mông vào bụng dưới của tôi. 

Không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi, nằm liệt trên bàn. 

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được sâu trong âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm cặc. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến. Mắt tôi trống rỗng. Con cặc bị ép vào miệng tử cung đang phun trào. Tinh dịch tích tụ nhiều ngày bỗng nhiên xuất vào trong người mẹ tôi. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. 

Mỗi lần tinh dịch đẩy ra khiến cơ thể mẹ bất giác run lên.

Đã rất lâu rồi, mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai cơn phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp như sắp chết, Đàm Mỗ khe khẽ thở dốc, cả người mềm nhũn trên bục. 

Con cặc của tôi vẫn được rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Duanhun, tôi đặt hai tay lên bàn để ngăn thân hình dày đặc của mình đè bẹp cô gái xinh đẹp quyến rũ dưới háng. 

Tôi thưởng thức hương vị thơm ngon của mẹ, dáng vẻ khập khiễng, bất lực sau khi đạt cực khoái của người vợ xinh đẹp khiến tôi cảm thấy tự hào và thỏa mãn, con cặc của tôi hơi ngẩng đầu lên. 

Mẹ yếu ớt cảm thấy con cặc của tôi vẫn còn ở trong lỗ của mẹ, nó đang hơi cương lên, như thể nó đang sưng lên và dày đặc hơn. Cô hét lên “ah…”, cảm thấy ngạc nhiên, vui mừng, xấu hổ và sợ hãi. 

So sánh con người với nhau thực sự rất khó chịu. 

Chồng tôi cũng cao ráo nhưng không nam tính bằng tôi, con cặc bên dưới của anh ấy cũng kém uy nghiêm và độc đoán hơn tôi rất nhiều. 

Tôi mới xuất tinh được vài phút nhưng bây giờ tôi đã cương cứng trở lại. Nó mạnh đến nỗi mẹ tôi rất xấu hổ và ngạc nhiên. 

Tôi nhìn cơ thể run rẩy và khập khiễng hấp dẫn của mẹ, cảm thấy cặc mình đang cương cứng nhanh chóng, một lần nữa lấp đầy cái lồn chật hẹp của mẹ. 

Bởi vì vừa rồi tinh dịch của hắn cùng với tinh dịch dồi dào của mẹ hắn, lỗ thịt ấm áp mịn màng, chỉ cần ngâm mình trong đó là cảm giác thật dễ chịu. 

Thân thể mảnh khảnh của mẹ khẽ run lên, trong lỗ thịt có từng đợt tê dại, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mong manh. 

Vừa rồi tôi đã quá mệt rồi nên bây giờ chỉ còn cách nằm trên bàn và để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi nhẹ nhàng rút một ít con cặc của mình ra, nắm lấy hai cái chân dài của mẹ rồi bắt đầu chuyển động và xoay tròn. Khi mẹ tôi hét lên "ah...ah...", tôi lật người mẹ đang mệt mỏi nằm trên bàn qua, và hai người vào tư thế quan hệ trực diện. 

Bốn mắt chạm nhau, đôi mắt sáng của mẹ tôi bỗng đỏ hoe vì xấu hổ, mẹ nhắm chặt mắt lại không dám nhìn tôi. 

Tôi đỡ cặp đùi bụ bẫm của mẹ để đôi bắp chân thon tròn của mẹ tựa lên vai tôi. 

Tôi nhìn xuống thì thấy hai chiếc cúc áo trên ngực mẹ tôi đã bị rách trong trận sóng dữ trước đó, áo ngực của mẹ cũng rơi ra. Hai bầu ngực mềm mại của cô kiêu hãnh đứng giữa vạt váy. Vừa rồi chúng bị tôi bóp mạnh, bây giờ quầng vú đỏ bừng, núm vú dựng đứng như đang kêu gọi tình yêu dịu dàng của tôi. 

Tôi không kìm được mà tiến lại gần hơn, cặc tôi ấn sâu vào lỗ thịt của mẹ, tay tôi đưa lên bộ ngực quyến rũ của mẹ, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Núm vú bị kéo căng, nhào nặn tùy tiện, nhưng càng vuốt ve, chúng càng cương cứng, ngoan cường, không chịu khuất phục trước sự tàn phá của tôi. 

Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng, cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình ngày càng sưng lên khi tôi chơi đùa với chúng, cảm giác tê dại xen lẫn một chút đau đớn. 

“A…” Trong lúc mẹ tôi hét lên đau đớn, tôi đột nhiên siết chặt bầu vú trong tay, dùng lực từ thắt lưng, con cặc to và cứng của tôi bắt đầu co giật, chạm vào phần lõi nhạy cảm của mẹ. 

Sự khác biệt giữa vị trí này và vị trí vào từ phía sau là vị trí vào từ phía sau đặc biệt gần với sự giao hợp giữa các loài thú, mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ; ở tư thế tiến về phía trước, tôi đối mặt với mẹ, tận hưởng cái nhìn đáng xấu hổ khi mẹ cau mày và rên rỉ khi tôi đẩy mẹ một cách thô bạo. Tôi cũng nhìn thấy nhiều hình dạng khác nhau của bộ ngực liên tục thay đổi trên tay mình. Hiệu ứng hình ảnh này cũng khiến tôi trở nên nam tính và quất mạnh vào mẹ. 

Tôi kiêu hãnh bơm mạnh, dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đàn hồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, môi hơi hé ra, thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa của cô hơi vặn vẹo theo phản ứng, và âm đạo của cô hơi run lên. Cô ấy đang cầm con cặc to lớn của tôi ra vào, trông như đang tận hưởng nó. 

"Thật tuyệt phải không? Tiểu Lang Hoozi." Tôi hỏi một cách tự hào. Mẹ nhắm chặt mắt lại và ngượng ngùng trả lời. "Tốt lắm Yunyun, nói cho tôi biết, cậu thấy ổn không?" Tôi đẩy mạnh hơn vài lần. 

"A...ah..." Mẹ không trả lời mà chỉ rên rỉ điên cuồng. 

"Nói đi, nếu cảm thấy dễ chịu thì cứ nói đi, nói ra sẽ càng dễ chịu hơn." Tôi đột nhiên đẩy con cặc dày đặc của mình xuống đáy và xoa bóp phần da thịt mềm mại nhạy cảm, đồng thời tiếp tục dụ mẹ nói cho mẹ biết cảm giác của mình. 

"A... tôi xấu hổ quá... của anh to quá... dài quá." Giọng mẹ tôi như muỗi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn, phải không?" Tôi đẩy mạnh vài lần.

"Hmm... ừm... ừ... sướng quá... mẹ sắp chết rồi... à..." Mẹ cuối cùng cũng nói ra điều đó trước sự thúc đẩy và cám dỗ nhẹ nhàng của tôi. 

"Hãy để anh thâm nhập vào em thường xuyên hơn trong tương lai, được không?" Tôi nhân cơ hội này để báo chí.

"Không... không... tôi... tôi có chồng rồi... à... à... tôi... không thể xin lỗi... tôi không đủ khả năng nuôi chồng mình..." Mẹ dường như không hề mất trí. 

“Khi tuyệt vời thì phải tận hưởng mà không làm phiền chồng. Hơn nữa, bạn đã thấy có lỗi với chồng rồi”.

"Không phải ngươi... ngươi làm... công!" Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

Cảm giác ghen tị khiến tôi phải đẩy mạnh nhiều lần. "A...ah...đừng dùng lực nhiều quá, sẽ đau đấy! Ah..." mẹ tôi đỏ mặt nói, nhưng tôi vẫn đẩy mạnh mấy cái. 

"À... à..."

Tôi im lặng làm việc trên lớp đất tơi xốp của mẹ, thỉnh thoảng lại ấn vài cú thật sâu khiến mẹ phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Hahaha... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu!" Tôi không khỏi hét lên một tiếng, hông tôi di chuyển linh hoạt và nhanh nhẹn, đâm vào ra rất sâu và nông. 

"A...con đang làm gì vậy! Con...con...xấu quá! Ah..." Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi thở hổn hển, hông nhẹ nhàng co giật. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con sướng quá, à..." Tôi đẩy nhanh hơn, nhìn con cặc to lớn của mình nhấp nhô ra vào trong âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lại thò ra mủ trắng của mẹ, ngâm con cặc cho đến khi nó mịn màng và ướt át, con cặc phát ra những cảm giác tê dại, khiến con ậm ừ thích thú. 

"Con...con...mạnh mẽ quá...dày...và dài...lần nào nó cũng chạm vào tim mẹ...À...con sẽ bị mẹ đụ chết mất...À..." Mẹ tế nhị đáp lại những cú thúc ngày càng nặng hơn của tôi, say sưa nói những lời đáng xấu hổ. Có lẽ cô ấy đã bị con cặc dài và dày của tôi khuất phục rồi. 

Trên bục giảng rộng lớn, mẹ tôi vặn vẹo thân hình quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thanh tú ngẫu nhiên nắm lấy trên bàn, bộ ngực ngọc cao không ngừng đung đưa theo cử động của tôi, cặp đùi tròn trịa đầy đặn tách ra rộng rãi, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt đang chịu những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Một niềm vui khó quên chồng chất lên cả hai chúng tôi, và một cảm giác thỏa mãn dâng lên trong tôi. Tôi cảm thấy tinh thần mình phấn chấn lên, và tôi không thể không bơm nó rộng ra. Lần nào con cặc dày đặc cũng chạm vào trái tim yêu thương vốn đã vô cùng nhạy cảm của mẹ tôi. 

“A…ah…” Tâm trạng của mẹ dần trở nên xúc động và hưng phấn hơn, thân hình xinh đẹp của mẹ vặn vẹo điên cuồng, mông liều mạng đứng lên để đón cú chạy nước rút cuối cùng của tôi. 

"Mẹ, con muốn mẹ... đừng cự tuyệt con nữa... con muốn... mỗi ngày đụ mẹ đến chết!" Tôi dùng hết sức bóp chặt bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, đung đưa chiếc eo dày của mình rồi đâm sầm vào sâu trong âm đạo căng mịn và mịn màng của mẹ, như muốn trút hết hận thù. 

Trong chốc lát, mẹ tôi cảm thấy cặc tôi dày hơn, cứng hơn và nóng hơn một chút. Nó cọ xát nóng và mạnh mẽ vào trung tâm tình dục của cô. Cảm giác khoái cảm kì lạ nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô bất giác cứng đờ như một con gà trống. Cô ấy bắt đầu run rẩy như một rocker, mông cô ấy ép chặt, cặp đùi tròn trịa kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của tôi, bắp chân thon thả giơ thẳng lên. Cô vừa khóc vừa cười, chất lỏng nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn ra như một dòng suối. 

“A…” Tôi rống lên điên cuồng, tinh dịch của mẹ tôi phun ra, những dòng tinh dịch cũng phun ra, tất cả đều đổ vào sâu trong bụng mẹ đang run rẩy của mẹ tôi. 

Dù là lần thứ hai nhưng số tiền vẫn rất lớn. Tôi rất hài lòng với khả năng tình dục của mình và lực đẩy kéo dài hơn mười giây. 

Trong suốt quá trình xuất tinh, tôi được ngắm nhìn âm thanh tuyệt đẹp của mẹ rên rỉ, thở hổn hển đau đớn khi đạt cực khoái, cảm nhận được cảm giác khoái cảm thấm vào sống lưng và tủy xương khi tinh dịch đi qua âm đạo. Thật là một niềm vui khi được đụ mẹ tôi! 

Tôi cũng hơi mệt nên nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại của mẹ, cảm nhận nhịp tim vẫn còn dồn dập và hơi thở quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi ướt sũng khắp người, quần áo còn sót lại trên người dính chặt vào người. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt nhắm chặt và thở hổn hển liên tục. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười nhẹ hài lòng, như thể cô vẫn đang hồi tưởng lại khoảnh khắc lễ hội vừa rồi. 

Tôi nhìn kỹ vẻ đẹp bên dưới mình một lúc và cảm thấy hài lòng. 

Cuối cùng, tôi lại được nếm trải vẻ đẹp này. Lần này tôi phải lắc thật mạnh với cô ấy, nếu không sẽ không vui nếu không cho cô ấy chạm vào mình. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy con cặc mềm mại của mình cử động. 

Tôi nghĩ, biết bao nếu ngày nào cũng có những người đẹp như mẹ tôi, muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ trong làng kiếm được một cửa hàng rất lâu nên tôi phải cật lực! 

Tuy nhiên, hai lần xuất tinh liên tiếp vẫn khiến tôi hơi mệt mỏi. 

Mọi thứ đều có ưu và nhược điểm. Mặc dù việc xuất tinh mang lại cho tôi khoái cảm nhưng nó cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng của tôi. 

Để hoàn toàn chinh phục được con khốn này, tôi không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết, điều đó thật đáng giá. 

Tôi chuẩn bị tinh thần, đứng thẳng lên, lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó là 11h30, vẫn còn sớm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại và hơi thở hổn hển. Cô ấy không biết tôi đang nghĩ đến những ý tưởng tồi tệ nào. 

"Tiểu mỹ nhân này, cặc của ta đã ôm cặc của ta lâu như vậy rồi, hôm nay ta muốn cùng nàng chơi hết mình!" Tôi nghĩ, và con cặc của tôi vừa rồi giống như một sợi dây mềm mại, từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Dương vật vừa co lại, mềm mại vừa tuột ra khỏi âm hộ mẹ, lủng lẳng giữa hai chân mẹ. Bây giờ nó còn sống và dày đặc ngay từ đầu, cảm giác thật dễ chịu khi dính vào lỗ âm đạo vẫn còn trơn trượt của mẹ. 

Tôi nhìn quanh và thấy những chiếc đèn tiết kiệm năng lượng trên trần nhà sáng hơn rất nhiều. Khán phòng thực sự rất sáng sủa. Nếu có ai đó bước vào nhìn và thấy nam nữ đang làm tình trên bục giảng. 

Tôi chợt cảm thấy trong khán phòng tối có vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi và mẹ tôi. Cái khoái cảm nhục nhã đi ngược lại đạo đức thông thường khiến con cặc dưới háng tôi đứng dậy đẩy thẳng vào cửa âm đạo của mẹ tôi. 

"À..." Rõ ràng là mẹ lại cảm nhận được sự cương cứng của tôi lần nữa. Thật là tuyệt vời. Cô ấy mới xuất tinh được hai lần và bây giờ lại thấy khó khăn. 

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt bẽn lẽn nhìn tôi dịu dàng, cảm nhận được tinh dịch hòa lẫn với phần thân dưới của tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống. 

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Sự buông xuôi và xúc động của mẹ khiến tôi trở nên dịu dàng, đôi mắt nóng bỏng của tôi như xuyên vào trái tim mẹ, khuấy động trái tim xuân vốn đã bối rối và say sưa của mẹ. 

"Anh...anh...vẫn tới...Tôi...tôi không còn mang thai nữa!" Mẹ trả lời một cách tế nhị, nhẹ nhàng vuốt ve áo tôi bằng đôi tay nhỏ bé. 

"Ai bảo anh giấu tôi lâu như vậy? Làm cục cưng của tôi sưng tấy đau nhức rất lâu. Hôm nay anh phải bù đắp cho nó! Cho nó ăn no mới được." Kiều Cơ tự hào nói, giơ cặc lên và chạm vào bộ phận kín nhạy cảm và trơn trượt của mẹ cô để biểu tình. "A... không... không... đã muộn rồi, cha của ngươi sẽ đợi ta." Mẹ ngượng ngùng từ chối. Khi nhắc đến chồng, nét ửng hồng vừa phai trên mặt cô lại hiện về, rất hấp dẫn. 

“Hehe…người đàn ông hạnh phúc đó không biết người vợ xinh đẹp dịu dàng và đức hạnh của mình đã cắm sừng mình sao?” Tôi kiêu hãnh giơ cặc lên và chạm vào cái lỗ còn trơn trượt của mẹ để biểu tình. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... không biết xấu hổ! Để ta đứng dậy." Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức phải chật vật đứng dậy. 

Vốn dĩ trong lòng anh ấy rất thích tôi nhưng cuối cùng lại rơi vào vực sâu của một mối tình ngoài hôn nhân không bao giờ hàn gắn lại được. Bây giờ anh thực sự muốn cười nhạo cô và chồng cô. Thật là không biết xấu hổ!

Mẹ mãnh liệt muốn thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Tôi không biết xấu hổ? Tôi thừa nhận mình không biết xấu hổ. Tôi thích mẹ tôi và tôi thích đụ mẹ tôi xinh đẹp. Kỳ thật, tôi rất thích em. Nhìn thân hình xinh đẹp của em quấn lấy tôi suốt ngày, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Em không biết em lăng nhăng đến mức nào và thích làm tình đến mức nào. Anh rất thích em. Nếu em chưa kết hôn, anh nhất định sẽ theo đuổi em." Tôi ôm lấy đôi vai mảnh khảnh của mẹ không cho mẹ rời xa tôi, nói một cách tàn nhẫn và giật gân. 

"Ông trời thật ngốc, ta muốn ở bên ngươi, nhưng ta lại rơi vào bẫy của ngươi!" Bà đã bao lần quay lại đụ tôi, mẹ tôi đành cam chịu số phận, sợ hãi nghĩ nếu có người phát hiện ra mình sẽ làm gì? 

Một đôi mắt sáng nhìn tôi với vẻ xấu hổ và bất lực. 

"Anh rất thích em, nhất định sẽ có trách nhiệm với em, không để người khác biết, cũng không cản trở gia đình em, hy vọng chúng ta ở bên nhau hạnh phúc." Tôi lợi dụng lời nói lanh lợi, ngọt ngào của mình, tôi thấy vui thầm khi thấy vẻ mặt mẹ dần dịu lại. 

Mẹ điên cuồng nhìn những chiếc đèn tiết kiệm năng lượng hình ngôi sao trên trần nhà. Họ vừa chứng kiến ​​cảnh tôi và họ quan hệ tình dục nhưng vẫn tỏa sáng dịu dàng, như thể họ đã tha thứ cho ham muốn của mình. 

Tôi thực sự yêu và ghét người trên cơ thể mình, tôi thông minh và đẹp trai, con cặc khó chịu của tôi cũng oai phong và uy nghiêm, khiến mẹ tôi muốn chết cũng không thoát khỏi được. 

"Cục cưng, ngươi còn muốn sao?" Tôi nhìn khuôn mặt mịn màng, hấp dẫn của mẹ một cách say đắm và dịu dàng, trong khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục khám phá cửa âm đạo đầy đặn và trơn trượt của mẹ. 

"Hãy để tôi về nhà, đã quá muộn rồi!" Mẹ bẽn lẽn đón ánh mắt rực lửa của tôi. 

"Được rồi, nhưng tôi phải đợi thêm nửa tiếng nữa." Tôi nhìn đôi mắt đẹp và ẩm ướt của mẹ, chợt nở nụ cười vui tươi thường ngày. Tôi nắm lấy mẹ bằng cả hai tay, thực hiện một cú đâm đẹp đẽ và mạnh mẽ vào eo tôi, rồi đưa cặc của tôi một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ, dọc theo thành thịt căng cứng và ẩm ướt, thọc sâu vào âm đạo. 

"A..." Mẹ hét lên một tiếng dài. Vừa rồi có một cơn cực khoái kéo dài, hiện tại toàn bộ âm đạo vẫn còn nhạy cảm. Tôi đẩy nhẹ, dùng hai tay mở chiếc áo sơ mi hơi che phủ của mẹ rồi nắm lấy xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ hừ một tiếng ngọt ngào, mông mẹ chuyển động theo lực đẩy của tôi, tôi xoa cặp mông tròn trịa của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Con là con của mẹ…” Điện thoại của mẹ đột nhiên vang lên khiến đôi nam nữ đang yêu nhau giật mình. 

"Nhanh, thả tôi xuống!" Chiếc điện thoại vẫn còn ở mép góc bục, mẹ tôi đang vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi. 

Tôi biết đó là tiếng chuông điện thoại di động. Tôi giật mình và ngay lập tức lấy lại bình tĩnh. Tôi dùng cả hai tay chạm vào eo và hông của mẹ, đưa cặc vào thật sâu, dùng hai tay nắm chặt rồi nâng xác mẹ lên. 

“A…” Mẹ như bay lên không trung, lập tức ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi bước đến chiếc bàn có máy đang đợi, vừa đi vừa dùng cặc của mình xoa vào âm hộ mẹ. 

Mẹ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây, mẹ rên rỉ và rên rỉ. 

"Xem ai hủy hoại công lao của chúng ta." Tôi ra hiệu cho mẹ lấy điện thoại di động. 

Thấy tôi không chịu đặt xuống, mẹ tôi đành phải đưa tay mở túi xách rồi lấy điện thoại di động ra. Khi nhìn thấy chồng mình gọi, sắc mặt cô lập tức thay đổi, không biết có nên trả lời hay không. 

“Trả lời đi, bình tĩnh đi, anh ấy sẽ không biết, bảo anh ấy phải tăng ca một lát.” Biết đó là cuộc gọi của bố, tuy hơi mất tự nhiên nhưng tôi vẫn chỉ đạo mẹ bình tĩnh giải quyết. 

"Đừng cử động, a..." Mẹ vẫn có chút lo lắng. Cô hít một hơi dài, ho khan, điều chỉnh hơi thở rồi nhấn nút trả lời trên chiếc điện thoại không ngừng kêu. 

"Này, chồng, có chuyện gì thế?"

"Hôn vợ anh đi, em còn làm thêm giờ không?" Một giọng nói kinh tởm vang lên. 

"Ừ, dạo này tôi có nhiều việc lắm."

"Làm thế nào để bạn trở thành một nhà lãnh đạo? Bạn yêu cầu mọi người làm thêm giờ cả ngày." Nếu biết vợ tôi đút cặc tôi vào lồn cô ấy thì anh ấy sẽ tức giận đến mức nào? Tôi nghĩ một cách tự hào. 

"Chồng đừng nói thế. Lãnh đạo thường xuyên tự mình làm thêm giờ." Mẹ tôi luôn tôn trọng người lãnh đạo. 

"Được rồi, cậu muốn làm việc đó trong bao lâu?"

"Sẽ sớm thôi, cậu vẫn ở bên ngoài à?" Tôi tự nghĩ, nếu không sớm thì phải hỏi khi nào đại bảo dưới trướng tôi muốn ngừng hoạt động! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi giật cặc, nhưng ánh mắt nghiêm nghị của mẹ lập tức ngăn tôi lại.

"Tôi còn có việc phải làm ở công ty, có thể sẽ hơi muộn, cậu nên về sớm nghỉ ngơi, chú ý giữ gìn sức khỏe." Vừa đúng lúc, vừa rồi tôi đang lo lắng về điều gì đó. 

"Được rồi, chồng yêu, cảm ơn anh đã quan tâm. Em phải đi làm nhanh đây. Tạm biệt!" Mẹ cũng muốn tiễn bố thật nhanh để tôi tranh thủ thời gian vui vẻ bên người yêu. Tôi thực sự tự hào.

"Tạm biệt!" Đầu bên kia còn chưa nói xong, mẹ ở đây nóng lòng nhấn nút kết thúc cuộc gọi, thở dài một hơi, liếc nhìn tôi vẫn đang cắm vào trong cơ thể mình: “Con thực sự đã giết chết ta!”

Tôi lập tức đâm về phía trước và đâm thật nhanh: “Mẹ ơi, mẹ muốn nhanh chóng làm tình với con phải không?” Mẹ tôi đỏ bừng mặt, dùng đôi tay nhỏ bé ngượng ngùng đánh vào ngực tôi, không thể tin nổi nói: “Con là kẻ ác, con đã khiến tôi phản bội chồng mình.”

"Bạn thích nhân vật phản diện phải không? Hãy để nhân vật phản diện mang lại cho bạn niềm vui và cao trào tuyệt vời nhất!" Tôi cười khúc khích, cúi đầu xuống, nắm lấy núm vú cứng cáp của mẹ, mút thật mạnh và thỉnh thoảng dùng răng cắn thật kỹ.

"A... a... a... ừm... Mẹ... a... ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ lớn tiếng, giọng nói thanh tú của mẹ bên tai tôi càng kích thích dục vọng của anh hơn. Đôi chân thon thả của cô ấy bắt chéo và kẹp vào eo tôi. Hai bàn chân bé nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên và nghiêng cứng, mông tách ra khỏi bàn và áp vào eo và háng tôi.

Tôi dũng cảm đâm vào, và người đẹp thường ngày đoan trang và quyến rũ này sẽ không ngừng rên rỉ ngay khi tôi đẩy cô ấy vào trong cô ấy. Nó ăn sâu vào xương cốt của cô ấy đến nỗi cô ấy thực sự là một sinh vật tuyệt vời. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng của mẹ và dùng hết sức mình bế mẹ lên. Mẹ tôi không khỏi ôm vai tôi.

Tôi đứng thẳng lên và bước qua bục giảng. 

Đi được vài bước, tôi dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu bước đi. Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, quấn cơ thể mảnh khảnh và thẳng tắp của mẹ quanh người tôi như một dây leo, mẹ phát ra âm thanh ngọt ngào “ah…ah…” Mẹ hét lên, như thể không chịu nổi sự thâm nhập ngày càng sâu của tôi. Cặp đùi tròn trịa của cô ấy kẹp chặt lấy eo và hông của tôi, còn bắp chân thon thả của cô ấy đang đá và đung đưa. Đôi giày cao gót thanh tú của cô vẫn còn treo trên mắt cá chân nhỏ nhắn màu trắng của cô, chúng đung đưa theo một đường cong quyến rũ khi bắp chân cô đá.

Trong khi tôi đang đẩy, tôi nhìn xung quanh. Không gian trống trải chỉ có tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ tôi, tràn ngập không khí dâm đãng. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ của mẹ đều văng vẳng bên tai tôi, tưởng rằng mình đang đụ một nữ giáo viên xinh đẹp tại địa điểm thể thao của trường, máu trong người sôi sùng sục, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xẹt qua trái phải trong cơ thể tôi với khoái cảm mãnh liệt, cố gắng tìm một lối thoát để trút giận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích vô song. 

Đi trước khán đài, như đang diễu hành trước toàn thể khán giả, anh mạnh mẽ đẩy lên trên, ném cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mẹ mình, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi bà đứng dậy và ngã xuống, đồng thời cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ do cơ thể mỏng manh của bà mang lại. 

Mẹ tôi cứ hò hét ngọt ngào, hết đợt này đến đợt khác. 

Khi tôi ra hiệu cho cô ấy nhìn xuống sân khấu, cô ấy cảm thấy có vô số cặp mắt đen đang nhìn chằm chằm vào bộ phận tình dục trơ trẽn của cô trong hội trường rộng lớn. Cô ấy hét lên "A..." và vùi đầu vào bộ ngực rộng của tôi. Cô ấy kẹp chân thật mạnh, một dòng nước lớn lập tức chảy xuống từ nơi hai chúng tôi đang ân ái cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống tấm thảm đỏ tươi. 

Tôi bước nhanh vào tường, bất ngờ ép mẹ vào tường, ôm lấy mông và chân co giãn của mẹ, gầm lên và chạm vào háng mẹ một cách thô bạo. Con cặc cương cứng của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi. Con gà trống dường như có cảm giác đâm vào da thịt mềm mại và bụng mẹ. Khi đánh mạnh vào cổ tử cung, tôi cũng cảm thấy khoái cảm không gì sánh được, khoái cảm lan khắp cơ thể tôi như tia chớp. 

Trong lúc mẹ tôi bị ép vào tường chống cự và xâm phạm một cách thô bạo, làn da của mẹ tôi lập tức căng lên, bà phát ra một tiếng rên rỉ nức nở, chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn ra. 

Địa điểm trống rỗng tràn ngập hai người đàn ông đang thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang co thắt trong âm đạo của cô ấy. Rõ ràng là nó đã phồng lên rất nhiều và sắp được phóng đi! 

Tôi ôm chặt cặp mông tròn trịa của mẹ, sau khi nhấc háng lên một lần, nó đột nhiên bị dùng lực mạnh mà chìm xuống. Con cặc đã lên tới đỉnh xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới phía dưới áp vào miệng tử cung đang co giật. Tinh dịch đặc đặc trào ra, toàn bộ tiêm vào tử cung đang run rẩy co thắt.

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này trước đây. Cô cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy nhanh chóng trong cơ thể, tiếp tục ra vào và đâm vào phần sâu nhất của cơ thể hết lần này đến lần khác. Cảm giác tê dại thật sự không thể chịu nổi, cô không khỏi hét lên liên tục, với giọng dâm đãng, và lần thứ ba trong đêm nay lại đạt đến cao trào. 

Trong phút chốc, môi cô ấy há hốc, đôi mắt phượng ươn ướt, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Thành tử cung co bóp dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội và hút lấy cặc tôi. Một lượng lớn nước ép tình yêu lại chảy ra khiến cặc tôi rất nóng. 

Sau khi lên đỉnh, tôi không còn sức đỡ nổi sức nặng của mẹ nên tôi nhẹ nhàng hạ hông và chân mẹ xuống. Cả hai cùng lúc đáp xuống mặt đất. Mẹ tôi gục vào lòng tôi, nằm trên ngực tôi, thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi âu yếm vuốt ve cơ thể mẹ ướt đẫm mồ hôi và trở nên trơn trượt hơn sau khi đạt cực khoái, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tột độ vừa kết thúc.Mẹ tôi, người đang dần hồi phục sau dư vị sung sướng, nhận ra rằng đêm nay bà đã quan hệ tình dục với tôi vài lần tại địa điểm. Đôi má hồng hồng của cô ấy đỏ lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào đôi má xinh đẹp của tôi, cô ấy nhìn tôi một cách nũng nịu rồi thở dài: “Đồ xấu xa, tôi sắp bị anh giết chết rồi!”

Tôi nhìn vẻ mặt quyến rũ vừa tức giận vừa ngượng ngùng của cô ấy, tôi cảm thấy xinh đẹp vô cùng. Tôi hài lòng nói: "Anh có mệt không? Vừa rồi anh rất xinh đẹp và đáng sợ. Bảo bối của tôi sắp bị anh chèn ép rồi!"

Mẹ tôi yếu ớt đấm vào ngực tôi, thờ ơ nói: “Con tệ quá, mẹ vào đây nhiều lần đến nỗi toàn thân tê dại rồi!” Tôi thầm mừng trong lòng và thầm nghĩ: Nếu con cặc của tôi không đột nhiên cứng lên thì tôi phải đến mấy lần nữa mới thật sự giết được anh. 

Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, cái miệng to của tôi đưa lên hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. Mẹ tôi im lặng hợp tác, hoàn toàn phó thác cho niềm vui mà tôi mang lại cho tôi. 

Hai người môi lưỡi quấn lấy nhau một hồi, nhưng cuối cùng cảm thấy ở đây lâu không thích hợp. Sự giao hợp đã tách môi và lưỡi của họ ra. 

Tôi đứng thẳng lên trước, bế mẹ tôi vẫn còn đang yếu ớt, đỡ mẹ vào tường, giúp mẹ dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của Aya. 

Sau khi mặc vào, mẹ tôi đã trở lại với hình ảnh đoan trang, quyến rũ và tài năng ban đầu, nhưng lễ rửa tội liên tục vừa rồi khiến toàn thân bà tràn ngập mùi dịch tình dục nồng nặc. Mái tóc ngắn ngang vai của cô vẫn còn vương vãi, vài sợi còn dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn một chút ửng hồng, vòng eo mềm mại đến mức tưởng chừng như cô không thể chống đỡ nổi thân hình tròn trịa đầy đặn của mình. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và sắp xếp quần áo một cách dễ dàng. Cặc tôi mềm nhũn như con rắn đang ngủ đông không còn chút sức sống. 

Lúc mẹ nhét lại vào quần, mẹ tôi nhìn thấy, nhếch mép cười ngượng ngùng nói: “Vừa rồi uy nghiêm, bây giờ lại chân thành”.

Tôi mỉm cười nói: “Nó đã trao hết tinh hoa cho lỗ bí mật nhỏ của anh, hy sinh bản thân để trao cho cô ấy, tấm lòng cao thượng của anh thật đáng khen ngợi.” Mẹ tôi miễn cưỡng đứng thẳng người lên và nói: "Chết tiệt, con đã yêu cầu nó." Tôi cầm túi của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nói: “Muộn rồi, chúng ta đi thôi.”

Tôi bắt taxi đưa mẹ về nhà. 

Lúc đó mới hơn 12 giờ, nhà mẹ tôi tối om. Tôi đoán bố tôi vẫn chưa về nhà. 

Tôi về ký túc xá và không thể tắm được. Tôi cũng không muốn đi tắm. Tôi ngã xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về thân hình tuyệt đẹp của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự phóng đãng của điện ảnh

Một hôm tôi hẹn mẹ đi xem phim. Tôi chở mẹ tôi và bà tán tỉnh tôi trên đường đi. 

Khi đến rạp, hai chúng tôi mua vé và ngồi vào chỗ. Không có nhiều người xem phim, khán giả ngồi rải rác và ngồi vào chỗ của mình. Phim là một bộ phim văn học với nhiều cảnh quay say đắm của nam chính và nữ chính. 

Nhìn thấy cảnh này mà máu tôi sôi lên, tôi không khỏi đặt tay lên đùi mẹ, vuốt ve qua lại qua chiếc tất, tận hưởng sự đụng chạm mượt mà. 

Mẹ tôi đang chăm chú xem phim thì chợt nhận thấy có ai đó đang điên cuồng chạm vào đùi mình. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là bàn tay của người yêu mình. Cô ấy biết rằng tôi chắc chắn đã bị kích thích bởi những gì đang diễn ra trên màn hình nên cô ấy phải mỉm cười và để tôi tiếp tục chạm vào cô ấy. 

Thấy mẹ không từ chối, tôi hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc quần tất hay tất dài à?”

Mẹ nói: “Sao con hỏi thế?”

Tôi hào hứng nói: “Tôi muốn chạm vào phần dưới của bạn.”

Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời: “Con muốn chạm vào mẹ thì con có thể chạm vào mẹ. Tại sao lại nói với mẹ? Mẹ đang mặc quần tất.” Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn thò tay vào trong chiếc váy bó sát của mẹ. Thật bất ngờ, tôi chạm vào lớp lông mu mềm mại và đôi môi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi ngạc nhiên hỏi mẹ: "Mẹ không mặc quần lót à? Tại sao quần lót lại có lỗ vậy?", mẹ tôi trả lời: "Đồ ngốc! Đó là quần tất được thiết kế chuyên dụng để đi tiểu. Nếu hôm nay mẹ mặc loại quần áo và đồ lót này sẽ trông rất khó coi. Con không thích sao?" Làm sao tôi có thể không thích nó? Tôi đã thực sự hạnh phúc. Tôi cọ xát âm đạo của mẹ mạnh hơn, thậm chí mẹ còn cố tình mở rộng đùi để tôi vuốt ve mẹ nhiều hơn. 

Rồi tôi khoác chiếc áo khoác lên vịnh, nắm tay mẹ khoác vào. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi muốn mẹ sử dụng cặc của tôi nên mẹ rất hợp tác cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc nóng bỏng của tôi ra và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tay nghề của mẹ ngày càng tốt hơn. Cô không trực tiếp kích thích dương vật mà dùng đầu móng tay cạo nhẹ phần gân nổi lên dưới dương vật. Việc cạo khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu. 

Mẹ tôi, người đã bị đụ nhiều lần, cũng biết tôi đang mắc phải chuyện gì, liền tiến thêm một bước, nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi, để hai tinh hoàn trượt quanh trong túi. 

Tôi sung sướng nhắm mắt lại, trụ ngọc càng nở rộng, quy đầu tiết ra chất lỏng bôi trơn, khiến bàn tay ngọc của mẹ tôi dính và trơn trượt. 

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười và nói với tôi: "Có chuyện gì vậy? Con không thể nhịn được. Nước chảy ra từ cặc con nhiều quá, con càng ngày càng sừng sỏ."

Tôi nói một cách phòng thủ: “Tay mẹ hư quá, lại đi tất hở đũng như vậy. Ngay cả bé gái cũng có thể chạm vào. Đàn ông không chịu được. Mẹ ơi, chúng con đến vui đùa một chút được không? Âm đạo của mẹ cũng ướt rồi.”

Hóa ra mẹ tôi cũng đang cháy bỏng dục vọng và khao khát được con cặc của tôi tàn phá khi nằm trong nanh vuốt của tôi, nhưng mẹ luôn quá bạo dạn khi có người ở bên cạnh. 

Mẹ nói cho tôi biết lý do, và ngay khi tôi nảy ra ý tưởng, tôi nắm tay mẹ lẻn đến một chiếc ghế trống ở hàng ghế sau. 

Mẹ xắn chiếc váy ngắn bó sát đến tận eo, để lộ cặp mông tròn và đôi chân thon trong chiếc quần tất trắng tinh rồi ngồi lên đùi tôi. 

Vì không mặc quần lót nên cô ấy nhẹ nhàng nuốt con cặc vào âm đạo từ đũng quần lót, đồng thời di chuyển mông một cách quyến rũ, khiến con cặc của cô ấy cọ vào thành âm đạo một cách khoái cảm. 

Ngoài việc thưởng thức hương vị thơm ngon của phần thân dưới của mẹ, tôi còn đưa tay vào trong quần áo của phần thân trên và nắn bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp không cần áo ngực. 

Nụ hồng trên đỉnh ngực cô đã cứng lại rồi. 

Thỉnh thoảng mẹ lại quay lại đặt đôi môi đỏ mọng của mẹ lên môi tôi, dùng lưỡi trao đổi nước bọt với nhau. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua một cuộc giao hợp cuồng nhiệt và tục tĩu như vậy. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó tả, bộ ngực săn chắc sưng tấy khó chịu. Cô không khỏi mở hai cúc áo, đưa đôi bàn tay ngọc mỏng manh vào trong, vuốt ve bộ ngực ngọc trắng nõn nà quyến rũ qua chiếc áo ngực màu thịt. 

Hai núm vú đỏ tươi nhô ra trên ngực cô cảm thấy thật dễ chịu và nóng bỏng khi bị chính ngón tay véo vào, nhưng chúng không thể loại bỏ được ham muốn bùng cháy, điều này chỉ khiến quả đào ở phần dưới cơ thể cô càng cần nó hơn. 

Âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều nước mật ong, làm ướt tất của mẹ. Những ngón tay như ngọc của cô ấn vào âm vật ở chỗ giao nhau của thịt và xoa bóp một cách điên cuồng. 

Cô chỉ cảm thấy tinh dịch chảy nhiều hơn và cô bôi mật ong dính lên các ngón tay. Cô không khỏi bất thường đưa ngón tay lên mũi, ngửi thấy mùi dâm dục tục tĩu của âm đạo. 

Mẹ đã đầu hàng dưới chày ngọc của tôi và đạt cực khoái. 

Tôi cũng sắp xuất tinh do âm đạo của tôi căng lên và thắt chặt. 

Khi mẹ nghe tiếng thở nặng nề của tôi, mẹ biết rằng mẹ sắp xuất tinh khi yêu tôi. Để tránh tinh dịch làm vấy bẩn quần áo, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống cạnh chân mình. Cô đưa chiếc que nóng ướt và trơn trượt vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mình. Cô ấy mím chặt má và liên tục di chuyển đầu lên xuống, để tôi cưỡng hiếp miệng cô ấy và dùng tay kích thích tinh hoàn ở bìu. 

Cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi nhanh chóng phun ra tinh dịch đặc màu trắng đục, dòng nước mạnh mẽ ập vào cổ họng mẹ tôi. 

Khi tinh dịch cuối cùng xuất ra, mẹ tôi ngẩng đầu hút tinh dịch ra khỏi miệng với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Trên đôi môi đỏ tươi của cô vẫn còn tinh dịch màu trắng đục. Vẻ đáng thương và quyến rũ này của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Mẹ quỳ xuống bên cạnh và vùi đầu vào háng mẹ. Thật là dâm đãng và hưng phấn, ngón tay cô xoa bóp thật mạnh những nụ thịt. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, giống như đã nhịn tiểu lâu ngày, nước nhầy vui sướng trào ra. 

Như một gái điếm, mẹ tôi dùng miệng và lưỡi để gột rửa những chất tiết ra từ cột thịt. Cô một tay ôm ngực, tay còn lại thọc vào trong chiếc váy hẹp để thủ dâm. 

Tôi dùng nụ hôn nồng cháy để cảm ơn mẹ vì niềm hạnh phúc mẹ đã mang lại cho tôi, rồi hai đứa chạy về chỗ ngồi mặc cho thân dưới vẫn đang rỉ nước. 

Khi tiếp tục xem phim, tôi thấy xung quanh hầu như không có ai và trời rất tối. Mẹ tôi nghiêng người đến cạnh tôi và cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Tôi cúi xuống nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đặt chân mẹ lên đùi tôi. Cô ngồi nghiêng một bên. 

"Mẹ ơi, giúp con một chân với."

"Ngươi thật biến thái, vừa mới làm xong, bây giờ muốn làm?"

“Ai bảo cậu đuổi kịp tôi, đồ biến thái?” Cô ấy nói, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc ủng bên trái của mình và bắt đầu cởi nó ra! 

Tôi kéo chiếc ủng lên một nửa và phần mở của chiếc ủng ở đế bắp chân bị kéo đến gân Achilles của bắp chân. Phần trước của chiếc ủng đang lơ lửng trong không trung. 

Nhìn chiếc bốt rơi xuống chân trái mà tôi muốn thủ dâm quá! 

Tôi đẩy mạnh và cởi giày ra. Đôi chân xinh đẹp bên trong được sơn móng tay màu đỏ và kết hợp với những chiếc tất đen này chỉ để làm tôi xuất tinh! 

Tôi ôm lấy bàn chân trái của cô ấy và đặt nó lên môi, một mùi hương chân nồng nàn xộc vào mũi tôi. 

"Bạn, không, không, không, ở đây, mọi người...ah...chân...chân...ah..." Cô ấy bắt đầu nói một cách mơ hồ, bởi vì tôi đã đưa ngón chân và tất của cô ấy vào miệng rồi. Cô ấy có vẻ thích thú với nó. Tuy ngứa nhưng lại rất thoải mái. 

Tôi cắn đôi tất của mẹ, đôi tất đen thật hấp dẫn! 

Tôi liếm từng ngón chân của cô ấy, và những ngón chân trong chiếc tất của cô ấy đã bị tôi liếm ướt! 

Những âm thanh của mẹ tôi thỉnh thoảng lại càng kích thích tôi hơn, "Ừm...À...Được rồi...Được rồi...Ồ, thế đấy...mọi người...ừm...không chịu nổi...của tôi...giày bốt...đưa...cho tôi..." Tôi liếm càng lúc càng mạnh và bắt đầu liếm mu bàn chân, lòng bàn chân và gót chân của mẹ. Sau đó, tôi cho toàn bộ ngón chân của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh, mút lỏng hai đầu phía trước của chiếc tất của cô ấy! 

"A...ah...tất...tất đều là do con hút...à...cởi...ủng của con...và...đã hút tất của con...ah...con không còn quan hệ tình dục nữa...ah..." Mẹ lúc này cũng rất hưng phấn. 

Tôi nhanh chóng cởi khóa quần, lấy con cặc to vốn đã là Optimus Prime ra, cọ xát vào đôi chân đi tất của cô ấy! 

Tôi thọc tay còn lại vào váy mẹ và chạm vào đùi mẹ. 

Tôi vuốt ve đùi trong của cô ấy, sau đó di chuyển vào trong để chạm vào lồn cô ấy, cảm thấy cô ấy ở đó thật ẩm ướt! 

Cô ấy bắt đầu vặn vẹo eo khi tôi chạm vào cô ấy và rên rỉ từ miệng cô ấy! 

Cặc tôi cọ vào tất của mẹ ngày càng dữ dội. "Có thoải mái không?" Tôi quá phấn khích đến nỗi không thể nói được mạch lạc. 

Mẹ không nói nên lời chỉ gật đầu! 

Tôi tiếp tục, "Tôi...tôi muốn bạn...đôi tất của bạn...đôi bốt của bạn!" Tôi cứ đụ đôi chân đi tất của mẹ tôi. 

Mẹ tôi kẹp quy đầu của tôi vào giữa hai bàn chân xinh đẹp của bà, từ lòng bàn chân này đến lòng bàn chân khác, kẹp thật chặt và trọn vẹn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình như bị nghiền nát, nhưng phần thịt trắng nõn và mềm mại ở lòng bàn chân của mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Kẹp chặt xong, mẹ dùng hết sức để trượt lòng bàn chân lên xuống. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến trong tôi, dần dần biến thành một cơn run rẩy điên cuồng không thể diễn tả bằng lời. 

Dưới loại khoái cảm gần giống như một mệnh lệnh mạnh mẽ này, tôi không thể kìm lại được nữa, và những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra như vòi phun nước. 

Mẹ nhẹ nhàng reo lên rồi nhanh chóng dùng lòng bàn chân ấn vào quy đầu của tôi, để tinh dịch đặc màu trắng của tôi xuất tinh vào chân đi tất, ủng và thậm chí cả bên trong ủng của mẹ! 

“Anh tệ quá, phải xịt khắp chân người ta.” Mẹ nhẹ nhàng nói, đôi chân đi tất của mẹ vẫn xoa xoa quy đầu của tôi. 

Tôi ôm mẹ và chạm vào ngực mẹ bằng một tay. 

"Mẹ ơi, mẹ vừa xinh đẹp vừa dâm đãng, con chịu không nổi nữa. Ngực mẹ mềm quá!"

Mẹ lo lắng lấy tay che ngực, nhưng tôi khỏe hơn mẹ và không thể ngăn cản được. Tôi túm lấy quần áo của mình một lúc rồi cởi áo cho mẹ. Vú mẹ nhô ra như thế này, tay tôi nghịch nghịch bầu vú mẹ một cách điêu luyện. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ làm khó tôi. Đôi bàn tay khéo léo của tôi đã mang lại khoái cảm cho cơ thể nhạy cảm của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm dái tai mẹ, tay còn lại thọc vào váy mẹ.

Lúc này mẹ tôi không còn muốn phản kháng nữa, dục vọng của cơ thể khiến mẹ không muốn phản kháng, nhưng mẹ vẫn nói: “Không…ah…ah…không thể ở đây…có người…ừm…không có chuyện đó…”

Tôi ngậm núm vú của mẹ và liên tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Tay còn lại cũng sờ vào lồn mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

Mẹ tôi ướt sũng đến mức càng muốn cặc tôi nhiều hơn.

"À... ừm... ừm... nếu cậu không làm... thì đừng làm ở đây... à... đi vệ sinh thôi..."

"Được rồi mẹ. Nhưng tại sao mẹ lại muốn đi vệ sinh?"

"À... tôi không muốn... À... ừm... ừm..."

"Anh không nói gì thì tôi sẽ dừng lại! Thôi đi, tại sao mẹ tôi nói muốn đi vệ sinh?"

"Ừ...Mẹ muốn đi vệ sinh..."

"Hả?" Tôi biết mẹ không thể cưỡng lại được nữa nên tôi cố tình dừng lại. 

"A... tỷ muốn... đừng dừng lại... a..."

"Anh muốn gì, anh không nói thì làm sao tôi biết được?"

"Hmm...ah...ah...Mẹ muốn một con gà trống, một con cặc lớn...đi vệ sinh và đụ con...ah...ah..." Mẹ lúc này không thể cưỡng lại được ham muốn của cơ thể nữa và nói ra những lời dâm ô. 

Trong phòng vệ sinh nam của rạp chiếu phim, một vở kịch hay đang diễn ra. 

"A...ah...sâu hơn...ah...ừm...thêm nữa...tốt quá...ah...đụ mẹ nhanh lên...con muốn một con cặc to...ah...ah..." Người mẹ trần trụi đặt tay trước bồn tiểu và hét lớn. Ở phía sau, tôi đụ mẹ tôi thật mạnh bằng con cặc to của mình, dùng cả hai tay chơi đùa với bộ ngực to của mẹ. 

Mẹ bị đụ đến nỗi nước dãi chảy ra, và cặp mông tục tĩu của mẹ phải lùi lại để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt...đụ...đụ mày chết đi...đụ mày, đồ đĩ, mày hét lên dâm đãng quá, mày để tao đụ mày trong phòng tắm, nói cho tao biết, mày có phải là con điếm đáng bị đụ không?"

"A! Con là con đĩ, địt mẹ nhanh lên, đụ mẹ thật mạnh... ah... ah! Thật là... con cặc to... mẹ kiếp con... ah... ah... ah..." Mồ hôi rải rác và tinh dịch của mẹ cứ nhỏ giọt xuống sàn nhà vệ sinh. 

"Mẹ ơi, khi con đụ mẹ mẹ có thấy dễ chịu không? Nghe mẹ hét to như vậy chắc hẳn sẽ rất vui!"

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...anh trai với con cặc lớn đã đụ mẹ tôi thật tuyệt...Tôi muốn...ah...ah...à...tôi muốn một con cặc lớn để đụ tôi...mạnh hơn...ah...ah...thật tuyệt..." Âm hộ của mẹ tôi bị con cặc lớn của tôi đụ thật mạnh, và mẹ cứ phát ra những âm thanh "phù, phập". Cô ấy đã được làm tình trong nửa giờ và đã lên đỉnh ba lần. 

“Mẹ là một con điếm như vậy, con cho rằng mình cố ý bị đụ sao?”

"Hmm... ừm... ah... mẹ... con cố ý muốn bị mẹ đụ. Mẹ là một con đĩ. Địt mẹ chết đi... ah... ah... hay quá... ah..." Mẹ vặn eo một cách dâm đãng và nói những lời dâm ô một cách tự nhiên. 

Tôi thọc mạnh vào trong mẹ, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng tắm. 

"Ah... ah... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ... ừm... ừm... cứng... chết tiệt với con... ah... con đi đây... ah... ah... nhanh lên..."

Mẹ tôi nghiện bị tôi đụ, lồn bà dùng hết sức kẹp lại. Tôi cũng rất vui khi được mẹ kẹp chặt, tôi đụ mẹ ngày càng mạnh hơn. Mẹ tôi đã bị đụ cho đến khi bà nằm trên sàn nhà vệ sinh với cặp mông xinh đẹp bị đụ, nằm trên chất lỏng âm đạo mà bà vừa thải ra. 

"A...ah...ah! Nó đang đến kìa, nhanh lên, chết tiệt tôi đi, ah...ah...ah..."

"Ah...ah...tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Anh cũng có thể...ah...ah...ah...đụ chết tôi đi...ah...anh cũng có thể xuất tinh vào bên trong...ah...đừng dừng lại..."

Mẹ tôi vặn vẹo mông như điên. Tôi bị kích thích bởi dục vọng của mẹ nên tôi chộp lấy vú mẹ thật mạnh, đẩy thật mạnh cặc của mình vào trong lồn mẹ, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"A... ta sắp chết rồi... Nóng quá... ta không còn cảm giác được nữa... A... A... A..." Mẹ cũng xuất tinh đến mức lại tụt xuống, âm đạo phun ra một lượng lớn tinh dịch, đạt cực khoái. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi nằm trên mặt đất và cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào. 

"Mẹ ghét lắm. Bị phát hiện như vậy con sẽ làm gì? Sau này mẹ làm sao về nhà được..." Mẹ nhéo mạnh tôi, nũng nịu nói: "Con hư quá!"

Mẹ lấy từ trong túi xách ra một chiếc quần lót và áo lót, quấn quanh âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch và nước, cùng bộ ngực đỏ tươi dưới tay tôi. Hai chúng tôi tách nhau vào phòng tắm và tiếp tục xem phim. 

Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc và tôi đưa mẹ về nhà. Trên đường đi, mẹ tôi vẫn say mê với niềm đam mê của Fangcai và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

Mẹ tôi ngồi ở ghế trước. Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ tôi khi lái xe. Trên khuôn mặt thanh tú của mẹ hiện lên hai vết ửng hồng, khiến cảm giác dịu dàng trầm lặng vốn có của mẹ tôi càng thêm quyến rũ và gợi cảm, khiến tôi có những ý nghĩ xấu xa. 

Trong mắt tôi hiện lên vẻ khao khát tình dục và mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp vuốt ve đùi cô ấy đang mang tất tới lui một cách tục tĩu. 

Tôi không khỏi dùng tay phải chạm vào đôi chân tròn xinh đẹp đang mang đôi tất màu da của mẹ. Lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân trắng nõn vốn có của mẹ tôi trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tôi phải đưa tay dọc theo đùi và vào trong váy hẹp để chạm vào âm đạo của mẹ được quấn trong tất và quần đùi. 

Mẹ không ngờ tôi lại liều lĩnh đến vậy. Trước khi cô ấy kịp ngăn lại, cô ấy đã để tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, được bọc trong chiếc quần lót và tất dài ướt át của cô ấy. Mẹ run rẩy toàn thân. 

Tôi chạm vào đôi môi âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ và thấy âm vật đang cương cứng như tìm được kho báu. Tôi dùng ngón tay xoa xoa khiến toàn thân mẹ tôi tê dại. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cô gần như sắp suy sụp. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ hồng hồng, tay tôi ngày càng có nhiều tinh dịch. 

Tôi chợt đạp phanh, buông vô lăng, ôm lấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mà hôn lên đôi môi ngọt ngào nóng bỏng của mẹ. 

Khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể tôi khiến cơ thể mẹ tôi mềm nhũn và bà không còn sức lực để chống cự. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ để nếm lưỡi và nước bọt của mẹ. 

Mẹ bị tôi trêu chọc rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Tay tôi còn bận bóp bộ ngực mềm mại và nhọn qua áo sơ mi và áo lót của tôi, mẹ tôi không nhịn được mà chạm vào chỗ phình ra trong quần của tôi. 

Thiếu dưỡng khí, chúng tôi tạm thời tách môi ra trong nụ hôn say đắm. Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ một lần nữa. Bây giờ mẹ thật xinh đẹp và hấp dẫn."

Mẹ tôi bực bội nói: “Con là đồ tồi, vừa rồi con hành hạ mẹ như vậy ở rạp chiếu phim, còn chưa đủ đâu”.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, chẳng phải mẹ cũng thích làm tình với con sao, mẹ vẫn làm những động tác hưng phấn như vậy, bây giờ tất của mẹ vẫn ướt như vậy…”

Mẹ tôi đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực chị họ rồi nói: "Mẹ không đến nữa đâu. Ai bảo con bắt mẹ làm chuyện dâm ô như vậy? Mẹ buồn quá không nhịn được nên nước ra nhiều như vậy..." Tôi thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, thương xót xoa xoa khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Tiểu Giản, nếu con vẫn muốn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn…”

Tôi ngây ngất nói: “Mẹ ơi, con sẽ đưa mẹ đi một nơi, nhưng trước tiên mẹ phải cho con bú đã.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Được, mẹ mút cho con thôi. Ôi! Con đúng là kẻ thù của mẹ..." Nói xong, bàn tay trắng nõn thanh tú của mẹ ấn vào chỗ phình ra trong quần của tôi. 

Tôi khởi động xe, mẹ tựa đầu vào hông tôi, ngượng ngùng cởi khóa quần, lấy cột thịt to màu đỏ tím trong quần lót ra, dùng đôi tay mềm mại không xương cầm lấy. 

Nhẹ nhàng chà xát bao quy đầu lên xuống, đồng thời thè nhẹ lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào để đào một lỗ nhỏ trên quy đầu. 

Sau đó mẹ dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu. Mẹ tôi, một thiếu nữ xinh đẹp, không sợ bẩn, nuốt hết tủi nhục. 

Mẹ cũng chủ động cầm túi thịt phía dưới, để hai tinh hoàn lăn trong đôi bàn tay mềm mại của mẹ. 

Tôi cảm thấy cả con gà vui mừng đến mức sắp vọt ra ngoài. Mẹ tôi ngậm cả con cặc to lớn của tôi vào miệng, mím chặt má và di chuyển đầu để con cặc ra vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. 

Tôi thương xót vuốt mái tóc đen sang một bên và ngưỡng mộ khuôn mặt duyên dáng của mẹ với con cặc trong miệng. Cô ấy còn nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh để xem liệu cô ấy có hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của mình hay không. 

Quy đầu màu tím được bao phủ bởi nước bọt của mẹ, khiến nó càng sáng bóng hơn. Trong lúc mẹ quan hệ bằng miệng mãnh liệt, ô tô đã lao tới bãi đậu xe dưới tầng hầm nhà mẹ. 

Tôi dừng xe, bật ngọn đèn nhỏ trên nóc xe rồi từ từ bế mẹ tôi đang chăm chỉ bú cặc Vân Vũ lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ, tôi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng vừa liếm cặc của mình, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Mẹ tôi nói vào tai tôi với giọng nam tính: “Tiểu Kiếm, cởi quần áo của mẹ ra, mẹ cho con chơi đùa với cả cơ thể của mẹ…”

Tôi dùng tay cởi từng cúc áo sơ mi lụa và mở váy áo. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi được che phủ bởi chiếc áo lót màu da thịt. 

Với một tiếng “tát”, tôi cởi móc phía trước áo ngực, hai chiếc cúp rơi ra. Hai bộ ngực ngọc trắng nõn, mềm mại và đàn hồi nhảy ra ngoài, đung đưa đầy quyến rũ trước mắt tôi. 

Tôi không khỏi hát “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá…”

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa hạnh phúc khi nghe tôi hát. Cô ấy cũng giơ bộ ngực ngọc đầy đặn của mình đưa đến cho tôi và nói: "Tiểu Kiến, em có yêu chúng không? Em sẽ bú và chạm vào ngực của mình cho em."

Tất nhiên là tôi vùi mặt vào giữa khe ngực của mẹ một cách không thương tiếc. Bộ ngực mềm mại của mẹ ngập tràn hương trầm. Trong khi mút khe ngực ngọt ngào của cô ấy, tôi dùng tay vặn vẹo núm vú đỏ tươi như quả anh đào của mình. 

Mẹ không chịu được cảm giác nhột nhột của ngực nên từ trong miệng phát ra một âm thanh rên rỉ quyến rũ, bộ ngực ngọc bích xinh đẹp khẽ đung đưa theo tiếng rên rỉ, trêu chọc dục vọng của người yêu. 

Không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, mẹ tôi kéo chiếc váy hẹp lên để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Nó thật đẹp trong mắt tôi. Mẹ tôi vặn vẹo phần thân dưới trưởng thành của mình một cách quyến rũ, cặp mông tròn trịa của bà được làm nổi bật bởi đôi tất mềm mại và mịn màng, như thể bà đang yêu cầu tôi nhào nặn nó. 

Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại duyên dáng dang ra trước mặt tôi một cách khiêu dâm. Đôi tất và quần lót nhỏ giọt đã trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu đen. 

Tôi sững sờ trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong giây lát. Mẹ nghĩ như vậy còn chưa đủ để quyến rũ ham muốn tình dục tiếp theo của tôi, nên bà đưa đôi bàn tay ngọc gầy gò vào trong chiếc quần lót và quần lót màu da thịt, dùng ngón tay xoa xoa lên xuống những cánh hoa đỏ ướt, rồi dâm đãng nói: "Tiểu Giản, mẹ ở đây ngứa quá, toàn thân nóng quá. Hãy đến yêu con, con cần con... à..."

Tôi xé toạc lớp tất mỏng, để lộ chiếc quần lót in hoa màu trắng. 

Tôi đẩy cái háng ướt át sang một bên, cuối cùng khe hở bí ẩn của mẹ tôi lộ ra trần trụi trước mắt tôi. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Cô ấy biết rằng mình đang hành động như một con đĩ, mở cặp đùi đầy đặn ra và để tôi nhìn vào âm hộ đỏ mềm mại của cô ấy bằng đôi mắt say đắm. 

"A... Tiểu Kiếm đang chạm vào thịt của ta... A... Con phải sờ nhẹ nhàng... Mẹ sẽ dễ chịu hơn... Ồ... Đừng véo hạt đậu nhỏ đó... Đó là âm vật của con... Con nhéo vào, khiến chị con đau và ngứa... Buồn quá... A..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo đỏ tươi của mẹ. Để khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ, tôi đã khéo léo bóc hai miếng thịt ra và xoa mạnh vào âm vật nhỏ ẩn phía trên khiến mẹ cảm thấy vừa thoải mái vừa ngứa ngáy.

Đôi chân thon dài mang tất màu da thịt đó không khỏi đung đưa. 

Mẹ tôi cởi cúc áo, ôm bộ ngực xinh đẹp trắng như ngọc trước ngực. Núm vú nhỏ như quả nam việt quất giữa hai bầu ngực của cô ấy khẽ run lên. Chiếc váy hẹp của cô bị lật lên quanh eo. Đôi môi âm đạo xinh đẹp và cặp mông tròn trịa của cô ấy đều được tôi chơi đùa trong chiếc quần lót màu da không hoàn chỉnh. 

Đôi chân thon thả của cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy dang rộng một cách đầy ham muốn, đặt trên vai tôi. 

Tôi không chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy nên tôi điều chỉnh tư thế và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ ôm lấy dương vật của tôi. 

Mẹ cầm cuống ngọc nóng hổi và cứng ngắc của tôi, biết tôi muốn đưa cuống ngọc vào môi âm đạo của mình. 

"A... Con xấu hổ quá. Xiaojian muốn con làm chuyện dâm ô như vậy... A..." Mẹ xấu hổ chỉ bộ phận sinh dục của tôi vào đôi môi đầy mật của mẹ, dùng tay bóc ra hai miếng thịt đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa con cặc vào trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp. 

Tôi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình được bao bọc rất tốt bởi thịt âm đạo của mẹ, tôi không khỏi hét lên với mẹ: “Chị ơi, chị làm cho cặc của em sướng quá…ah…”

Mẹ cũng hưng phấn rên rỉ: "Anh ngoan... Em là một người đàn bà dâm đãng... A... đừng cố quá... Lỗ thịt của em gái nghịch ngợm của anh sẽ không chịu nổi đâu... A..."

Tôi phấn khích đến mức đặt đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da thịt lên vai, vuốt ve, nhào nặn chúng thỏa thích. Cảm giác mượt mà của chiếc tất càng kích thích các giác quan của tôi hơn nữa. 

Tôi lắc lư hông thật mạnh, đưa cặc tôi ra vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mơ màng, nhíu mày vẻ vừa đau vừa mừng, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Kiếm... Mẹ không còn mang thai nữa... Mẹ sắp ra rồi... A... Ôm em gái mẹ nhanh lên... A..."

Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vẫn trầm ngâm một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Mẹ cũng lè cái lưỡi ngọt ngào cho tôi bú. 

Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực tôi căng lên vì hưng phấn áp sát vào ngực tôi, đôi chân thon dài duyên dáng quấn lấy hông tôi. 

Mẹ cuối cùng cũng đạt được cực khoái của phụ nữ và một lượng lớn tinh dịch dính chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Mẹ ra ngoài rồi, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ ngượng ngùng trả lời: “Cảm giác thật dễ chịu, khiến rất nhiều thứ trong người tôi rỉ ra ngoài…”

Khi mẹ tôi thấy cặc tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo, bà rút lui, nghiêng người đến cạnh cặc tôi và âu yếm ôm lấy cặc tôi đang dính đầy tinh dịch của chính bà. 

"Tiểu Kiếm, vừa rồi con không xuất tinh, dương vật của con có sưng lên khó chịu không? Con có muốn mẹ cho con vào trong nữa không?"

Tôi xoa bóp cái mông to trắng nõn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, tất nhiên là con muốn rồi, nhưng lần này con muốn được bú vú.”

Tôi thô tục véo hai núm vú hồng còn cương cứng trên bầu ngực xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ để kẹp cặc con…”

Mẹ không khỏi ngượng ngùng nói: "Con học được những điều kỳ lạ này ở đâu vậy? Làm sao có người có thể lợi dụng bà để quan hệ tình dục?"

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không muốn nên tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. Không ngờ mẹ tôi lại lấy tay ôm hai bộ ngực tròn trịa đó, cười duyên nói với người lạ mặt: “Sao con không lên đây, đồ biến thái?”

Tôi ngây ngất đến mức ngay lập tức ngồi vào ngực mẹ và đặt con cặc màu đỏ của mình lên khe ngực trắng của mẹ. 

Mẹ dịu dàng kẹp bộ ngực mềm mại của mẹ quanh con cặc to lớn của tôi, còn tôi bắt đầu lắc mông, để con cặc của mình cọ vào khe ngực của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng quay đầu lại không dám nhìn dương vật giữa hai bầu ngực. Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, nếu mẹ muốn nhìn cặc của con thì hãy ngẩng đầu lên liếm quy đầu của con đi…”

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngẩng đầu lên cho tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang say sưa làm tình, thỉnh thoảng lại lè đầu lưỡi liếm quy đầu to lớn của tôi. 

Dưới sự kích thích có độ nhạy cao như vậy, tôi phóng ra tinh dịch đặc và trắng, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi dính đầy tinh dịch. 

Mẹ nếm tinh dịch của tôi và nói với tôi: "Mẹ ơi, con sẽ luôn là của mẹ".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chuyện tình trong bếp

Vào ngày này, bố mẹ tôi đi ăn tiệc, tôi đến nhà bố tôi ăn tối. 

Khi bước vào cửa, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp quay lưng về phía tôi. Ban đầu tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng tôi lại bị mê hoặc bởi tấm lưng của cô ấy. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ bó sát màu trắng. Chiếc áo lót màu đen và toàn bộ dáng người của cô đều nổi bật. Mông cô ấy tròn trịa và đầy thịt. Khi nhìn thấy viền ren của chiếc quần lót bó sát vào mông mẹ, tôi nghĩ rằng chiếc quần lót của mẹ tôi màu đen. Ngực và mông cô run lên vì nấu ăn. Nhìn thấy tôi, tôi nổi hứng. Tôi nghĩ, phải chăng mẹ ăn mặc như thế này là để dụ dỗ tôi? 

Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, đưa tay ôm eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhớ con lắm”. Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, tôi dùng hai tay đỡ lấy bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, dùng ngón tay véo hai núm vú của mẹ, dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ. 

"Đừng liếm nữa! Ờ... không... nếu... có lẽ... bố con sẽ thấy..." Mẹ hơi vùng vẫy nhưng không chống cự. 

Tôi hôn nhẹ lên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy và thỉnh thoảng đưa miệng mình lên khuôn mặt cô ấy. 

Dương vật của tôi đã sưng lên và xuyên qua vết nứt ở mông sau của cô ấy. Cuối cùng, tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai mẹ. 

“Đừng sợ, bố hiện tại đang tắm, làm sao ông ấy có thể nhìn thấy được!” Tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và chạm vào âm hộ mẹ qua lớp quần lót. Nó ướt sũng và tôi biết âm hộ của mẹ đã rỉ nước rồi. Sau đó tôi cho ngón tay vào quần lót của mẹ và chạm vào âm vật trước, "À...không...được...la..." Mẹ hét lên một cách tục tĩu. 

Tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo, mút dái tai, xoa bóp núm vú, “À… ừm…” Tôi lật người mẹ lại, đưa ngón giữa vừa đưa vào âm đạo của mẹ vào miệng, mút cho mẹ xem “À…” Mẹ quay đầu lại, tôi đẩy áo phông và áo lót lên. Bộ ngực đầy đặn của mẹ nhô ra, hai núm vú cứng cáp của mẹ đung đưa ở đó. 

Tôi dùng miệng mút lấy đầu vú cương cứng màu hồng của mẹ, “Ư...ư...ah…” Tiếng kêu của mẹ thật dâm đãng. 

Sau khi mút núm vú của mẹ và hôn xuống hết, tôi cởi áo ngủ và quần lót của mẹ, sau đó dạng chân mẹ ra và đặt một chân lên bồn rửa. Toàn bộ âm hộ ướt át đến mức phản chiếu ánh sáng nên tôi lè lưỡi liếm nó. 

"Ồ... Xiaojian, không, bẩn quá... ừm... được... à... được... liếm... à... ồ..." Tay mẹ vốn định đẩy đầu tôi ra, nhưng bây giờ lại dùng tay kéo chặt tóc tôi, "ah... à... ừm... à... ôi..." Liếm khiến miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng lại thơm ngon, trơn trượt, dính, nóng và đặc.

Lúc này cặc tôi cứng đến mức sắp bốc cháy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ ngồi lên bồn rửa, dạng chân ra, ôm lấy dương vật của mình, đặt vào âm hộ của mình và thọc thật mạnh rồi đưa cặc của tôi vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ. 

"Ừ...địt mẹ chết đi...À...ừ...địt mẹ chết đi..." Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công, bà khéo léo lắc mông đáp lại. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hét lên: "A...ah...ah...thật...to...ồ...mạnh mẽ...ồ...ồ..."

Mẹ nói: "Ồ...con không quan tâm đến mẹ...nấu ăn...ồ...cứ đụ mẹ nó đi...con tốt hay xấu..."

Tôi nói: “Tôi không thể làm gì được. Ai đã dạy mẹ tôi xinh đẹp duyên dáng, mặc váy ngủ quyến rũ như vậy? Tôi không đành lòng nhìn mẹ nên phải tìm mẹ để xoa dịu cơn giận”.

Mẹ: "Con ngoan, ôi... miệng con ngọt quá, ôi... dịu dàng hơn một chút... ôi... mẹ dễ chịu quá... à..."

Động tác đâm của tôi trở nên nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Âm hộ của mẹ ướt và trơn đến mức lần nào tôi cũng phải thâm nhập đến tận cùng. Mẹ tôi tận hưởng niềm vui làm tình và hét lên thỏa thích. Tôi mút núm vú của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh cùng một lúc. 

Đột nhiên quy đầu của tôi nóng lên và tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chạm vào quy đầu của mình. Thì ra mẹ tôi đã xuất tinh.

Lúc này mẹ liên tục thở hổn hển: “Trái tim con… con cặc nhỏ, con jian… con không ướt nữa… con xuất tinh rồi… à…”

Mẹ tôi nói xong, mẹ nằm khập khiễng trên quầy, hít thở vài hơi, nhắm chặt mắt lại để tôi đụ mẹ thật mạnh. 

"A...ah..." Không nhịn được, tôi sắp xuất tinh rồi! Cùng lúc đó, tôi cảm thấy toàn thân mẹ căng cứng và âm đạo co thắt. Ồ! Cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, cặc tôi lại cương cứng. Vô tình, tôi đụ ngày càng mạnh, tinh dịch xuất vào tử cung mẹ. 

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ ơi... âm hộ của mẹ sướng quá... con... quy đầu của con tê và ngứa quá... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Tiểu Kiến...chị...sắp xuất tinh...chị...em đụ cô ấy thật...thật...thoải mái...ah...con trai ngoan...anh...đụ em chết mất...chị, sướng quá...tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...chị...thật tốt cho Tiểu Kiến...chị...tôi sắp rò rỉ cho chị rồi...ah..."

Sau khi mẹ tôi hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo khác lại chảy ra. Quy đầu của tôi bị tinh dịch của mẹ đốt cháy, rồi dương vật của tôi sưng lên. Thắt lưng và cột sống của tôi trở nên đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Mẹ nhận ra tôi đột nhiên hưng phấn tột độ, càng hét to hơn: "Tiểu Kiếm... mau... mau lấp đầy lỗ mỡ của em gái tôi đi... ôi... em gái tôi bị Tiểu Kiếm đập chết... à..."

Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh tràn ra từ lồn mẹ tôi, chảy xuống đùi mẹ và xuống sàn nhà. 

Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Thích quá! Con rất muốn làm điều này cả đời. Mẹ ơi, đừng rời bỏ con. Âm hộ của mẹ thật nhiều nước và mọng nước, mịn màng và ấm áp, mẹ có thể mút ra vào. Sau này chúng ta sẽ quan hệ tình dục vui vẻ, được không?”

"Này! Cậu lại xuất tinh rồi! Mặc kệ cậu!" Mẹ ngồi xổm xuống, cúi đầu, đưa con cặc to lớn ướt át của tôi vào miệng và bắt đầu bú. Nước trái cây và tinh dịch vẫn đang chảy trong lồn cô. 

"A... ngon quá... ngon quá... Mẹ... miệng nhỏ của mẹ ngon quá..."

Mẹ mút một hồi, càng không bỏ xuống được nữa, liếm khắp dương vật, lông mu và tinh hoàn của tôi. 

“Mẹ ơi, đến lượt con…” Tôi đỡ mẹ dậy, mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, một tay vẫn chưa muốn buông con gà trống. 

Sau khi đỡ mẹ dậy, tôi tách hai chân mẹ ra, mẹ run rẩy. Lông mu của mẹ đặc biệt dày nên tôi ngồi xổm xuống liếm âm hộ đang chảy nước của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể liếm lông mu khi đứng. Thế là tôi bế mẹ lên bồn rửa, đặt hai chân mẹ lên vai tôi và dang rộng đùi mẹ. Tinh dịch chảy ra từ mẹ tôi hiện rõ toàn bộ âm hộ của bà trước mặt tôi. 

Sau khi nhìn thấy, tôi hôn cô ấy và bắt đầu liếm từ đùi đến háng cho đến khe trơn trượt. 

"A...ừm...thật...tốt quá...trời ơi...ah..." Toàn thân mẹ mềm mại đến nỗi mẹ còn không quên rằng bố vẫn đang tắm trong phòng tắm. 

Âm hộ mẹ ngập nước, nước trắng đục và tinh dịch theo âm hộ chảy xuống hậu môn rồi chảy xuống bồn rửa. 

Thấy đã đúng lúc, tôi cầm cặc của mình ấn vào âm đạo mẹ. Tôi thấy khe hở của mẹ tôi được tách ra trái phải, quy đầu từ từ trượt vào. 

"A... Xiaojian... không... không, không... con vừa mới nói xong... không, không, cái này... đợi bố con ra đã... à..." mẹ cô hét lên.

Nhưng đã quá muộn. Tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi cùng với nước trái cây và tinh dịch của tôi. 

"A...Chúa ơi...A...Tôi...Không còn nữa...Ah..."

Tôi lao đi một cách điên cuồng mà không gặp chút nguy hiểm nào, cho đến khi mẹ tôi hấp hối, tôi vung tay điên cuồng, làm đổ mấy cái chai, lon. 

"Huh...huh...Xiaojian...chậm lại...mẹ không chịu nổi...ah...ồ...được...thế thôi...ah...được...tuyệt quá..." Mẹ chợt lấy lại lý trí và bay lên trời lần nữa dưới lực đẩy của tôi. 

"Mẹ... mẹ thấy khỏe không...con thấy rất khỏe..."

"Cảm giác thật dễ chịu...không phải là cảm giác thật dễ chịu...cảm giác...thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu...Tiểu Kiến...tôi cảm thấy thật sướng khi được làm tình với em...làm sao em có thể...làm sao...làm sao em có thể...đâm lỗ tốt như vậy...ah...em lại đâm vào tim rồi..."

Lúc này tôi bế mẹ ra khỏi bồn rửa. 

Sau khi tôi bế mẹ xuống, mẹ đứng dưới đất, xoay người, nhấc mông lên, để lộ âm hộ ướt át. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào âm đạo của mẹ tôi. 

Với một tiếng “xèo xèo”, gà trống lao vào ngay. 

"Hmm...ah...Xiaojian...đẹp quá...đụ em như thế này...chị...cảm giác sướng quá...cưng à...em gái anh yêu em chết mất...chết tiệt...đụ em đi, cho bố em xem...ah..."

Tôi sung sướng đến mức đụ mẹ mạnh hơn, dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mẹ. 

"Ồ...tôi sắp chết rồi...ah...con cặc to...Tiểu Kiến...con cặc to của anh đã làm tôi chết mất...ôi...ngầu quá...anh ơi...tôi muốn gọi anh là đại ca...gọi tôi là chị...em gái anh Yunyun...ah..."

"Được rồi... chị Yunyun... chị có thích không..."

"Tôi thích...cô gái thích...thích anh trai tôi làm tình...ah...ah..."

"Ồ...tôi...chị sắp ra...xuất tinh cho em...nhanh...đụ...đụ em thật mạnh...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Mẹ xuất tinh, và một dòng tinh dịch đặc sệt lao về phía cặc tôi.

Trước khi xuất tinh, tôi rút cặc ra thì thấy một dòng tinh trắng chảy ra từ lỗ mẹ. Cái lỗ vẫn mở ra và đóng lại nhẹ nhàng như thể cô ấy đang thở.

Tôi nhấc mạnh chân mẹ lên và giơ cao chân phải của mẹ để đứng trên tường. Tôi nắm lấy chân phải của mẹ và thọc con cặc ướt át của mình vào cái âm hộ vẫn còn chứa tinh dịch và nước. 

Mẹ đang nằm trên quầy, vẫn tận hưởng dư vị tinh dịch của mình. 

Để cho việc đẩy được êm ái, mẹ vòng tay qua cổ tôi và tựa lưng vào tường. Hai người họ đứng làm tình bên cạnh mẹ tôi. 

"A...ah...ah...tình yêu của anh dành cho em không phải là vô ích...ah...Xiaojian, em thật giỏi làm tình...ah...ah...tiểu tổ tiên...anh thật tuyệt...ah...ah...anh trai tốt của em...ah...anh thật giỏi...anh lớn tốt..."

"Chị tốt... chị là người em yêu nhất... Em nhất định sẽ hiếu thảo với chị... Hừ... Hừ..."

"Được rồi...Xiaojian...em muốn hiếu thảo như thế nào...với anh...ah..."

"Ngủ với em...huh...thâm nhập với em...được..."

"Được rồi...tất nhiên...nhưng...đừng làm tổn thương cơ thể cậu..."

"Không...huh...huh...anh sẽ...chăm sóc bản thân cho em...ồ...nhanh...hôn em gái anh...nhanh...nhanh...anh sắp xuất tinh rồi..."

"Được rồi... ah... anh cũng muốn... ah... kiêm... để anh giúp em sinh con... được... kiêm... kiêm vào... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ra... ra..."

Cuối cùng tôi lại xuất tinh một dòng tinh dịch đặc, làm nóng tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi ôm chặt lấy tôi và không ngừng thở hổn hển.

"Xiaojian, tinh dịch của con khiến âm hộ của mẹ nóng quá... à..." Cô vừa nói vừa dùng tay đỡ tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình rồi đưa lên miệng ăn.

Sau đó cô ấy đứng dậy khỏi tôi và rúc vào người tôi. 

Khi hai chúng tôi đang phân loại quần áo, bố vừa tắm xong, tôi đang trò chuyện với bố trong phòng khách, còn mẹ thì ở trong bếp, siết chặt lồn và cầm tinh trùng của tôi trong khi nấu ăn. 

Văn phòng, phòng tắm, phòng họp, nóc tòa nhà, nhà mẹ... đâu đâu cũng có dấu vết của cuộc ân ái điên cuồng của tôi với mẹ. 

Cô giáo xinh đẹp đoan trang nơi văn phòng trở nên rất duyên dáng, dâm đãng và quyến rũ ngay khi chạm vào háng tôi. Mỗi lần như vậy, cả hai chúng ta đều có thể nếm trải cảm giác hồi hộp khi có một cuộc tình rùng rợn!

Dưới sự tưới nước của tôi, mẹ tôi trở nên mọng nước và quyến rũ hơn, với khuôn mặt xinh xắn ửng hồng ngượng ngùng và dễ chịu. Bộ ngực của cô trở nên đầy đặn và cao hơn, vòng eo thon gọn và thanh tú, vòng mông tròn trịa và đầy đặn. Cô thường xuyên trở thành tâm điểm trong ánh mắt thèm muốn của đàn ông khi đi trên đường. 

-- qua --
