============================================================
  Món quà của con trai
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34333.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #洗 脑
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Món Quà Của Con Trai -- (Đã hoàn thành)

Hôm nay là sinh nhật lần thứ bốn mươi lăm của La Hồng Anh, con trai bà, người vừa mới trở thành giáo sư, đã tặng bà ba món quà. 

Kể từ khi chồng mất khi con trai cô mới 10 tuổi, La Hồng Anh đã một mình nuôi con trai. Chỉ có cô ấy mới biết những khó khăn liên quan. May mắn thay, con trai tôi rất cập nhật, mọi vất vả đều được đền đáp. Ông vào đại học năm mười sáu tuổi và nhận bằng tiến sĩ năm hai mươi ba tuổi. Năm nay chỉ mới hai mươi sáu tuổi, anh đã trở thành giáo sư khoa sinh học của trường đại học hàng đầu đất nước với thành tích nghiên cứu khoa học xuất sắc và sở hữu phòng thí nghiệm của riêng mình. Nghĩ đến quá khứ, Lạc Hồng Anh cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Năm mười chín tuổi, cô yêu cha anh và vô tình mang thai anh. Tôi vừa học đại học vừa nuôi con. Sau đó, ông trở thành giáo viên lịch sử ở một trường trung học trọng điểm. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và hiện là trưởng khoa sinh viên. Tuy nhiên, những thành tựu đó trong công việc không thể so sánh được với sự thành công của con trai ông. Vào ngày sinh nhật trước đây, con trai ông luôn tặng ông một vài tấm thiệp, hoặc cùng lắm là vài bó hoa. Hôm nay con trai tặng tôi ba món quà rất hoành tráng, gói trong ba hộp quà màu đỏ. Nhìn hộp quà màu đỏ thẫm, Lạc Hồng Anh mỉm cười vui vẻ. Đứa con trai cần sự che chở và kiểm soát của cô đã trưởng thành và trưởng thành. . . . . 

Trong mắt La Hồng Anh, con trai cô luôn là người hiểu chuyện và cư xử tốt. Bà không hề biết rằng con trai mình đang nắm giữ một bí mật to lớn. . . . . . 

Sau tuổi dậy thì, Thị Sở Thành bắt đầu tò mò về tình dục. Anh không dám tâm sự với người mẹ nghiêm túc của mình nên chỉ dám bí mật kiểm tra trên Internet những thông tin liên quan. Thanh thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ sẽ nhanh chóng nghiện các loại nội dung khiêu dâm, đặc biệt là nội dung về phụ nữ trưởng thành và thậm chí cả loạn luân mẹ con. Dưới ảnh hưởng của những nội dung này, anh bắt đầu nhìn mẹ mình dưới một góc nhìn mới. Anh nhìn thấy bên dưới vẻ mặt nghiêm túc và bộ quần áo lỗi thời của mẹ anh là một thân hình vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. Một lần, anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc đồ lót sau khi tắm xong. Cặp đùi đầy đặn và bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh, anh quay trở lại phòng và tự sát một cách thô bạo. . . . . . Dù rất khao khát mẹ mình nhưng Thị Sở Thành chỉ có thể dừng lại ở suy nghĩ. Mẹ tôi là một người phụ nữ nghiêm túc, chính trực và không hề cười. Trong những năm qua, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô nhưng cô đều từ chối tất cả. Đôi khi tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy có bất kỳ nhu cầu tình dục nào không. Sau đó, anh học lấy bằng tiến sĩ về khoa học thần kinh và hiện là giáo sư. Một phần nguyên nhân là anh mong muốn thay đổi được hình ảnh, tính cách của mẹ mình. Anh thậm chí còn tưởng tượng rằng người mẹ bảo thủ ban đầu của anh đang khỏa thân, chờ đợi con cặc có khuôn mặt lò xo của anh được đưa vào. Phần thân dưới của cô lúc này thật trống rỗng. Người mẹ nghiêm khắc đã ra đi, giờ bà chỉ muốn lấy lòng con trai mình như món đồ chơi tình dục của nó. . . . . . Dường như khung cảnh như vậy chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng và khác xa với thực tế. Tuy nhiên, cách đây không lâu, anh đã có một số khám phá đáng hài lòng. Những món quà này đã được anh chuẩn bị kỹ lưỡng và anh hy vọng một ngày nào đó, điều tưởng tượng sẽ trở thành hiện thực. . . . . . . 

La Hồng Anh mở chiếc hộp đầu tiên, trong đó có một cặp tai nghe Bluetooth. 

Chỉ hai ngày trước, tai nghe Bluetooth của tôi bị hỏng. Không ngờ con trai tôi đã chu đáo làm một cái mới cho mình. 

“Chắc chắn anh ấy đã nỗ lực rất nhiều trong hai ngày qua,” cô nghĩ thầm. 

"Mẹ, mẹ thử xem." Thị Sở Thành bên cạnh anh có vẻ mong đợi. 

Lạc Hồng Anh đeo tai nghe vào, rất vừa tai cô, nhưng lại phát ra một chút tiếng động. Tôi bật điện thoại lên và dùng thử, tín hiệu bắt được rất mượt. 

"Bạn sẽ quen với tiếng ồn này nếu bạn nghe nó quá nhiều," La Hồng Anh nghĩ và mở hộp thứ hai. 

Trong hộp thứ hai là một chai viên nang. Tôi không biết chữ viết trên chai là tiếng Đức hay tiếng Pháp. Những gì La Hồng Anh có thể nhận ra là "NMS" bằng chữ in hoa.

La Hồng Anh nhớ rằng đây chính là chất hóa học đặc biệt được các nhà khoa học Đức phát hiện có thể kéo dài tuổi thọ con người mà con trai bà đã đề cập. Nó vừa vượt qua thử nghiệm lâm sàng và chưa có cách nào để sản xuất hàng loạt. Bạn hoàn toàn không thể mua chúng trên thị trường. Tôi không biết con trai tôi đã phải trải qua bao nhiêu khó khăn để có được những thứ này. 

"Tại sao tôi lại sống lâu như vậy? Tôi sẽ hài lòng khi thấy bạn tạo ra sự khác biệt", La Hồng Anh nói. Người con trai cười toe toét đến nỗi không nói được. Hai món quà đầu tiên rất có giá trị, cô rất háo hức muốn biết món quà thứ ba là gì. 

"A! Thật là lãng phí tiền bạc." Hộp thứ ba hóa ra là một bộ thiết bị mỹ phẩm hoàn chỉnh của một thương hiệu nổi tiếng quốc tế. Giá thị trường hàng trăm ngàn. 

"Tại sao tôi cần những thứ này ở tuổi của tôi?" Lạc Hồng Anh vẻ mặt tức giận, nhưng trong mắt lại mang theo ý cười. 

“Không, theo ý kiến ​​của tôi, mẹ đẹp hơn những cô gái trẻ đó.” Đây chính là điều mà Thạch Sở Sinh đang suy nghĩ. Mẹ tôi xinh đẹp bẩm sinh và có thói quen sinh hoạt tốt. Dù ăn mặc nhàm chán như vậy nhưng cô vẫn có sức hút quyến rũ. 

“Lớn lên con sẽ trêu chọc mẹ con.” Lạc Hồng Anh vui vẻ cất hộp trang điểm đi. Dù tôi hiếm khi trang điểm nhưng dù sao đây cũng là mong muốn của con trai tôi. Cô dự định sẽ sử dụng nó cho các sự kiện trong tương lai. 

Sau khi nhận quà, hai mẹ con bắt đầu dùng bữa. Ăn xong, Thạch Sở Sinh đi đến phòng thí nghiệm. Với tư cách là hiệu trưởng, La Hồng Anh đến trường để kiểm tra việc tự học buổi tối của học sinh. Thị Sở Thành hài lòng khi thấy cô có tai nghe Bluetooth mới trên tai. 

Nhìn thấy mẹ vui vẻ nhận món quà của mình, trái tim Thị Sở Thành như chùng xuống. Bước đầu tiên trong kế hoạch của anh đã thành công. Thực ra, ba món quà này đều ẩn chứa những điều bí ẩn. Tai nghe Bluetooth thực chất là một thiết bị tẩy não mới do Thị Sở Thành phát minh. Ông phát hiện ra rằng bộ não con người đặc biệt có khả năng tiếp nhận thông tin ẩn giấu trong một loại tiếng ồn đặc biệt. Sau vài tháng thử nghiệm, nhận thức hành vi của các đối tượng đã thay đổi đáng kể. Tất nhiên, những gì được thử nghiệm trong thí nghiệm chỉ là những chuyển động và nhận thức đơn giản, và Thị Sở Thành mong đợi rằng nó sẽ có tác động tương tự đến tính cách sâu sắc hơn của con người. Có một thành phần hóa học đặc biệt trong viên nang và mỹ phẩm. Điều này được phát hiện khi anh ta đột nhập vào kho lưu trữ an ninh quốc gia của Hoa Kỳ khi đang học Tiến sĩ tại Hoa Kỳ. Hóa chất này có nguồn gốc từ một loại thuốc được Mỹ sử dụng để kích thích quan hệ tình dục ở nữ quân nhân Việt Nam trong chiến tranh Việt Nam. Những nữ quân nhân có ý chí mạnh mẽ ở Việt Nam trở nên cực kỳ dâm đãng sau một thời gian dài dùng thuốc và cuối cùng trở thành gái mại dâm tự nguyện. Tuy nhiên, loại ma túy này rất có hại cho não bộ con người và người dùng thường trở thành những kẻ ngốc. Vì vậy, anh ta biến mất sau đó. Nhưng anh ấy đã sử dụng kiến ​​thức về hóa học và sinh học thần kinh để điều chỉnh loại thuốc này. Loại thuốc được biến đổi này có thể tăng cường sự hấp dẫn giới tính và thậm chí thay đổi một phần hành vi tình dục, nhưng không có tác dụng lên não. Trước đây anh ấy đã sử dụng nó với bạn gái người Mỹ của mình và cô ấy trở nên cởi mở hơn rất nhiều. Anh mong đợi loại thuốc này cũng có tác dụng tương tự đối với mẹ anh. 

La Hồng Anh không biết gì về kế hoạch của con trai mình và cô dần dần quen với tiếng ồn từ tai nghe khi lái xe đến trường. 

Bên ngoài xe, ánh sáng ban ngày lại rời đi, mặt trời cố gắng phun ra tia sáng cuối cùng trước khi biến mất. Bóng tối tràn ngập thành phố, dưới bầu trời xanh đen, dòng xe cộ và người dân vẫn chạy không mệt mỏi về hướng đã định. 

Khi đến trường, cô ấy sẽ đến thăm nhiều lớp học khác nhau như thường lệ. Cô đã quen với cuộc sống như thế này. Hôm nay cô bắt gặp một số bạn cùng lớp đang chơi điện thoại di động. Cô gọi các em ra hành lang và nghiêm khắc dạy các em phải chăm chỉ học tập, không được lãng phí tuổi thanh xuân. Những người bạn cùng lớp đó đều lơ đãng và bất cẩn, không biết mình có nghe lời hay không. Cô không biết rằng các bạn cùng lớp đã bí mật gọi cô là Sư phụ Jiejie, nói rằng cô ăn mặc giản dị như một nữ tu và suốt ngày làm mặt nghiêm túc. Thảo nào không có người đàn ông nào muốn cô trong nhiều năm như vậy. 

Cô đi học về đã mười một giờ. Cô nhớ ra hai món quà cuối cùng cho con trai vẫn chưa thử nên cô lấy hộp quà trong tủ ra. Khoảnh khắc dùng NMS, cô cảm thấy mình như trẻ lại, một luồng nhiệt tỏa ra từ bụng dưới. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý không. Cô lại thoa son môi do con trai tặng. Đôi môi của cô ấy trong gương đỏ đến mức trông cô ấy thực sự có chút gợi cảm. Thấy mình như vậy, cô mỉm cười. Đêm nay cô ngủ rất say. Tôi cũng mơ thấy mình đưa con trai đến trường lần đầu tiên khi nó còn nhỏ. Anh ấy luôn khóc và tôi liên tục cho anh ấy kẹo. . . . . . . 

Trong vài tháng qua, Thị Sở Thành dần thay đổi phong cách ăn mặc và thái độ ăn mặc của mẹ cô. Hình ảnh của người phụ nữ là sự thể hiện bên ngoài của chính họ. Nếu người mẹ có thể chấp nhận sự thay đổi trong hình ảnh của mình thì dần dần, mẹ cũng sẽ có thể chấp nhận được sự thay đổi trong trái tim mình. Những từ này trong tai nghe trước tiên được ngụy trang thành giọng nói bên trong của bé với âm sắc của người mẹ, sau đó được điều chế bằng tiếng ồn đặc biệt, liên tục xâm chiếm não bộ của bé mà người mẹ không hề hay biết. "Bạn sẽ cảm thấy tâm lý của mình trở nên trẻ trung hơn. Bạn bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của mình. Là phụ nữ, bạn vô thức muốn thu hút đàn ông và bạn sẽ cố gắng khiến mình trở nên hấp dẫn hơn."

Lạc Hồng Anh nghe không được những lời này, nhưng lại vi tế ảnh hưởng đến tiềm thức của nàng. Cô bắt đầu chú ý đến cách ăn mặc của các nữ giáo viên trẻ ở trường. Trước đây, cô sẽ từ chối những giáo viên nữ trang điểm đậm. Giờ đây, khi nghĩ về họ, cô cảm thấy “phụ nữ chỉ dành cho những người làm hài lòng bản thân mình”, và hành vi của họ không có gì sai cả. Cô không nhận ra rằng ý tưởng này đã được thế giới bên ngoài cấy ghép mà thay vào đó cô bắt đầu xem xét lại những ý tưởng trong quá khứ của mình. Khi còn trẻ, cũng như bao cô gái khác, cô ăn mặc đẹp và thường xuyên học mỹ phẩm. Nhưng sau này, công việc và con trai đã chiếm hết cuộc đời anh. Cô không muốn thu hút ong bướm và gây thêm rắc rối. Vì vậy, tôi thường xuyên mặc quần áo rộng và hiếm khi trang điểm chứ đừng nói đến việc xịt nước hoa hay tạo kiểu tóc. 

Hiện tại con trai đã có sự nghiệp riêng, Lạc Hồng Anh nghĩ có lẽ thay đổi hình tượng của mình cũng được. Cô bắt đầu xem một số nội dung về trang phục thời trang. Một buổi sáng, cô quyết định thay chiếc áo khoác nylon rộng thùng thình thành bộ đồ lót bó sát màu đen và chiếc áo khoác cotton màu be. Cô cũng thay chiếc quần ống rộng thành váy xếp ly in họa tiết. Giày cũng được thay đổi từ giày vải sang giày bệt màu be. Nhìn mình trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn, cô cảm thấy trẻ ra mười tuổi. Thỉnh thoảng những ánh mắt ngưỡng mộ của người qua đường khiến cô càng hài lòng hơn, khiến cô hồi tưởng lại thời còn là hoa hậu học đường. 

Buổi tối, khi con trai tôi về nhà ăn tối, ánh mắt nó đầy ngạc nhiên. 

Bà mỉm cười và hỏi con trai: “Có chuyện gì thế?”

Con trai nói: “Mẹ đẹp quá, ước gì từ nay con được mặc đồ như thế này”.

“Anh rất vui vì mẹ đã đồng ý với lời hứa của anh, vậy anh có thể tìm được bạn gái không?”

“Mẹ đẹp quá, con chịu đủ rồi, cần gì có bạn gái?”

“Chỉ cần con nghèo thì mẹ cũng sẽ già. Mẹ hy vọng con sẽ sớm kết hôn và tìm được một người bạn đời.”

La Hồng Anh cảm thấy bầu không khí giữa cô và con trai thoải mái hơn nhiều sau khi con trai cô trở về Trung Quốc. 

Vài ngày sau, con trai tôi đã mua cho mình một chiếc vòng cổ và khuyên tai. "Mẹ, mặc vào thử xem, nhất định sẽ đẹp hơn."

Lúc đầu anh từ chối nhưng cuối cùng cũng chấp nhận. Dưới ánh đèn, chiếc vòng cổ và khuyên tai tỏa sáng, trông thật rực rỡ và quyến rũ, khuôn mặt anh cũng ánh lên vẻ phấn khích, như đang háo hức chờ đợi một điều gì đó. Chiếc áo hở cổ để lộ toàn bộ xương quai xanh gợi cảm của cô, chiếc vòng cổ treo trên chiếc cổ thon của cô. Cả con người giống như một hộp quà chờ được mở ra. 

Nhìn người mẹ duyên dáng của mình trong gương, con cặc của Thị Sở Thành sưng lên đến mức anh muốn ăn thịt mẹ mình ngay lập tức. Tuy nhiên, anh biết rằng đây chỉ là thành công bước đầu trong quá trình tẩy não. Anh vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước khi mẹ anh trở thành người vợ cấm đoán của anh nên anh không thể vội vàng được. Sau đó anh ta sẽ tiến hành bước tẩy não tiếp theo. "Là phụ nữ, bạn sẽ khao khát sự gợi cảm và bạn sẽ khao khát ánh nhìn cháy bỏng của đàn ông. Tất chân, quần lót lửng, đồ lót gợi cảm, giày cao gót và trang điểm gợi cảm đều khiến bạn cảm thấy hạnh phúc và bạn sẽ không thể làm được nếu không có những thứ này."

La Hồng Anh hài lòng với những thay đổi trước đây của cô. Nhưng cũng có những phần khiến cô bận tâm. Các giáo viên nam trong trường dường như chú ý đến cô nhiều hơn. Một nam giáo viên trẻ mới vào nghề thường xuyên lén nhìn ngực cô khi không để ý. Lần này cô lại bắt gặp ánh mắt dâm đãng của anh, và như trước, cảm giác ghê tởm tự nhiên trỗi dậy. Đột nhiên, một ý tưởng mới nảy ra trong đầu cô. "Tại sao bạn lại chán ghét ánh mắt của đàn ông? Điều này không phải có nghĩa là bạn hấp dẫn sao? Bạn nên cảm thấy hạnh phúc." Mặc dù vẫn còn có chút bối rối nhưng cô đã chấp nhận những ý tưởng này khi về nhà vào buổi tối. Một phụ nữ có ảnh hưởng tâm lý mà cô theo dõi trước đây dường như cũng có quan điểm tương tự. Trước đây cô không đồng ý, nhưng bây giờ cô cảm thấy trước đây mình quá nhút nhát. Ánh mắt của đàn ông không phải là điều xấu đối với phụ nữ. Trở nên gợi cảm có thể là nhu cầu nội tâm của phụ nữ. Phải chăng những bộ quần áo gợi cảm như tất chân và giày cao gót chỉ để thỏa mãn ham muốn của đàn ông? Bản thân phụ nữ cũng khao khát những điều này. Trước đây cô hiếm khi mặc những thứ này, nhưng bây giờ cô muốn thử chúng. 

Đôi chân của cô vốn đã rất thon và trắng, sau khi đi tất chân, trông chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Đôi tất giống như lớp da thứ hai trên chân, ánh sáng phản chiếu dưới ánh sáng thật mê hoặc. Dùng tay chạm vào chân sẽ mang lại cho bạn cảm giác tuyệt vời như thể lỗ chân lông đang nhảy múa. Cách đây không lâu, cô cảm thấy việc đi giày cao gót rất phiền phức, nhưng bây giờ khi đi giày cao gót, cô lại cảm thấy bước đi của mình thật uyển chuyển và duyên dáng. Những kiểu đồ lót trước đây có vẻ hơi lỗi thời với cô nên cô bắt đầu theo đuổi những phong cách mới, gợi cảm và táo bạo. Khi mặc đồ lót ren hoặc nội y khoét rỗng gợi cảm, cô không còn cảm thấy bị gò bó nữa. Hơn nữa, cô ấy trông thật xinh đẹp khi mặc đồ lót gợi cảm trong gương, và bản thân trước đây của cô ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó. Dưới sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của cô dường như cương cứng hơn, như thể chúng sắp phá vỡ sự kiềm chế của áo lót bất cứ lúc nào. Khi để lộ ngực hoặc chỉ che núm vú, đường cong ngực tròn trịa và làn da trắng nõn mềm mại khiến cô cảm thấy rất quyến rũ. Cô nhìn vào gương và mỉm cười hạnh phúc. Những kiểu nội y táo bạo này không chỉ mang đến cho cô sự thích thú về mặt thị giác mà còn khiến tinh thần cô thoải mái, trẻ trung hơn. 

Cô không biết máy tính của mình bắt đầu bị nhiễm virus từ khi nào và các trang web khiêu dâm thường xuyên xuất hiện. Ngay cả khi cô ấy tìm được người sửa nó, một loại virus mới sẽ xuất hiện trở lại vài ngày sau đó. Một ngày nọ, một cửa sổ bật lên khác xuất hiện trên máy tính. Bức ảnh là một bức ảnh quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mặc tất đen. Trước đây, cô ấy sẽ tắt ngay loại thông tin này. Ngày hôm đó cô ấy đã xem nó với sự thích thú.

Cô từng thấy quần áo và tư thế dâm dục như vậy rất không đứng đắn, nhưng bây giờ cô cảm thấy tâm trí mình đã trở nên cởi mở hơn. "Cô ấy cũng muốn trông gợi cảm." Thực tế, dáng người của cô không hề kém cạnh người phụ nữ trong ảnh. Sẽ có cám dỗ gì nếu cô ấy ăn mặc giống tư thế của người phụ nữ? Các đường nét trên khuôn mặt của tôi rất gọn gàng và rất dễ uốn nắn. Nếu tôi trang điểm gợi cảm, sợ trái tim đàn ông sẽ nhảy ra ngoài phải không? La Hồng Anh khẽ mỉm cười, dưới nụ cười đó, La Hồng Anh vốn nghiêm túc và nghiêm túc trước đó đột nhiên biến mất. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, cô nghĩ đến tư thế gợi cảm của phụ nữ trong ảnh, trong đầu nghĩ đến, cô mặc đồ lót gợi cảm và bắt chước họ trước gương. Cô cúi xuống nâng cặp mông trái đào lên, để lộ khe ngực trắng ngần mơ hồ. Anh nằm nghiêng một lúc, duỗi thẳng đôi chân thon dài để lộ những đường cong trên cơ thể, đôi mắt không ngừng phóng điện. Đột nhiên cô nhớ tới một hành động và lưỡng lự không biết có nên thực hiện hay không. Nghĩ rằng mình đang ở một mình và tò mò, cuối cùng cô cũng dang chân ra. Khu vực bí mật giữa hai chân cô chỉ được che bởi một chiếc quần lót. Cô cắn nhẹ môi, làm ra vẻ quyến rũ. Tư thế và động tác gợi cảm này khiến tim cô đập nhanh, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, thân dưới có chút trống rỗng. 

Thị Sở Thành lắp camera mắt kim trong phòng ngủ của mẹ anh. Khi nhìn thấy mẹ mình mặc đồ lót gợi cảm và tạo dáng quyến rũ như vậy trên giường, Thị Sở Thành cảm thấy mạch máu của mình sắp nổ tung. Bốn, năm tháng tẩy não trước đó đã thành công thay đổi diện mạo của mẹ tôi, và dường như chiều hướng đó đang hướng vào trong. Thực ra virus trong máy tính của mẹ tôi là do chính bà tạo ra. Cô đã trực tiếp tắt nó trước đó. Trong thời gian này, mẹ cô đã xem rất nhiều ảnh gợi cảm. Có vẻ như mẹ cô không còn chối bỏ sự gợi cảm nữa. Sau khi dùng thuốc một thời gian dài, độ nhạy cảm tình dục của cô đã đạt đến mức rất cao. Người phụ nữ có ảnh hưởng tâm lý mà mẹ tôi theo đuổi thực chất là sự ngụy trang của chính bà. Thạch Sở Sinh cảm thấy mình đã chuẩn bị đủ loại điều kiện. Mẹ anh giống như một con bọ trong mạng nhện. Dù có đấu tranh đến đâu, cô cũng chỉ có thể đi đến cái kết định mệnh. 

Tin nhắn trong tai nghe thay đổi: "Bạn cô đơn đã lâu. Bạn rất muốn được làm tình với một người đàn ông. Ham muốn tình dục của bạn rất mạnh và bạn sẽ muốn tự tử. Mỗi lần bạn tự sát, ham muốn tình dục của bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn." 

Ngoại hình của La Hồng Anh đã thay đổi trong vài tháng qua. Mọi người trong trường đều nhận thấy điều đó, đặc biệt là các bạn nam. Lạc Hồng Anh trước đây lạnh như băng. Dù cô có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh nhưng họ không dám đến gần cô. Hình ảnh của cô trong vài tháng qua đã có những thay đổi chấn động địa cầu, trang phục của cô thậm chí còn quyến rũ hơn hầu hết các nữ giáo viên trẻ. Mới hôm qua, cô ấy còn đi giày cao gót màu đỏ, mặc váy đen ôm hông và mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Những đường cong quyến rũ của bộ ngực cô được bộc lộ rõ ​​ràng. Nếu tinh mắt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy họa tiết trên chiếc áo ngực ren của cô ấy. . . . . . 

Người quan tâm nhất trong số họ là hiệu trưởng. Ông đã ly hôn cách đây ba năm và con trai ông sống một mình với vợ. Anh ấy là một người đàn ông có nhu cầu lớn. Những năm gần đây, anh thường xuyên đến các câu lạc bộ giải trí khác nhau để thỏa mãn nhu cầu của mình. Tất nhiên, không ai trong số này có thể thực sự làm anh ấy hài lòng. Anh luôn khao khát có được một người phụ nữ của riêng mình. Anh ấy đã chú ý đến La Hồng Anh ngay từ đầu. Tuy không lịch sự nhưng dáng người và ngoại hình của cô là đẹp nhất trong số những người phụ nữ anh từng gặp. Anh cho rằng cô đã góa chồng nhiều năm, chắc chắn cô muốn có một người đàn ông để nương tựa. Tuy nhiên, những nỗ lực trước đó của cô đều bị cô lạnh lùng từ chối. Anh cũng đã từ bỏ trái tim mình. Và những thay đổi của cô trong vài tháng qua đã khiến tâm trí anh hoạt động trở lại. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhớ một người đàn ông,” hiệu trưởng một mình lẩm bẩm trong văn phòng. 

La Hồng Anh cũng nghi ngờ liệu cô có nhớ một người đàn ông hay không. Trong mấy tháng qua, nhu cầu của tôi ngày càng lớn, phần thân dưới trống rỗng không thể thỏa mãn được. Gần đây, tôi thủ dâm hai hoặc ba lần một ngày. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Và phải chăng vẻ ngoài gợi cảm cũng phản ánh nội tâm của cô ấy? Khi con trai cô lớn lên, cô có phải quan tâm đến nhu cầu của bản thân không? Tuy nhiên, cô không muốn nghĩ đến những suy nghĩ này. Cô đã quen với cuộc sống phụ thuộc vào con trai mình và không thể tưởng tượng được việc có một người đàn ông khác bước vào cuộc đời mình sẽ như thế nào. Nhiều gợi ý rõ ràng khác nhau của hiệu trưởng cho thấy rằng cô ấy đã biết về điều đó, nhưng cô ấy giả vờ phớt lờ. Hiệu trưởng nghe nói cô từng ngủ với giáo viên nữ ở các trường trước. Cô khinh thường nhất những người đàn ông không thể kiểm soát phần dưới của mình khi nhìn thấy ham muốn. 

Tại sao ngày nay tôi lại nghĩ nhiều về đàn ông như vậy? Chẳng lẽ vừa rồi trên bàn rượu có quá nhiều rượu sao? Gần đây, tôi thường cảm thấy phần thân dưới của mình trống rỗng và đôi khi tôi nhìn vào háng của một người đàn ông. . . . . . Trong một đêm cô đơn, ánh trăng lẻ loi xuyên qua rèm rơi xuống sàn nhà như một vũng nước nông. Một người phụ nữ cô đơn, nằm trên chiếc giường lớn êm ái, không biết phải suy nghĩ gì. 

Nhìn thấy bóng dáng cô đơn của mẹ qua ống kính máy ảnh, Thị Sở Thành tự nghĩ: Mẹ ơi, con sẽ không để mẹ cô đơn quá lâu. Anh ta đã đi đến bước cuối cùng trong kế hoạch của mình và thay đổi thông điệp tẩy não thành: "Con trai của bạn cũng là một người đàn ông, và nó là người đàn ông mà bạn biết và yêu nhất. Bạn sẽ thấy rằng bạn khao khát con trai mình đến mức chỉ có nó mới có thể lấp đầy sự trống rỗng của bạn. Bạn sẵn sàng trở thành bạn tình quyến rũ nhất của nó. Bạn sẽ tiếp tục quyến rũ nó."

Thời gian trôi qua, đã hơn nửa năm trôi qua kể từ sinh nhật cô năm ngoái. La Hồng Anh nghĩ về cảm giác mà con trai cô đã mang đến cho cô vào ngày sinh nhật năm ngoái, như thể đã xảy ra từ cả cuộc đời rồi. Cuộc sống của cô đã thay đổi rất nhiều trong thời gian này. Ví dụ, trong hầu hết các trường hợp, hiệu trưởng thậm chí sẽ không đưa cô đi dự tiệc rượu, nhưng hôm nay cô lại để mình ngồi cạnh ông. . . . . 

Khuôn mặt của những người đàn ông đó đều giống nhau, đều bóng loáng và khó có thể nhìn thấy mắt và mũi ở đâu. Lạc Hồng Anh nở nụ cười cách điệu, nhưng lại đang nghĩ đến chuyện khác. Cô nghĩ đến con trai mình, nó thật ngoan, cô nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú và bộ ngực đầy đặn của nó. Là một người đàn ông, anh ấy là người xuất sắc và đáng tin cậy. Có lẽ anh ấy chính là người mà anh ấy đang chờ đợi. . . . . La Hồng Anh đã bị sốc khi cô tỉnh lại. Làm thế nào cô ấy có thể có một ý tưởng như vậy? Bạn đáng khinh đến mức tưởng tượng về chính con trai mình à? Lúc này, lý trí của cô trở nên cực kỳ rõ ràng, cô nhận ra rằng tâm lý của mình gần đây đã trở nên quá trẻ. Cô thực sự duyệt các trang web khiêu dâm, mặc đồ lót gợi cảm và thủ dâm trước gương. Tất cả những chuyện vừa qua khiến cô sợ đến toát mồ hôi lạnh. Tại sao cô lại trở nên kỳ lạ như vậy? Mọi chuyện dường như bắt đầu khi con trai ông tặng ông một món quà. Chẳng lẽ thuốc của hắn có tác dụng phụ? Tiếng ồn trong tai nghe Bluetooth cũng rất lạ. Đôi khi tôi không chú ý, nghe mà đầu óc trống rỗng, không biết phải lẩm bẩm điều gì. . . . . 

Hiệu trưởng nhận thấy sự lơ đãng của La Hồng Anh, nhưng hôm nay ông không muốn giáo dục lễ nghi của quán rượu. Sự hiện diện của cô đã mang lại cho anh rất nhiều thể diện. Lãnh đạo các trường khác và phòng giáo dục không khỏi ngưỡng mộ cô, nói rằng trường cô có một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy. Cô dường như không có phản ứng gì với anh trong mấy tháng qua, nhưng sáng hôm qua anh nhìn thấy cô mặc một chiếc quần lót gợi cảm, cô giả vờ thản nhiên cho anh xem. Thực chất đó chỉ là một tai nạn. La Hồng Anh không có ý gì, nhưng theo quan điểm của hiệu trưởng, cô đang cố gắng dụ dỗ anh để đáp lại sự phản kháng. “Người phụ nữ này bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra bên trong lại rất gợi cảm,” anh nghĩ một cách dâm đãng. 

Lúc đầu cô không cảm nhận được, nhưng sau khi uống hết ly rượu này đến ly rượu khác, Lạc Hồng Anh mới phát hiện mình không thể nhịn được nữa. Cô dần dần không thể nghe rõ ngay cả lời nói của người hàng xóm. Cơ thể cô mềm nhũn và đầy mùi rượu. Mặc dù cô cảm thấy bàn tay tục tĩu của hiệu trưởng đang bóp đùi và mông cô, và ánh mắt ông ta đang nhìn chằm chằm vào khe ngực của cô, nhưng cô thậm chí còn không còn sức lực để phản kháng. Cuối cùng, cô chỉ có thể được hiệu trưởng đỡ và đặt vào ghế sau xe của ông. Cô nói với hiệu trưởng vị trí nhà cô. 

Gió thổi một hồi, Lạc Hồng Anh mới tỉnh táo lại một chút. Cô nhận thấy chiếc xe dường như không đang trên đường trở về nhà cô. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Đây không phải đường về nhà của ta." Lạc Hồng Anh tức giận nói. 

Cô không ngờ mình lại đánh thức gần hết rượu nhanh như vậy. May mắn thay, anh đã có sự chuẩn bị. Hiệu trưởng không trả lời. Anh ta kéo cửa sổ phía sau từ phía trước lên, dùng khăn ướt che miệng và mũi, đồng thời thắp hương. 

Thấy hiệu trưởng không trả lời, Lạc Hồng Anh có chút hoảng hốt. "Anh đang làm gì vậy? Tôi chuẩn bị nhảy ra khỏi xe!" cô ấy hét to.

Cô cố mở cửa nhưng cửa xe đã bị khóa. 

“Ừm.” Hỗn hợp hương thơm dần dần tiến vào trong mũi Lạc Hồng Anh, ý thức của nàng càng ngày càng mơ hồ. 

Trước khi bất tỉnh, bà đã cố gọi điện cho con trai nhưng hương quá nồng khiến bà chưa kịp bấm số đã ngất đi. La Hồng Anh kiệt sức, thân hình đầy đặn và gợi cảm ngã xuống, nằm nghiêng ở ghế sau xe. Mùi thơm xung quanh và rượu hòa quyện vào nhau, có mùi như cỏ mới thối.

Hiệu trưởng nhìn thấy tiếng kêu cứu của La Hồng Anh qua gương chiếu hậu. Anh lấy điện thoại di động của La Hồng Anh và đến nhà cô trước. Anh đặt điện thoại di động ở nhà cô để tránh vị trí của nó, rồi về nhà anh ở ngoại ô.

Hiệu trưởng không biết rằng trong bông tai của La Hồng Anh có thiết bị theo dõi. Thị Sở Hùng đã chú ý đến tung tích của mẹ cô kể từ khi bà đến quán rượu. Anh thấy điện thoại di động của mẹ đã về đến nhà nhưng chiếc khuyên tai đã đi đến một nơi khác rất xa. Mẹ anh chưa từng đến đó bao giờ nên anh nghi ngờ có chuyện gì đó đã xảy ra với bà. Nhanh chóng dừng thí nghiệm đang diễn ra và lần theo vị trí của đôi bông tai. 

Hiệu trưởng đã không lái xe rất nhanh ngay từ đầu. Thỉnh thoảng anh lại ngắm nhìn vẻ say khướt của La Hồng Anh ở ghế sau từ gương chiếu hậu. Đôi mắt to thường ngày sống động của cô lúc này nhắm chặt lại, mí mắt có đường nét duyên dáng quyến rũ, lông mi dài và dày, cả khuôn mặt đỏ như quả táo khiến người ta muốn cắn một miếng. Thị Sở Thành lái xe rất nhanh. Anh sợ mẹ anh sẽ gặp chuyện gì nếu quá muộn. 

Hiệu trưởng đã về đến nhà. Đó là một biệt thự có sân vườn. Hiệu trưởng đỗ xe trước cổng, mở cửa sau, đang định đón Lạc Hồng Anh từ ghế sau lên. Chiếc xe phía sau cũng dừng lại, một thanh niên cao lớn bước ra khỏi cửa xe, chạy tới và đấm thật mạnh vào ngực anh ta mà không nói một lời. Một con Shibata Inu ngồi xổm cạnh cổng sợ hãi bỏ chạy. 

Hiệu trưởng đau đớn, ôm ngực không dám cử động. Anh ta chỉ hét lên và hỏi: "Anh là ai? Đây là xã hội pháp quyền. Anh muốn làm gì? Cướp bóc?"

Thị Sở Thành bế mẹ ra khỏi ghế sau xe. Quần áo của mẹ cô vẫn còn nguyên vẹn và dường như bà chưa từng bị người này xúc phạm. 

Anh ta quay lại hét lên: "Anh còn tệ hơn cả dã thú, tôi muốn hỏi anh muốn làm gì! Tôi là con trai của Giám đốc Luo, nếu tôi đến muộn một bước, không biết mẹ anh sẽ ra sao."

Hiệu trưởng định cãi lại nhưng nhất thời không nói nên lời. Thị Sở Thành phớt lờ anh, đi về phía xe của anh, nhẹ nhàng đặt mẹ anh vào ghế sau, lăn cửa kính sau xuống, đưa cho mẹ anh vài ngụm nước khoáng rồi lái xe về nhà mẹ anh. 

Mẹ tôi tỉnh dậy trước khi cuộc hành trình đi được nửa chặng đường. Cô hỏi chuyện gì đã xảy ra nhưng cô vẫn hơi sợ. Cô không ngờ Hiệu trưởng Chu lại hèn nhát như vậy. Nghĩ đến những hành vi tục tĩu của anh và việc cô suýt rơi vào bẫy của anh, Lạc Hồng Anh không khỏi sợ hãi mà khóc. Thị Sở Thành không ngừng an ủi mẹ mình. Tiếng khóc của mẹ dần dần lắng xuống nhưng quầng mắt vẫn đỏ hoe. Đôi mắt bà ngơ ngác nhìn con trai mình, bà chợt nhận ra rằng khuôn mặt uy nghiêm của con trai mình trông thật an toàn. Nghĩ đến việc hôm nay sẽ nghi ngờ món quà của anh, tôi cảm thấy có lỗi. 

Con trai cô an ủi cô rồi rời đi. Lạc Hồng Anh đi một vòng trong nhà, đột nhiên cảm thấy trong nhà thật trống trải. Cuối cùng, cô nằm trên ban công, ngơ ngác nhìn những vì sao và ánh đèn xa xa vào lúc nửa đêm. Hôm nay, ánh trăng bị mây che khuất, khiến mọi thứ trông rất tối, các ngôi sao và ánh sáng trông rất mờ nhạt. Gió lạnh thổi qua khiến cô ớn lạnh, nhưng cô cũng cảm thấy tỉnh táo. Con trai từ nhỏ đã là ý nghĩa của cuộc đời ông, mang lại cho ông niềm hạnh phúc và kỷ niệm vô bờ bến. Anh ta là một người đàn ông ưu tú, anh ta sẽ có một cuộc sống huy hoàng, trong khi anh ta, một bà già gần năm mươi tuổi, cuối cùng sẽ biến thành một nắm hoàng thổ. Bản thân cô đơn của tôi dạo gần đây thỉnh thoảng vẫn mơ tưởng về anh ấy. Có lẽ tôi đã quá phụ thuộc vào anh, tôi sẽ dần biến mất khỏi cuộc đời anh và không còn là gánh nặng cho anh nữa. Nghĩ đến đây, nỗi buồn trong lòng cô như bị cuốn đi. Cô đứng trên ban công một lúc, cảm nhận được sự bình yên vô song trong tâm hồn. Cô không về phòng ngủ cho đến khi mệt mỏi. 

Sau những gì đã xảy ra, La Hồng Anh không thể ở lại trường cũ được nữa. Cô đã nộp đơn từ chức lên hiệu trưởng vào ngày hôm sau, nhưng hiệu trưởng từ chối. Cô đã gửi sơ yếu lý lịch của mình đến một số trường trọng điểm khác trong thành phố và nhanh chóng nhận được lời mời nhưng hồ sơ không thể chuyển được. Cô đã khiếu nại trực tiếp lên Phòng Giáo dục nhưng được thông báo rằng sẽ mất ít nhất ba tháng để xử lý. Hiệu trưởng Zhu thực sự đứng đằng sau tất cả những điều này. Cô ấy không thể đi làm những ngày này và rất chán nản. Cô chỉ có thể giải trí và thể thao ở nhà và thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo. 

Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là ban đầu cô đã quyết định cắt bỏ một số tưởng tượng kỳ lạ về con trai mình vào đêm đó, nhưng những tưởng tượng này ngày càng trở nên mãnh liệt hơn trong vài ngày qua. Một đêm nọ, cô đang nằm mơ, khi đang cảm thấy thỏa mãn thì bất ngờ phát hiện người đàn ông mình đang quan hệ chính là con trai mình. Điều này khiến cô tỉnh dậy khỏi giấc mơ, toát mồ hôi lạnh. Thỉnh thoảng con trai cô đến nhà cô ăn tối, cô vô thức nhìn nó một cách trìu mến. Khi tỉnh dậy, cô xấu hổ cúi đầu không nói gì. Tính tình của cô ngày càng kỳ quái, trí nhớ trở nên kém, cô hoàn toàn lạc lối và bối rối.

Vào ngày này, con trai cô lại đến nhà cô ăn tối và nói về việc cô tham gia công việc. Những người ở Phòng Giáo dục tiếp tục trì hoãn. Đã một tháng rồi, nhưng họ nói sẽ mất thêm ba tháng nữa. Trong bữa ăn, Lạc Hồng Anh lén nhìn con trai vài lần rồi nhanh chóng quay đi. Chusheng nhận thấy những hành vi này. Sau bữa ăn, con trai gợi ý cô đeo tai nghe Bluetooth, nghe nhạc và thực hiện vài động tác giãn cơ nhẹ để dễ tiêu hóa. Tất nhiên là cô ấy chấp nhận. Lạc Hồng Anh vừa nghe bản nhạc êm dịu phát ra từ tai nghe vừa tập giãn cơ, vừa nghĩ đến sự thô lỗ của mình khi ăn hôm nay. Con trai cô ấy sẽ nhìn thấy nó? Con trai bà sẽ nghĩ gì? Lạc Hồng Anh nhớ tới ngày đó được con trai cứu, cô vẫn còn tỉnh táo khi hôn mê. Cô chỉ cảm thấy mình đang tựa vào bộ ngực rộng rãi của con trai, cô muốn nằm như thế này mãi mãi. Con trai tôi cũng quan tâm đến tôi phải không? Lạc Hồng Anh liền nghĩ, nếu cô mặc nội y gợi cảm trước mặt con trai để quyến rũ anh, liệu con trai anh có bị kích thích không? Con trai dù sao cũng là đàn ông. . . . . . Lạc Hồng Anh chợt nhận ra mình có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với con trai mình. Hình ảnh cậu con trai chờ lấy đồ ăn vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Làm sao cô có thể có những tưởng tượng bẩn thỉu như vậy về mối quan hệ giữa mẹ và con. Hai giọng nói đối lập nhau liên tục giằng co trong lòng Lạc Hồng Anh, khiến cô dần bị ám ảnh. Cô chợt nghe thấy tiếng ầm ầm từ tai nghe Bluetooth. Cô thường quen với tiếng ồn này, nhưng lúc này nó đặc biệt khắc nghiệt. Cô nhớ rằng đây là món quà sinh nhật của con trai cô, người cũng đã tặng cô mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Mọi thay đổi của cô dường như đã bắt đầu từ thời điểm đó. Cô ấy dường như mơ hồ nhớ rằng mình đã nghe thấy tiếng ồn từ tai nghe nhiều lần và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Cô vẫn nhớ rằng mỗi lần sử dụng mỹ phẩm hoặc sản phẩm chăm sóc sức khỏe, cô sẽ cảm thấy có cảm giác thôi thúc ở phần dưới cơ thể. Cô kể lại rằng cô đã vô tình nhìn thấy con trai mình đang nhìn cô vài lần, giống như những người đàn ông khốn khổ bên ngoài, nhưng cô đương nhiên phớt lờ họ. Những liên tưởng này mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ: tất cả những điều này đều do con trai cô thiết kế. Cô thoáng thấy mình đang đeo tai nghe từ gương trong phòng khách, giống như một con rối đang bị điều khiển trên dây. Cô cảm thấy như thể chiếc tai nghe không phải là tai nghe mà là tay cầm của chính cô, có những sợi chỉ vô hình treo trên đó và cô đang bị điều khiển bởi những bàn tay vô hình. . . . . . . . 

Lạc Hồng Anh cảm giác được một trận chấn động. Đầu cô ấy dường như bị sét đánh nổ tung. Cô bất ngờ tháo tai nghe ra và ném xuống đất. Sau đó cô đi vào phòng ngủ và ném hộp trang điểm xuống sàn. Khi cô chạy đi ném sản phẩm y tế thì con trai đã ôm lấy cô. Cô ấy la hét điên cuồng, nước mắt và nước mũi chảy đầy mặt, nhưng cô ấy không còn quan tâm nữa. Cô chỉ cảm thấy ngọn lửa trong đầu cứ thiêu đốt mãi, không thể nào dứt được. 

Thị Sở Thành cũng rất ngạc nhiên khi thấy mẹ mình đập mạnh tai nghe xuống và đã quá muộn để ngăn mẹ ném hộp trang điểm của mình. Anh nhanh chóng khống chế mẹ mình nhưng không thể ngăn được bà hét lên điên cuồng. Mẹ tôi la hét suốt một ngày mới bình tĩnh lại. Sau đó, mắt cô đờ đẫn và không phản ứng gì cả. Thị Sở Thành kiểm tra não của mẹ mình và phát hiện ra rằng các tín hiệu điện bị rối loạn. May mắn thay, nó vẫn có thể đảo ngược ở giai đoạn này. Những ngày sau đó, Thị Sở Thành đối xử với mẹ mình như một đứa trẻ. Anh hằng ngày giúp cô đi ngủ, cho cô ăn, đích thân giúp mẹ cô thay quần áo và đồ lót, thậm chí còn giúp cô tắm rửa. Sau hai tuần điều trị, cuối cùng mẹ cô cũng dần trở lại bình thường. 

Thị Sở Thành đã suy ngẫm về điều này. Có vẻ như tiếng ồn của việc tẩy não và ma túy sẽ gây tổn thương não cho mẹ anh. Mặc dù hiện tại mẹ anh đã cơ bản bình phục nhưng Thị Sở Thành không dám tiếp tục sử dụng phương pháp này. Nếu anh không cẩn thận, mẹ anh có thể trở thành một kẻ ngốc hoặc một người điên. Tâm trí con người phức tạp hơn nhiều so với động vật. Mối quan hệ giữa mẹ và con được giấu sâu trong trái tim người mẹ. Lắc chúng sẽ gây ra sự bất hòa về nhận thức ở người mẹ. 

Lạc Hồng Anh dần dần khôi phục bình thường, nàng cảm thấy xấu hổ vì cơn cuồng loạn của mình. Bà nảy sinh tình cảm kỳ lạ với con trai mình, cuối cùng bà thậm chí còn nghi ngờ con trai mình và làm hỏng món quà mà con trai tặng cho bà. Mấy ngày nay tôi quá chán nản và trút giận lên con trai mình. Cô cảm thấy rất tiếc. Sau khi tỉnh lại, cô nhớ lại những ngày gần gũi với con trai mình và cảm thấy rất xấu hổ. Mùi hương nam tính của con trai cứ đọng mãi trong tâm trí cô. Tốt nhất là đừng nghĩ về những điều này trong tương lai. 

Tình hình hiện tại khiến Thị Sở Thành miễn cưỡng dừng kế hoạch tẩy não của mình, và anh sẵn sàng hài lòng với kết quả đạt được ở giai đoạn này. Ít ra mẹ bây giờ đã khác xưa rất nhiều. Cô ấy đối xử thân mật hơn với bản thân và quần áo của cô ấy cũng thời trang hơn. Thị Sở Thành nghĩ: Có lẽ một người mẹ như vậy là tốt nhất, sau này anh nên giúp mẹ mình tìm một người bạn đồng hành. 

Một tháng trôi qua, La Hồng Anh nhận thấy tình cảm kỳ lạ của cô dành cho con trai dần biến mất, cuộc sống của cô cũng dần trở lại bình thường. Ngay khi Thị Sở Thành sẵn sàng chấp nhận cuộc sống như vậy thì anh đã có một khám phá mới trong phòng thí nghiệm. 

Việc tẩy não bằng tiếng ồn trước đây đã ảnh hưởng đến toàn bộ não nên dễ gây rối loạn tín hiệu điện não, nhưng gần đây Chusheng phát hiện ra rằng chỉ những vùng não cụ thể mới có thể được kiểm soát bằng cách sử dụng các tín hiệu điện được điều chế đặc biệt. Phát hiện này khiến anh phấn khích trở lại, anh đã sửa lại chiếc tai nghe của mẹ mình, điều này cho phép anh tác động đến trạng thái phấn khích của vùng não của mẹ anh vào một thời điểm nhất định mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào khác. 

Thị Sở Thành vẫn ngồi trước màn hình máy tính, thực hiện nỗ lực cuối cùng. Máy tính của người mẹ cũng có virus riêng và trước đó bà đã mở nội dung về loạn luân mẹ con nhiều lần. Nhưng anh ấy đã ngăn chặn virus sau khi lần này cô ấy trở nên kỳ lạ. Lần này anh ta lại kích hoạt virus. Nếu cô mở lại nội dung khiêu dâm, anh ta sẽ kích thích từ xa vùng nghiện trong não cô, và rất có thể cô sẽ nghiện nội dung về loạn luân mẹ con. Đây có thể là một cách khác để đạt được mục tiêu. Nếu mẹ anh không mở ra, anh sẵn sàng giấu kín ảo tưởng trong lòng và chấm dứt kế hoạch của mình mãi mãi. Anh coi tất cả những điều này là sự sắp đặt của Chúa. 

Nhìn thấy cửa sổ bật lên thú vị, Lạc Hồng Anh vốn định trực tiếp đóng lại. Nhưng sự tò mò đã thôi thúc cô bấm vào nó. Tôi đã xem những nội dung này vài lần trước đây nhưng chúng chưa xuất hiện trong tháng này. Tâm trạng hiện tại của tôi đang dần trở lại bình thường. Cứ coi những nội dung này là sự tò mò thôi, Lạc Hồng Anh tự an ủi mình. Cô chưa sẵn sàng để đẩy mình vào vực thẳm hủy diệt. 

La Hồng Anh bấm vào cửa sổ bật lên. Lúc đó đầu óc cô tê dại nhưng cô không để ý. Cô không biết tại sao lần này cô lại cảm thấy đặc biệt phấn khích khi xem nó. Có hình ảnh người mẹ mặc đồ lót trong suốt bó sát quan hệ tình dục với con trai trong bồn tắm và hai người đang trò chuyện một cách đáng xấu hổ. Cô xem đi xem lại nội dung nhàm chán này. Cô ấy thậm chí còn viết ra địa chỉ trang web. Cô mở trang web vào sáng sớm hôm sau và xem nó. Lần này là bà mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng vào phòng con trai để dụ dỗ cậu. Sự quan tâm của cô không hề suy giảm. 

Lạc Hồng Anh chăm chú nhìn. Đôi khi cô ấy nghĩ đến những điều này trong khi làm những việc khác. Đêm thứ ba, cô thực sự mơ thấy mình làm tình với con trai mình. 

Điều này làm cô ngạc nhiên và hơi sợ hãi. Nhưng khi cô muốn ngừng đọc trang web vào ngày thứ tư, cô cảm thấy khó thực hiện được. Không đọc được nội dung nào khiến cô cảm thấy khó chịu, tức ngực. 

Cô nghĩ đến tâm lý người phụ nữ nổi tiếng mà cô theo dõi. Có lẽ cô ấy có thể cho cô ấy một số hướng dẫn hữu ích. Cô không biết rằng người nổi tiếng này thực chất là con trai cải trang của cô. 

Cô ấy kể cho Big V mọi chuyện về mình trong một tin nhắn riêng, sau đó hỏi Big V: "Big V, tôi có bất thường không? Tôi nghiện nội dung loạn luân mẹ con và tôi cũng có những ảo tưởng về con trai mình".

Một chữ V lớn bình thường có thể mắng cô ấy, nhưng chữ V lớn này thực ra là Thị Sở Thành. Anh thấy rằng mọi thứ về mẹ anh đều đã được lên kế hoạch. Cô tìm kiếm chính mình và cho mình một cơ hội để loại bỏ những lo lắng và xấu hổ ở mức độ lớn nhất. 

"Làm sao có thể? Bạn gặp phải tình huống này là chuyện bình thường. Trên thực tế, theo khảo sát, 2/3 số bà mẹ đều có ảo tưởng về tình dục với con trai mình."

La Hồng Anh rất vui khi thấy chữ V lớn thực sự đã trả lời cô. Tất nhiên, dữ liệu này là bịa đặt, nhưng La Hồng Anh rất tin tưởng vào chữ V lớn, và để thoát khỏi cảm giác tội lỗi của bản thân, cô đã chọn tin vào điều đó. 

"Nhưng Big V, điều này khiến tôi cảm thấy mình không phải là một người mẹ tốt."

"Người mẹ cũng là con người. Con người cũng có nhu cầu. Nhu cầu tình dục là chính. Bạn chỉ cần tưởng tượng thôi, điều đó không quan trọng. Ở Mỹ, thậm chí 1/3 số bà mẹ sẽ quan hệ tình dục với con trai của họ."

Dữ liệu này khiến La Hồng Anh càng ngạc nhiên hơn. Nếu cô ấy ở trạng thái tinh thần bình thường sẽ dễ dàng nhận ra chữ V to lớn này đang nói những điều vô nghĩa. Nhưng bản thân cô đã bị tẩy não và bóp méo tư tưởng, cộng thêm niềm tin vào chữ V lớn nên cô không hề nghi ngờ gì. 

"Mỹ là Mỹ, nếu con trai tôi biết mẹ nó như vậy, nó sẽ rất chán ghét sao? Tôi rất sợ con trai sẽ ghét tôi."

"Ngược lại, nếu bạn là một người mẹ rất duyên dáng, rất có thể con trai bạn luôn thích bạn và muốn đáp ứng nhu cầu của bạn. Nó chỉ sợ thể hiện điều đó do quan niệm thế tục. Tôi nghĩ bạn có thể thổ lộ với con trai mình, và có thể mối quan hệ mẹ con bạn có thể bước sang một giai đoạn mới."

"Thú nhận với con trai của bạn?" La Hồng Anh thậm chí không thể nghĩ tới điều này. Tuy nhiên, cô được lời nói của chữ V lớn an ủi và cách cư xử của cô rất bình thường. Không cần phải thay đổi. Ngay cả chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng bình thường hơn cô nghĩ. Ở Hoa Kỳ, một phần ba dân số thực sự có quan hệ mẹ con. 

Suốt một tháng sau đó, La Hồng Anh bị ám ảnh bởi nội dung loạn luân giữa hai mẹ con. Ban đêm, cô sẽ mơ thấy bàn tay to lớn của con trai vuốt ve mình, cô sẽ rúc vào lồng ngực rộng lớn của anh, cảm nhận khí chất nam tính mạnh mẽ trong khi tự sát một cách thô bạo. Cô đã quen với những giấc mơ gợi tình về con trai mình. Trong tháng này, cô đã vô tình biến hình và tiến vào một khu vực mà trước đây cô chưa dám tưởng tượng. 

Thị Sở Thành mỉm cười vui vẻ khi nghĩ về lịch sử duyệt web của mẹ mình, nhưng khi nghĩ về biểu hiện của mẹ mình ngoài đời thực những ngày này, anh lại đột nhiên buồn bã. Mặc dù sự chấp nhận của người mẹ về tội loạn luân giữa mẹ và con tiếp tục gia tăng, nhưng cô ấy chưa bao giờ có sự tiếp xúc thể xác sâu sắc hơn với cô ấy ngoài đời. Có lẽ người mẹ đã học được cách phân biệt giữa thực tế và tưởng tượng. 

Thị Sở Thành đang suy nghĩ về những suy nghĩ của mình khi đi mua sắm với mẹ. Mẹ cô hài lòng nhìn con trai xách những túi lớn nhỏ. Những ngày này, tôi đã chấp nhận sự tôn sùng loạn luân mẹ con của mình. Trong giấc mơ đêm đêm, tôi vuốt ve cơ thể cường tráng của con trai mình, con cặc của nó khiến sự trống trải trong tôi vô cùng thỏa mãn. Nhưng cô cũng học cách tách biệt tưởng tượng khỏi thực tế. Mặc dù trong tưởng tượng, bà đã quan hệ tình dục với con trai mình không biết bao nhiêu lần, nhưng trên thực tế, ngoại trừ những hành vi tình cảm thường xuyên, bà vẫn tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc ứng xử với con trai mình. La Hồng Anh không nhận ra rằng ý tưởng của cô chỉ là mơ tưởng. Thực tế và ảo tưởng không thể phân biệt hoàn toàn, chưa kể thực tế còn đầy rẫy tai nạn. Một khi một người mất hoàn toàn quyền kiểm soát thực tế, những tưởng tượng tiềm ẩn của anh ta có khả năng biến thành hiện thực. Cô tình cờ đi vào một con hẻm gần đó và thấy trong đó không có cửa hàng nào. Cô đang định rời đi thì phát hiện một người đàn ông xăm mình với vẻ mặt hung dữ đang cầm dao nhìn cô. 

"Người đẹp hãy thông minh và rút hết tiền của mình"

Lạc Hồng Anh nhìn quanh, thấy trong ngõ không có người nào khác. Rốt cuộc thì trời cũng đã khuya và đường phố cũng không đông đúc lắm. 

Cô ném chiếc ô trên tay về phía người đàn ông to lớn, người đang nghiêng người để tránh cô. Cô vừa bắt đầu chạy thì người đàn ông to lớn đã túm lấy áo khoác của cô. 

Cô bất chấp chạy về phía trước, nhưng áo khoác của cô đã bị người đàn ông to lớn kéo xuống. Người đàn ông to lớn thả áo khoác xuống và bắt đầu đuổi theo cô, vừa định tóm lấy ngực cô. 

Thị Sở Thành đang chạy từ con hẻm và đá người đàn ông to lớn xuống đất. Lạc Hồng Anh nắm lấy cánh tay của hắn, áp vào ngực hắn, không nhịn được mà khóc. 

Trên người Lạc Hồng Anh lúc này không có áo khoác, chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng. Thị Sở Thành cảm thấy bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, anh thậm chí có thể nhìn thấy khe ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Hai má Lạc Hồng Anh đã đẫm nước mắt, nhưng trông cô lại càng xinh đẹp hơn, giống như một đóa lan đẫm sương sớm. Thị Sở Thành không thể không hôn cô. Lạc Hồng Anh sửng sốt một chút, bắt đầu hôn đáp lại say đắm. Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau, trao đổi nước bọt. Lạc Hồng Anh cảm thấy mình đã mong chờ nụ hôn này từ lâu rồi. Cơ thể cô trống rỗng, chỉ có nụ hôn này mới có thể lấp đầy nó. Thạch Sở Sinh đưa tay vào trong quần lót của cô, bắt đầu xoa bóp ngực cô. Tay còn lại bắt đầu xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. La Hồng Anh không phản đối hành động bừa bãi như vậy. Cơ thể cô dường như mềm nhũn và mất kiểm soát. . . . . . . 

Hai người hôn nhau rất lâu, Lạc Hồng Anh xúc động cuối cùng cũng khôi phục lại cảm giác. Khi cô đẩy ra thì bị Sở Sinh tát một cái, sau đó khóc lóc bỏ chạy. Một người đàn ông đội mũ bóng chày màu xanh bước vào con hẻm và nhìn sang.

Thạch Sở Sinh sửng sốt. Vừa rồi là sự tiến triển hiếm có trong mối quan hệ giữa hai mẹ con mấy tháng qua. Nhưng nó đã kết thúc như thế này. Anh tỉnh táo lại và chuẩn bị đuổi theo mẹ mình. Thấy Lạc Hồng Anh hưng phấn như vậy, cô chạy thẳng xuống đường mà không để ý đến một chiếc xe tải chở hàng đang lao về phía mình với tốc độ cực nhanh. 

Cậu bé giao hàng không kịp né tránh và đánh cô một phát. La Hồng Anh mất trọng tâm, đập đầu xuống đất và bất tỉnh. 

Thị Sở Thành đã muộn một bước và không kịp ôm mẹ. Thấy mẹ bất tỉnh, cô vội đưa mẹ đến bệnh viện. 

Kết quả xét nghiệm tại bệnh viện cho thấy não người mẹ không bị sung huyết mà chỉ bị chấn động nhẹ. Cô ấy sẽ ổn thôi sau khi nhập viện vài ngày để hồi phục. Thạch Sở Sinh lo lắng. Phòng thí nghiệm của ông có thiết bị kiểm tra não tốt hơn. Anh bế người mẹ đang hôn mê của mình đến phòng thí nghiệm và sử dụng các thiết bị để phát hiện hoạt động não của bà. 

Khi Shi Chusheng nhìn thấy kết quả kiểm tra, trái tim anh rung động. Đây là một tình huống rất hiếm. Hoạt động não giống như trẻ sơ sinh. Nói chung, người lớn không có kiểu hoạt động não như vậy. Nó chỉ có thể được gây ra bởi những kích thích đặc biệt. Các mạch hoạt động vốn có của não bị gián đoạn do bị kích thích và các mạch này liên tục được xây dựng lại. Trong trường hợp bình thường, quá trình tái tạo này sẽ hoàn tất sau vài giờ và bộ não sẽ quay trở lại bối cảnh trước đó. Nhưng việc sử dụng các loại thuốc đặc biệt có thể làm chậm quá trình này, tạo đủ thời gian để tác động lên quá trình. Nói một cách đơn giản, nếu người mẹ hiện tại được tiêm loại thuốc đặc biệt, cô ấy sẽ ở trong trạng thái tiếp thu gợi ý cực kỳ mạnh mẽ trong thời gian dài. Những thông tin nhận được trong giai đoạn này sẽ khắc sâu vào tâm trí cô ấy và thậm chí có thể ảnh hưởng đến tính cách của cô ấy.

Nghĩ đến đây, háng của Thạch Sở Sinh vô thức bắt đầu sưng lên, thậm chí còn có chút sưng tấy, đau đớn. Mọi nỗ lực trước đây của anh dường như đều dành cho thời điểm này. Nếu anh có thể tận dụng tốt cơ hội được ông trời ban tặng này, rất có thể mẹ anh sẽ mãi mãi trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. 

Đầu tiên anh ta cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ mình, để lộ cánh tay trắng như ngọc của bà, sau đó tiêm cho bà một chất gây trì hoãn. Vết tiêm nhanh chóng xuyên thấu và lan lên não, kéo dài thời gian hồi phục của người mẹ lên hai tuần. Trong hai tuần này, cô ở trong trạng thái gợi ý cao độ và mọi tin nhắn hữu ích mà cô nhận được sẽ khắc sâu vào não và trái tim cô. Lâu hơn có thể gây tổn thương não. 

Sau đó, anh chiếu một tia sáng mạnh vào mí mắt của mẹ anh, và bà mở mắt ra. Tuy nhiên, lúc này ý thức rõ ràng của cô đang ngủ say, thế giới bên ngoài có thể trực tiếp trao đổi thông tin với tiềm thức của cô. Anh ta phát đoạn video loạn luân mẹ con trước mắt mẹ mình, não người mẹ không có bất kỳ phản ứng bác bỏ nào. Đây là bước ly kỳ và quan trọng nhất trong toàn bộ quá trình. Những người bình thường có thể sẽ cảm thấy ghê tởm điều này và việc tẩy não sau đó sẽ không thể tiến hành được. Tuy nhiên, thông qua sự tẩy não của chính tôi và sự xem xét nội dung liên quan của chính mẹ tôi, mẹ tôi không những không bác bỏ nội dung đó mà còn có mức độ chấp nhận cao. 

Thị Sở Thành dang rộng hai chân của mẹ cô, trói bà vào một chiếc ghế thí nghiệm và đeo kính VR lên đầu bà, khiến bà hoàn toàn mất đi giác quan. Màn hình hiển thị các video tẩy não và tai nghe phát âm thanh tẩy não. Cơ thể người mẹ được bao phủ bởi các giác hút và que massage nhô ra từ các loại ghế thí nghiệm khác nhau. Chúng được điều khiển bởi các chương trình trí tuệ nhân tạo và sẽ phản hồi tương ứng theo nội dung video. Lúc này mẹ chưa có khái niệm về quyền tự chủ. Dưới tác động của những nhạc cụ này, phản ứng của cơ thể người mẹ sẽ hoàn toàn đồng bộ với nhân vật nữ chính trong video và mẹ sẽ dễ dàng coi nhân vật nữ chính trong những video này là chính mình. Điều này sẽ dần dần thay đổi nhận thức của cô ấy về bản thân. 

Nhìn mẹ mình há hốc miệng và đôi mắt bị che bởi mắt VR, đôi chân dang rộng và thung lũng giữa hai chân, cùng thân hình đầy dục vọng của bà được đặt trên bàn thờ như một vật hiến tế, một niềm vui mãnh liệt khi thống trị người khác tràn ngập trái tim anh, đặc biệt là thống trị người mẹ thân yêu của mình. Người mẹ lúc này đã bất tỉnh nên không nhìn thấy vẻ ngây ngất trên mặt Thạch Sở Sinh. Cô ấy chỉ nhìn người phụ nữ dâm đãng trong video. Dưới sự kích thích của cơ thể bởi cốc hút và máy rung, cô dần dần coi người phụ nữ trong video là chính mình. Trong ý thức, bà lén lút thủ dâm một mình vào đêm khuya và bị con trai theo dõi. Sau đó, cô chủ động mặc đồ lót sexy và khỏa thân, vào phòng con trai để dụ dỗ, hai người quan hệ thỏa mãn ở nhiều tư thế khác nhau, thỉnh thoảng cô lại hét lên đầy phấn khích. . . . . . Cô bị con trai thôi miên và biến thành một chú chó xinh đẹp. Cô chủ động nâng cặp mông trắng nõn lên thì bị con trai đụ từ phía sau. Rồi cô sủa một cách phấn khích. . . . . . . Ham muốn tình dục của cô dâng trào đến mức cô chủ động chạm vào dương vật của con trai mình trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người trên xe, làm những cử chỉ gợi cảm và nhìn anh, rồi hôn ướt át như không có ai nhìn thấy. Cuối cùng, cả hai đã quan hệ tình dục một cách vị tha. Khi đạt đến cao trào, cô trợn mắt và ngất đi vì phấn khích. . . . . . .

Hai tuần trôi qua nhanh chóng. Lúc bình minh, Lạc Hồng Anh có chút nghi hoặc từ trên giường tỉnh lại. Không biết là mơ hay thực. Cô nhìn thấy ánh bình minh ngoài cửa sổ đỏ như lửa và vài con chim sẻ đậu trên dây điện. Hôm nay là ngày đầu tiên sau khi tôi khỏi bệnh. Tôi bị ngã và bị thương ở đầu, nhưng con trai tôi đã chữa trị cho tôi. Tôi dường như đã có một giấc mơ lớn trong hai tuần qua. Cô chỉ có ấn tượng rất mơ hồ về nội dung cụ thể của giấc mơ, nhưng cô nhớ rằng mình đã quan hệ tình dục với con trai mình nhiều lần trong giấc mơ và lần nào cô cũng hoàn toàn hài lòng. Trong mơ, tôi buông bỏ sự kiềm chế của phụ nữ và ranh giới giữa mẹ con. Tôi không quan tâm chút nào đến những hạn chế về mặt đạo đức và tầm nhìn trần tục. Tôi chỉ muốn được thỏa mãn khi quan hệ tình dục với con trai mình. Niềm vui và sự thỏa mãn trong giấc mơ rất thật. Lúc đầu cô chống lại cái tôi hoang dã như vậy nhưng dần dần cô chấp nhận nó. Trước đó, cô mặc đồ lót gợi cảm và tưởng tượng con trai mình tự tử, xem video loạn luân với phần thân dưới ướt át, hôn ướt át con trai mình trên đường và tận hưởng sự vuốt ve của anh ấy. Cho đến khi cô hoàn toàn từ bỏ mọi xấu hổ trong giấc mơ và say mê quan hệ tình dục với con trai mình như một con đĩ, cô mới cảm thấy tất cả những điều này đều hợp lý. Như thể tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này, con người chân thật nhất trong trái tim tôi thoát khỏi chiếc mặt nạ nghiêm túc, khoác lên mình bộ quần áo quyến rũ, vượt qua những hạn chế như bong bóng đó và thống trị tâm hồn tôi. Sau khi chấp nhận mọi chuyện, cô cảm thấy mọi chuyện trở nên dễ dàng và tự nhiên hơn. Cô trở thành một với chính mình trong giấc mơ. Cả hai đều cô đơn không chịu nổi, tâm hồn và thể xác trống rỗng khao khát được lấp đầy con cặc của con trai mình. Từng tấc da trên cơ thể, mắt, lưỡi, dái tai, ngực, mông và đôi chân dài của họ đều khao khát sự vuốt ve của con trai. Từng dây thần kinh, từng giọt máu, từng hơi thở đều khao khát được giao hợp với con trai mình. Họ nhảy múa trước mặt con trai, thủ dâm và tạo ra những tiếng rên rỉ cảm động. Họ đều rất hài lòng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình. Cho dù đó là ánh mắt của mọi người trên xe buýt, hay ánh mắt của các bạn cùng lớp trong lớp, hay ánh mắt của người ngoài, đều không thành vấn đề. Chỉ có thân hình nam nhân hùng vĩ thỏa mãn một con điếm đầy dục vọng, và một con cặc nóng bỏng và dày đặc lấp đầy cái lồn trống rỗng. Co giật, co giật, co giật, đốt cháy da thịt hết lần này đến lần khác, hết cao trào này đến cao trào khác. Ranh giới giữa tưởng tượng và thực tế đã bị phá vỡ. Cô ấy đang và sẽ luôn là một con đĩ dâm đãng không có gì ngoài ham muốn con trai mình và quan hệ tình dục với con trai mình. 

Cô mặc quần áo và trang điểm. Bước ra khỏi cửa. Tôi thấy con trai tôi nấu ăn. Hôm nay là sinh nhật của cô ấy. Đã một năm trôi qua trước khi tôi biết điều đó. Rất nhiều điều đã xảy ra trong năm nay. . . . . . Con trai bà không hề nao núng nhìn bộ ngực lộ ra sau cổ áo sơ mi của bà với ánh mắt thèm muốn. Giống như chính mình trong mộng, cô không hề cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy rất hưng phấn. Cô vô thức nhìn xuống và nhận thấy háng của con trai mình rất to, khiến cô cảm thấy máu đang sôi lên. Cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô mở ra rồi khép lại, giống như người đói đang thèm ăn. . . . . . 

Khi Shi Chusheng nhìn thấy ánh mắt của mẹ mình, anh biết rằng hai tuần tẩy não sâu của mình đã thành công. Bây giờ trong mắt cô không còn sự do dự hay lo lắng, chỉ có sự khao khát trần trụi. 

Cô bước về phía con trai mình một cách quyến rũ, cố tình lắc hông từ bên này sang bên kia. Nghĩ đến điều này chắc chắn sẽ khiến háng con trai cứng và cương cứng hơn, bà cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Thạch Sơ Sinh đặt thìa xuống, bước tới nắm tay mẹ nói: "Mẹ ơi, cơm chưa chín đâu, con sẽ nấu. Mẹ không cần làm đâu. Hôm nay là sinh nhật của mẹ. Trước bữa tối, giống như năm ngoái, con cũng có ba món quà muốn tặng mẹ."

“Con trai hư, con có ý tưởng gì xấu vậy?” Lạc Hồng Anh nắm lấy tay con trai, nũng nịu nói. 

Người con trai mỉm cười thần bí và lấy ra ba hộp quà từ trong phòng. 

Lạc Hồng Anh tò mò mở hộp quà đầu tiên ra, là một bộ mỹ phẩm hoàn chỉnh. Người con trai nói bên cạnh: “Con mong mẹ luôn trẻ đẹp”. Lạc Hồng Anh gật đầu. 

Lạc Hồng Anh đang định mở hộp quà thứ hai thì bị con trai ngăn lại nói: “Mẹ, mẹ phải về phòng xem món quà này.”

Lạc Hồng Anh không biết trong hồ lô bán thuốc gì, liền mang hai hộp quà đầu tiên vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, cô nóng lòng muốn mở hộp quà ra. Bên trong là một đôi giày cao gót màu bạc sáng bóng, một chiếc tất hở màu đen sáng bóng và một chiếc quần lót màu đen. Lạc Hồng Anh lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình. Sau khi tỉnh dậy, bà quyết tâm từ bỏ mọi hạn chế và trở thành bạn tình độc quyền của con trai mình. Nhưng bà vẫn không biết thái độ của con trai mình.

"Xem ra hắn cũng là một kẻ biến thái, luôn nghĩ tới ta." Lạc Hồng Anh cười khẽ nói. 

Rồi cô cởi hết quần áo ra, hài lòng. Mặc áo khoác màu xám, nội y màu đen và áo ngực ren màu đỏ, cho đến cuối cùng, toàn bộ phần thân trên của cô để trần, bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Trong suốt quá trình, cô tưởng tượng ra đầu vú của mình được con trai vuốt ve, bộ ngực của cô được anh xoa bóp, mỗi tấc cơ thể dâm đãng của cô đều khao khát sự dịu dàng của đàn ông. Sau đó, cô cởi đôi giày cao gót màu đen, cởi váy ôm hông và quần lót màu đỏ, mặc quần lót và tất đen. Món quà từ người con trai dường như có thần lực của con trai, hai tay đan vào chiếc tất, vuốt ve đôi chân. Sau đó cô ấy trang điểm quyến rũ hơn, và một người phụ nữ vô cùng quyến rũ và xinh đẹp xuất hiện trong gương. Đôi mắt cô chưa mở hoàn toàn và ham muốn hiện lên trong đôi mắt mờ mịt của cô. Đôi môi của cô ấy rất đẹp và trông càng thanh tú hơn sau khi thoa son màu Chu Thông. Lạc Hồng Anh mở cửa phòng ngủ. Đi về phía con trai mình trong phòng khách. Ánh đèn trong phòng khách rất sáng khiến cô có chút bối rối. Lúc này, cô có cảm giác như một hộp quà đang chờ được mở ra, điều này khiến cô rất phấn khích. 

Phần thân trên của người mẹ hoàn toàn trần trụi, chỉ đeo một đôi dép xỏ ngón. Khu rừng giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ, đôi tất trên chân cô phản chiếu ánh sáng trong phòng khách, khiến đường nét của đôi chân cô trở nên duyên dáng hơn. Cô bước đi trên đôi giày cao gót màu bạc, mỗi bước tiến về phía trước dường như đang dẫm lên trái tim của Thạch Sở Sinh. Thị Sở Thành thậm chí còn ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ xịt trên người cô, mọi thứ đều không thể giải thích được.

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ váy này trông thật gợi cảm và xinh đẹp."

Lạc Hồng Anh mê hoặc trợn mắt nhìn con trai: “Đừng nói nhiều nữa, nhìn món quà thứ ba của con đi.” 

Lạc Hồng Anh mở hộp quà thứ ba ra, nhìn thấy một tấm thiệp có ba ký tự lớn trên đó: phiếu giảm giá.

La Hồng Anh nhìn kỹ hơn thì thấy bên dưới là "Dùng cặc của con trai cô ấy cho tốt"

Bà nhìn thấy con trai mình đã cởi quần, để lộ vật khổng lồ trông hung dữ, bà cười hỏi.

“Mẹ, mẹ có hài lòng với món quà thứ ba này không?” 

Lạc Hồng Anh mỉm cười nói: “Tôi cũng muốn tặng quà cho em” rồi cởi quần lót ra.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Ánh mắt Lạc Hồng Anh vừa chạm vào cặc của con trai, cô liền không thể rời xa được nữa. Khi Shi Chusheng nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của mẹ mình, anh tiến lên một bước và hôn bà thật sâu. Một tay anh cẩn thận vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh, ấm áp và mềm mại của mẹ. Một tay chạm vào phần dưới cơ thể đã ướt đẫm của mẹ cô. Anh dùng tay kích thích âm vật của mẹ khiến đầu mẹ ngửa ra sau. 

Lạc Hồng Anh cảm giác được bàn tay nóng bỏng của con trai đang siết chặt hai cặp thỏ trắng to lớn của mình, chúng không ngừng thay đổi hình dạng, khiến cô cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô liên tục vuốt ve tấm lưng rắn chắc của con trai, hơi thở nóng bỏng và tàn bạo của người đàn ông như khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm mại. Lưỡi của con trai cô khuấy động giữa hai hàm răng khiến cô cảm thấy khó thở. 

Môi họ cuối cùng cũng tách ra, nước bọt của họ bị hút thành một đường mỏng cho đến khi vỡ ra. Thị Sở Thành bướng bỉnh hôn lên mọi bộ phận trên cơ thể mẹ cô, bao gồm dái tai, má, cổ và xương đòn. Lạc Hồng Anh toàn thân nóng bừng, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ quyến rũ. 

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, một ít còn rối bù và dính bết vào vai. Mùi mồ hôi trong không khí, mùi thơm của phụ nữ và mùi hương nam tính của đàn ông hòa quyện làm một. 

Thị Sở Thành cảm thấy thời cơ đã đến. Anh dùng tay tách khe hở của mẹ, duỗi thẳng eo và vật thể to lớn đó xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Thành trong âm đạo của người mẹ run lên vì lực đẩy, làn da của người mẹ nhảy múa uyển chuyển như ngọn lửa. Thị Sở Thành cảm thấy hưng phấn đến khó thở, lực đẩy của anh càng lúc càng nhanh. La Hồng Anh cảm thấy thành trong âm đạo của mình đang bị va chạm ngày càng dữ dội, phần thân dưới của cô dường như sắp bị rách. Cô không khỏi hét lên, cảm thấy mắt mình có thể trợn ngược bất cứ lúc nào. 

Thành trong âm đạo của người mẹ đột nhiên co rút dữ dội, cặc không thể chống cự lại sự bóp chặt, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào lòng bông hoa. Vào lúc đó, Thị Sở Thành cảm thấy mình giống như một cái cây bị sét đánh, toàn thân bị đốt thành than. Lạc Hồng Anh cảm giác được nửa thân dưới của mình đang tan chảy, toàn thân dường như hóa thành hơi nước, bay lên trên. Sau khi dương vật của con trai ra khỏi âm đạo, âm đạo của người mẹ cũng xuất ra một dòng tinh dịch. Cả hai đều cảm thấy khoảnh khắc này là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời họ. 

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt. Lạc Hồng Anh không còn chút sức lực nào, Nhậm Thế Sơ Sinh nhịn không được hôn lên toàn bộ cơ thể nàng. Một lúc sau, cặc của Shichusheng lại cương cứng. Anh bế người mẹ gần như kiệt sức của mình lên và bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Cha mẹ anh từng làm tình trên giường, lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Anh không có ấn tượng gì về cha mình, nhưng nhận ra điều này vẫn khiến anh vô cùng phấn khích. Anh đặt mẹ lên giường rồi cúi xuống liếm núm vú hồng hào của mẹ. Niềm vui bất chợt khiến cô rên rỉ. Thị Sở Thành lần thứ hai đánh vào thung lũng của mẹ mình, và lần này anh đã khiến bà ngất xỉu. 

Thị Sở Thành bế mẹ vào bồn tắm và lau người cho bà. Vết ửng hồng trên làn da mẹ dần mờ đi. Trong nước, làn da trắng như tuyết của cô trông rất thuần khiết và không tì vết, nhưng phần thân dưới lại đang rỉ ra chất lỏng dâm đãng. Ánh hào quang của cơn cực khoái cũng hiện rõ trên khuôn mặt cô. Mẹ tôi đã thức dậy từ lâu. Đôi mắt to vốn từng lạnh lùng như băng hoặc bất khả xâm phạm của cô giờ đây mờ mịt như đang dụ dỗ chính mình. . . . . . . . . . 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Hai mẹ con đã vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng. La Hồng Anh bỏ việc, từ bỏ mọi lo lắng và xấu hổ để say mê quan hệ tình dục với con trai mình. Giấc mơ của Thị Sở Thành cuối cùng đã trở thành hiện thực. Mẹ của anh đã bị tẩy não và biến thành đồ chơi tình dục độc quyền của riêng anh. Cô để anh chơi đùa với thân hình gợi cảm của mình. Cô ấy đã từng nghiêm túc và cổ hủ, nhưng bây giờ cô ấy lại rất quyến rũ và quyến rũ. Hai người quan hệ tình dục bừa bãi ở nhiều nơi, thậm chí còn quay video để thưởng thức. Những khám phá của anh về khoa học thần kinh đã được cộng đồng học thuật công nhận, và mẹ anh là thí nghiệm thành công nhất của anh và - anh nghĩ - món quà tuyệt vời nhất mà số phận đã ban tặng cho anh.

++++++++++++++++++++++++++++++++++++ Thêm một++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Hôm nay Thị Sở Thành về nhà, anh nhìn thấy mẹ anh đang nằm nghiêng trên ghế sofa xem TV. Cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng gợi cảm, trong chốc lát hòa vào làn da mịn màng của cô, khiến cô trông thật duyên dáng và sang trọng. Nhưng bên dưới bộ đồ ngủ, rõ ràng cô ấy không mặc đồ lót. Bộ ngực lớn của mẹ nâng lên bộ đồ ngủ rộng rãi, để lộ đường cong tròn trịa, thậm chí có thể nhìn thấy cả núm vú nhô ra. 

Thấy anh quay lại, mẹ cô nhường một chỗ trên ghế sofa, sau khi anh ngồi xuống, mẹ tựa đầu vào vai anh. 

Mái tóc đen bóng của mẹ xõa trên ngực và cánh tay, mũi anh vẫn ngửi thấy mùi thơm như hoa oải hương trên tóc mẹ. Đôi mắt mẹ nhìn cô trìu mến. Cô dùng miệng bóc vỏ nho và tự ăn. Nước bọt của cô ấy có vị ngọt nhẹ. Bàn tay anh lang thang quanh đùi và eo của mẹ, cảm nhận làn da mượt mà và cơ thể duyên dáng của bà. Người mẹ hoàn toàn không quan tâm, nhưng rất vui vì con trai quan tâm đến cơ thể mình, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên cảm động từ mũi. Sau khi được chính bà chăm sóc, thể trạng của mẹ tôi dường như trẻ ra cả chục tuổi. Da trên má có thể bị rách khi bị thổi, giống như trẻ sơ sinh. Đôi mắt cô ấy trong veo với hai màu đen trắng, đôi mắt đầy quyến rũ. 

Đúng lúc này, tay của Thị Sở Thành đột nhiên di chuyển đến bộ ngực lớn của mẹ cô. Anh xoa bóp ngực mẹ một cách thỏa mãn, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. Đối với mẹ anh, bàn tay của anh dường như có sức mạnh ma thuật và được tích điện. Cơ thể cô tê dại và đôi mắt xinh đẹp trở nên mờ ảo. Thị Sở Thành đột nhiên dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ mình, nhẹ nhàng nhéo. Người mẹ bị kích thích, cái cổ thon thả bất giác duỗi thẳng, mặt đỏ bừng. 

Khi Shi Chusheng nhìn thấy đôi môi anh đào đầy đặn của mẹ mình, anh đã có suy nghĩ và hôn mẹ. Thân thể mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, bà lập tức phản ứng. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, cánh tay ôm chặt lấy nhau, bàn tay tham lam chạm vào lưng nhau. Đôi chân thon dài của mẹ như dây leo quấn quanh eo Thạch Sở Sinh. Não cô như một bình chứa điện, kêu vo vo điên cuồng. Lạc Hồng Anh lúc này cảm thấy khó thở. Môi họ rời nhau, Thời Sở Sinh đặt mẹ cô xuống ghế sofa. Trong phút chốc, Lạc Hồng Anh cảm giác như bị tê liệt, giống như một con chim bám vào người. Thị Sở Thành chơi đùa với đôi chân thon thả của mẹ. Cảm giác ngứa ran từ chân khiến Lạc Hồng Anh thỉnh thoảng rên rỉ. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ cô, hai cánh hoa phát ra tiếng click. 

Thị Sở Thành chơi đùa cùng tộc, cởi quần, thả cây gậy lửa cứng, nhấc chân mẹ lên rồi bước tới tiến vào âm đạo của mẹ. La Hồng Anh cảm thấy con trai mình đang co giật, con cặc hùng vĩ của nó không ngừng cọ sát vào thành thịt của cô. Niềm vui sướng tột độ khiến cô có cảm giác như cả cơ thể đang lơ lửng trên mây. Mồ hôi chảy ra khắp cơ thể cô, từng lỗ chân lông tràn ngập niềm đam mê. Anh ấy hét lên "A - ah - tôi sắp chết -" trong miệng.

Thị Sở Thành cuối cùng không thể chịu đựng được sự bóp chặt của thành trong âm đạo của mẹ cô, tất cả tinh chất nóng bỏng đều bắn vào Hoa Tân. Đúng lúc đó, người mẹ đạt đến đỉnh điểm rồi ngất đi. Trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện. Thị Sở Thành nhắm mắt ngủ dưới nách mẹ, đưa tay chạm vào làn da mỏng manh của bà. . . . . . 

++++++++++++++++++++++++++++++++Thêm 2++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Thị Sở Thành đi xem phim với mẹ. Một đoạn clip về những người lính đang sạc đang chiếu trên màn hình lớn. Trong góc rạp, Thị Sở Thành đang chơi đùa với thi thể mẹ mình một cách vô đạo đức. 

Ánh đèn trong rạp rất mờ, không nhìn rõ nét mặt của mẹ anh, nhưng nhìn làn da hơi nóng và hơi thở hổn hển của bà, Thạch Sơ Sinh biết mẹ mình đang rất xúc động. Mẹ cô đang ngồi trên đùi cô, đôi bầu ngực căng mọng áp vào ngực cô. Tay anh vòng qua cổ cậu. Anh hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, không thể tách rời. Thị Sở Thành dùng một tay cởi cúc áo của mẹ và xoa bóp bộ ngực đàn hồi của mẹ. Tay còn lại anh nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên xoa xoa. Núm vú của mẹ bất giác dựng lên. Thị Sở Thành dùng ngón trỏ dừng lại trêu chọc núm vú của mẹ. Niềm vui bất chợt khiến người mẹ bất giác ngẩng đầu lên và rên rỉ. Môi họ tách ra, Thạch Sở Sinh bắt đầu liếm dái tai, cổ ngọc và xương quai xanh của mẹ mình. Người mẹ cảm thấy con trai mình đã đốt cháy mọi bộ phận trên cơ thể mình. Cô rên rỉ sâu trong cổ họng trước khoái cảm như thủy triều, vòng eo thon gọn như con rắn nước vô tình vặn vẹo theo cơ thể. Thị Sở Thành đặt một tay lên mông mẹ và cởi cúc quần, để lộ thanh sắt uy nghiêm. Mẹ anh cởi váy và quần lót ngang hông, để lộ âm đạo. Thị Sở Thành đi thẳng vào hang mà không báo trước. Mẹ vặn eo dâm đãng, cặc co giật trong âm đạo. Mỗi lần như vậy, cô đều cảm thấy vô cùng thư thái và vui vẻ, từng tế bào trong cơ thể dường như được thanh lọc nhờ tắm. Khi cao trào đến, Thạch Sơ Sinh phát ra một tiếng vo ve trầm thấp trong cổ họng, còn Lạc Hồng Anh lại cảm thấy mạch máu trong nháy mắt vỡ tung, cơ thể run rẩy như bị điện giật, ngẩng đầu lên hét lên.
