============================================================
  Món quà từ bạn bè_ bà mẹ nô lệ tình dục xinh đẹp kiêu ngạo và nghiêm khắc
  Tác giả    : AXMI/ 逸 / Mê 冢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31984.html
  Tag        : #Tình nô, #Thôi miên, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trương Lâm chỉ là một học sinh trung học cơ sở "đơn giản". Cô ấy có một người mẹ xinh đẹp. Đối với anh, người phụ nữ đẹp nhất trên đời chính là mẹ anh. 

Tất nhiên, mẹ anh, Lưu Mộng Viên, thực sự rất xinh đẹp, chủ yếu là vì vẻ đẹp tự nhiên của bà. Cô ấy trông cực kỳ trẻ trung. Cô ấy đã 35 rồi mà trông vẫn như quả đào, quả mận (khoảng 20)...

Trương Lâm còn có một người anh trai tốt, Lý Á, người bạn thời thơ ấu của anh. Ngoài điểm số giống nhau và “sở thích” giống nhau, cả hai không có điểm chung nào cả. Khí chất nhà giàu vô hình của Lý Á đã hoàn toàn toát ra. Từ đó trở đi, họ bắt đầu cắm trại...

Suy cho cùng, trong chuyến cắm trại đó, cả hai đã phát triển một tình bạn lâu dài, không phải như anh em mà là anh em. Đương nhiên, kết quả của chuyến cắm trại là Trương Lâm nằm viện hơn nửa tháng...

Trương Lâm có một bí mật thầm kín: anh luôn có ác ý với mẹ mình và muốn biến bà thành món đồ chơi bằng xương bằng thịt của chính mình. 

Anh không biết tại sao mình lại trưởng thành sớm như vậy. Mẹ anh luôn rất nghiêm khắc với anh...

Tất nhiên, những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh từ lâu đã bị người anh tốt Lý Á, một kẻ biến thái, biết đến...

………………

"Này, này, này? Lý Á, cậu không có việc gì ở nhà thì không cần phải nghiêm túc như vậy đâu. Tôi không chỉ tổ chức sinh nhật vào dịp này..."

"Làm sao có thể như vậy được? Anh đã hứa với em một bất ngờ lớn trong ngày sinh nhật lần này của em!"

"Ta tuy biết nhà ngươi giàu có, nhưng cũng đừng lãng phí như vậy! Này, hôm nay mẹ ta đi công tác về. Mong ngươi đừng cho ta thứ gì có thể giết chết ta, nếu không..."

"Này! Đừng nói nữa, anh trai. Tôi đã gửi quà sinh nhật đến nhà anh rồi, anh yên tâm, anh sẽ hài lòng. Về nhà nhận quà đi."

Trương Lâm rất bối rối. Tại sao người bạn thân nhất của anh ấy lại hành động kỳ lạ ngày hôm nay? Vì có việc nên không thể cùng anh đến chúc mừng sinh nhật, nhưng cũng không cần phải thần bí như vậy đúng không? 

Đơn giản là đừng nghĩ tới điều đó, khi về tự nhiên bạn sẽ biết món quà đó là gì. 

"Mẹ ơi con về rồi"

Vừa về đến nhà, Trương Lâm phát hiện ổ khóa trong nhà đã bị mở. Chắc mẹ anh đã về rồi. 

"Ừm! Con trai yêu quý của mẹ, đã lâu không gặp, mẹ mẹ cũng về rồi~~"

Chẳng bao lâu, mẹ anh, Lưu Mộng Viên, đã đến phòng khách và gặp Trương Lâm sau giờ học. Cô mỉm cười bước tới, hơi ngồi xổm xuống ôm lấy Trương Lâm. Trương Lâm cũng ôm mẹ mình. Nghe tiếng thở của mẹ, Trương Lâm cảm nhận được niềm vui đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Bộ ngực mềm mại lại áp vào ngực anh. Đối với anh, cái ôm của mẹ chính là “món quà” cuối cùng anh có được để được tiếp xúc gần gũi với mẹ sau khi anh trở nên khôn ngoan.

Nhân tiện ~ Món quà mà Lý Á nhắc đến ở đâu? Tại sao bạn không nhìn thấy nó? Mẹ cũng vậy ~ Sao hôm nay mẹ lại thấy... gợi tình thế? 

Mặc dù có vẻ như...

Mái tóc của cô vẫn được chăm sóc tỉ mỉ nhưng mùi thơm trên đó rất dễ chịu. 

Gương mặt xinh đẹp đỉnh cao vẫn tươi tắn như vậy nhưng đánh son và đánh má hồng lại sáng lạ thường, như làn da trẻ ra hơn chục tuổi. 

Một chiếc áo gió lớn che đi thân hình tuyệt đẹp của cô. Mặc dù bộ ngực to hình cầu và vòng eo như Tsunade vẫn rất chói lóa nhưng đây cũng là "kích thước" mà Trương Lâm đã quen thuộc.

Đây cũng là điểm nổi bật của người mẹ xinh đẹp của anh - ngực khủng và mông đầy đặn, tương phản rõ rệt với vóc dáng cao ráo của bà. 

Vậy... có chuyện gì thế? ? 

Khi mẹ anh đứng dậy lần nữa, Trương Lâm mới hiểu rằng người mẹ cao gầy vốn đã cao 1m78 vẫn chưa cởi đôi giày cao gót trên đôi chân dài của mình. Chẳng trách cô phải nửa ngồi xổm mới ôm được anh. 

Và đó còn là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi vô cùng sexy. 

Chân không phải là những chiếc tất len ​​dày thường thấy ở nhà mà là một lớp lụa đen trong mờ rất thú vị. Váy áo gió bản to che kín hẳn phần đùi mẹ phía trên. Tôi không biết... chi tiết của đùi...

Nhưng bạn nên mặc quần dài bên trong áo gió phải không? Tại sao bạn không thể nhìn thấy nó? Bạn có đang mặc váy không? ? 

"Hmm! Có lẽ là do chiếc váy OL mẹ tôi thường mặc bên trong nên đôi tất đen mới hợp lý."

“Lúc mới về trời hơi lạnh nên tôi chỉ mặc áo gió vào và thử đôi giày mới về phải không?” Trương Lâm vừa nghĩ vừa đi về phòng làm bài tập. 

Chết tiệt~

Khi cửa phòng con trai đóng lại, Lưu Mộng Viên thở phào nhẹ nhõm và không giám sát bài tập về nhà của con trai mình. 

Cô ăn mặc chỉnh tề để gặp người mà cô không quen biết, nhưng khi nhìn thấy anh ta, cô sẽ biết đó là ai - ông chủ.

Đúng vậy, Lưu Mộng Viễn đi công tác sau sinh nhật con trai Trương Lâm trở về, mục đích quan trọng nhất của việc trở về là để gặp chủ nhân của một nữ nô đã có gia đình vào ngày này. 

Thầy...anh ấy ở đâu? Liễu Nữ chịu không nổi nữa...

Liễu Mộng Viễn lúc này đang bồn chồn không yên. 

Dưới chiếc áo gió của cô là một bộ trang phục rất “đáng sợ” trong xã hội. Nếu ông chủ đến trước mặt con trai bà thì bà, người mẹ, sẽ chết trong xã hội. 

Có lẽ "Lễ công nhận chủ nhân" sẽ được trình diễn trực tiếp trước mặt con trai cô và người chủ nhân có toàn quyền kiểm soát cơ thể cô, sau đó...

Không được, nhất định phải cho con trai đi ngủ nhanh! 

Tôi thậm chí còn không nấu ăn nữa nên chỉ gọi đồ mang về và giao đến phòng con trai, rồi ăn thật nhanh. 

“Tôi phải giúp con trai tôi làm bài tập về nhà, nếu không tôi không biết nó sẽ phải viết bao lâu.”

Liễu Mộng Nguyên vừa định đi vào phòng con trai giúp làm bài tập, không ngờ con trai mình lại ra trước. 

"Mẹ, con làm bài tập xong rồi, lát nữa con sẽ cùng mẹ kiểm tra. Nhưng mẹ có thấy cái gói nào không? Chắc là quà sinh nhật Lý Á tặng con."

Máy điều hòa ở nhà còn hơi nóng nên Trương Lâm thay một bộ quần áo rộng rãi mặc ở nhà, đang tìm "món quà" mà Lý Á nhắc đến ở nhà.

Vừa bước ra, tôi lại ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ cao ráo, trắng trẻo, ở nhà mặc một chiếc áo gió to. Mặc dù trông cô ấy rất ngầu nhưng trên mặt đã lấm tấm một chút mồ hôi. Chắc cô ấy hơi nóng nên mùi thơm đột nhiên nồng nặc thế này...

“Tôi không nhìn thấy, có lẽ việc giao hàng bị chậm… Nhân tiện, mẹ mua bánh cho con rồi, con đợi mẹ nhé!”

Vừa nói, Liễu Mộng Nguyên vừa quay người lục lọi đống hành lý của mình. 

Trương Lâm nhìn bóng lưng của mẹ và nuốt nước bọt. 

Bởi vì mỗi khi cơ thể mẹ cúi xuống một chút, váy áo gió sau lưng sẽ nhích lên một chút…

Đôi chân dài trong đôi tất đen mỏng của người mẹ dần lộ ra trước mặt con trai. Đáng tiếc, ngay cả khi mẹ đã cao nhất, váy áo gió cũng chỉ để lộ nửa đùi cao của mẹ. 

Điều này cũng khiến cậu con trai tưởng tượng rằng mẹ không hề mặc quần mà chỉ đi tất...

Hơn nữa, hai cặp mông to nhô ra dưới chiếc áo gió không ngừng đung đưa của mẹ đã chiếm lấy spotlight từ đôi chân dài xinh đẹp trong đôi giày cao gót màu đỏ tươi của bà, chiếm trọn tầm nhìn của con trai bà. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn gợi cảm lộ rõ ​​trên áo gió. 

Con trai ông không khỏi muốn chụp ảnh. 

Nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp và cặp mông tròn trịa đung đưa trước mặt, con cặc của Trương Lâm vô tình phồng lên dưới sự “cám dỗ” của người mẹ xinh đẹp. 

Quả nhiên mẹ là đẹp nhất ~~

"Cuối cùng cũng tìm được, suýt nữa thì ngã xuống... Con trai, ăn xong con nên đi ngủ sớm. Mẹ có thể không có thời gian giám sát con học hôm nay... hả?"

Trương Lâm nhìn mẹ mình đột nhiên quay lại và sững người giữa câu, với khuôn mặt đỏ bừng. Ben vẫn còn có chút bối rối không biết tại sao mẹ mình lại xảy ra chuyện gì đó, đột nhiên lại như thế này...

Đột nhiên anh nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình...

Hufufu... Thật kinh khủng, tôi cương cứng và chắc mẹ tôi đã nhìn thấy. 

Sắc mặt của Trương Lâm thay đổi đáng kể, anh nhanh chóng quay lưng lại để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Ahem...Mẹ, chúng ta vào bếp ăn bánh đi..."

Vừa đi, Trương Lâm vừa dùng tay vuốt phẳng chiếc lều dưới háng. 

Chỉ có thể hy vọng mẫu thân hắn sẽ không trêu chọc hắn loại chuyện này, chỉ có thể coi như hắn chưa từng thấy qua...

Nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt đỏ bừng và quyến rũ của mẹ, anh lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mẹ tôi thực sự phát hiện ra rằng tôi đã cương cứng trên cơ thể anh ấy, nhưng tôi không thể kiềm chế được. Ai bảo mẹ tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy...

Đương nhiên, cảm giác của hắn rất chính xác. Vừa quay người lại, Lưu Mộng Nguyên đã rơi vào một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. May mắn thay, ông đã ổn định ngay lập tức và không làm trò hề trước mặt con trai mình. 

Nhưng đó không phải như Trương Lâm nghĩ, nhìn thấy con trai mình xấu hổ vì sự cương cứng của cơ thể, nhưng...

nhà bếp

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau lúng túng. 

Vừa rồi, sau khi Lưu Mộng Viễn đặt bánh lên bàn ăn, bà khóa cửa chờ chủ nhà đến rồi ngồi lại đối diện với con trai mình. 

Hai tay anh bồn chồn đan chéo dưới gầm bàn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mùi hương nữ tính trên người càng ngày càng nồng nặc...

Dưới gầm bàn, em trai Trương Lâm cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại, đứng thẳng lên, toát ra khí chất nam tính ~

"Mẹ, mẹ cũng nên ăn một chút đi!"

"Không...con không ăn đâu. Mẹ vừa no rồi..."

Lưu Mộng Viên thực sự không thể chịu đựng được bầu không khí khó xử lúc này. Bà đỏ mặt đứng dậy ra lệnh: “Con trai… con ăn trước, rồi tính sau… lên phòng mẹ. Mẹ có chuyện muốn nói với con…”

Sau đó, một người đã trốn thoát trước...

Chỉ còn lại Trương Lâm và nuốt chửng - Mẹ sẽ không... Mẹ muốn dạy con một bài... hay... một trận đòn? Nếu cốt truyện của cuốn sách này là... thì phải là... giác ngộ tình dục? 

Khó chịu, đây là ý nghĩ duy nhất của Trương Lâm. 

Anh nghĩ về người mẹ thường ngày của mình - bà sẽ kiểm tra bài tập về nhà của anh mỗi ngày, mắng anh nếu anh không làm những gì anh mong đợi và trừng phạt anh bằng cách quỳ gối ở nhà mỗi khi anh đi họp phụ huynh về. 

Anh lại nghĩ về những lời khiển trách gay gắt thường ngày khiến anh không dám thở…

…nguy hiểm…

…Bây giờ thật khủng khiếp…

phòng của mẹ

"...Hào quang...nội tiết tố của chủ nhân phải không? Ah! Không thể sai được...dù sao thì tôi cũng suýt...đi...nhưng...nhưng...sao có thể là...con trai tôi? Ahhhh, tôi sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào trong tương lai đây!"

Lưu Mộng Viên bị sốc khi biết chủ nhân của cô suốt đời sẽ là con trai cô...

Chỉ cần ngửi mùi nội tiết tố nam tiết ra từ cặc con trai và nhìn thấy chiếc lều nhỏ dưới háng con trai, cơ thể trưởng thành của cô như không còn kiểm soát được nữa. Nó không ngừng toát ra khí tức dục vọng, quyến rũ cơ thể con trai cô, như thể cơ thể cô muốn trao dây cương trói buộc trái tim mình cho đứa con trai mà cô luôn đặt nhiều hy vọng. 

“Hay nói cách khác là tôi nhận ra Chúa… Như vậy ít nhất con trai tôi sẽ nghe lời tôi.”

"Không được, lễ nhận chủ nhân không thể thay đổi, hơn nữa... chủ nhân..."

“Nô lệ tình dục không có chủ thì không thể đạt cực khoái”.

"Niềm vui vô song của một người phụ nữ chỉ có thể được thỏa mãn bởi chủ nhân của cô ấy."

"Chỉ ngửi thôi...nếu tôi nhét nó vào..."

“Mặc dù dương vật của nô lệ tình dục (tôi) là phù hợp nhất với cặc của chủ nhân (con trai), nhưng tuổi… của con trai… vẫn… quá… trẻ…”

"Con trai...trống của anh ấy cao quá...không nên...nhỏ...nhỏ..."

Dần dần...từ từ...tâm trí bị cơ thể dẫn đi lạc lối

nhà hàng

Trương Lâm lấy chiếc điện thoại di động học sinh do mẹ anh "điều khiển" ngoại trừ các cuộc gọi điện thoại, khéo léo bấm số của người anh tốt Lý Á, muốn phân tích vấn đề ngày nay...

"Lạc A Á, món quà bạn nhắc đến cho tôi ở đâu?"

"A? Bạn vẫn chưa nhận được à?"

"Quên nó đi, để tôi kể cho bạn nghe một điều nhé?"

"Có chuyện gì thế?"

"Đầu tiên là hôm nay mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, bà ăn mặc rất kỳ lạ, ở nhà bật máy sưởi, mặc một chiếc áo gió to, hơn nữa hẳn là một chiếc áo gió và một chiếc váy..."

"Này ~ này ~ này ~ này ~"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thật kỳ lạ!"

"Bạn chưa nhận được món quà này à? Hehe~"

"Ý bạn là gì? Hãy nói cho tôi biết!"

“Mẹ cậu vừa nói gì đó với cậu à?”

"Mẹ tôi nói tôi đã đến chỗ bà sau chiếc bánh sinh nhật và nói bà có chuyện muốn nói với tôi."

“Đúng rồi, cậu tới đó sẽ biết thôi~”

"Vấn đề là, vừa rồi mẹ ta đang tìm đồ vật, ta đã cương cứng, mẹ ta cũng nhìn thấy, đoán chừng sau này ta sẽ bị mẹ dạy cho một bài học, xã hội đã chết rồi! xã hội đã chết!"

"Đừng hoảng sợ! Đừng hoảng sợ. Nếu tôi đã yêu cầu bạn trò chuyện một mình, thì... tôi chắc chắn sẽ không vạch trần bạn. Nhiều nhất, tôi sẽ dạy cho bạn tình dục, kiến thức và kiến thức... Đừng hoảng sợ..."

"Đừng đùa nữa! Tôi chết mất, tôi chết mất! Ahhhhhh"

Mặc dù nói rằng mình sắp chết, nhưng thực ra được anh trai nói điều này khiến cậu bớt lo lắng hơn, nhưng sau này có lẽ cậu sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt mẹ mình... ugh~

"Nhân tiện, anh vừa nói là tôi biết món quà của anh khi tôi đến chỗ mẹ tôi. Anh có tặng quà cho mẹ tôi không? Vừa rồi tôi hỏi bà thì bà nói không biết!"

"Đi rồi cậu sẽ biết thôi~hehe~"

"Bạn chắc chắn sẽ thích nó~~quà sinh nhật~~"

"Tch, chuyện đó tôi không quan tâm nữa. Khi về nhớ bù đắp cho tôi nhé! Cúp máy ngay, đừng để mẹ phải đợi lâu..."

Du~du~du~du~

"Con trai, con ngồi xuống trước đi"

Liễu Mộng Viễn nhìn con trai rồi lại nhìn quanh căn phòng đầy dấu vết của mình và chồng.

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, căn phòng tràn ngập tình yêu thương này sẽ trở thành nơi tràn ngập nhục cảm của cô và con trai. 

Dưới những bức ảnh cưới của mình và chồng, trên chiếc giường hôn nhân thuần khiết, cô đã giao phối với con trai ruột của mình, thậm chí còn giao cả thể xác và linh hồn của mình vào tay cậu con trai nhỏ chưa đủ trưởng thành về mặt tinh thần. 

Vừa nghĩ đến đó, tử cung của Liễu Mộng Nguyên đã bắt đầu co thắt...

"A♪! Làm sao tôi có thể trở thành một người phụ nữ như vậy..."

"Mẹ? Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

Trương Lâm thấy mẹ mình đang mất tập trung nên nhìn bà với vẻ mặt ngây thơ, hy vọng mẹ cô sẽ quên đi sự hớ hênh trước đây của anh. 

"Không...không sao đâu. Cậu nghĩ trước đây mẹ cậu đối xử với cậu thế nào?"

"A? Ồ! Mẹ rất dịu dàng và ân cần với con."

Một câu trả lời đầy khao khát sống sót phát ra từ miệng Trương Lâm, nhưng mẹ anh vẫn chưa hài lòng. Trước khi anh kịp phản ứng, một cú sốc mạnh đã giáng vào đầu anh. 

"Ôi! Đau quá, đau quá."

Trương Lâm theo bản năng bắt đầu thống khổ kêu lên, lại phát hiện hôm nay kịch liệt chấn động rất nhẹ...

"Hãy nói sự thật"

Đột nhiên, người mẹ xinh đẹp lại nghiêm khắc mắng anh, khiến Trương Lâm run rẩy. 

"Rất...rất nghiêm khắc, và...đánh tôi bất cứ lúc nào..."

"Có mùi! Nhỏ!" Trương Lâm vốn tưởng rằng hôm nay mình sẽ bị mẹ đánh, nhưng đột nhiên giọng điệu của Lưu Mộng Viên dịu đi: "Này con trai, nếu mẹ đồng ý với yêu cầu của con, con sẽ yêu cầu bà ấy làm gì?"

"Vậy... mẹ ơi, sau này đừng đánh con nữa nhé... được không?" Trương Lâm ngập ngừng nói.

Anh không biết hôm nay mẹ anh đã xảy ra chuyện gì, nhưng bà đang nói chuyện với anh một cách vui vẻ, thậm chí còn không quan tâm đến sự cương cứng trước đây của anh, điều này khiến Trương Lâm cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừ! Còn gì nữa?"

Lưu Mộng Viên đang ngồi trên giường bình tĩnh hỏi, đặt tay lên đôi chân đen xinh đẹp của mình và đi vòng tròn. 

"Hmm... và... còn nữa... ít tiền tiêu vặt?" Trương Lâm thăm dò hỏi. Anh cảm thấy yêu cầu này khó có thể được thực hiện. 

"Được rồi, vậy... còn gì nữa không?"

Trong giọng điệu của Liễu Mộng Viễn tựa hồ có chút mong đợi, cũng không biết mình muốn viết cái gì. Hai chân cô bắt đầu hơi chạm vào nhau, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trương Lâm lúc này có chút bất an - hôm nay mẹ hắn xảy ra chuyện gì, thật không bình thường...

Vì vậy anh quyết định rời đi trước để xem ngày mai mẹ anh có bình thường không. 

"Hmm... Hiện tại tôi chưa nghĩ ra được. Hay là tôi quay lại giường trước nhé? Hôm nay tôi hơi... mệt."

Trương Lâm vẻ mặt có lỗi nhìn quanh. Bây giờ anh ấy đang có tinh thần tốt. Dù sao bây giờ vẫn còn rất sớm, chưa đến tám giờ. 

Đột nhiên một chân đá vào Trương Lâm, Trương Lâm đang bị đau lại thực hiện động tác đó. 

"Em... em không còn có những yêu cầu quá mức... từ mẹ em sao??"

Trương Lâm liếc nhìn đôi chân lụa đen của mẹ, vội vàng quay đầu đi, nói: "Không, cuộc sống hiện tại rất tốt, mẹ đối xử khắc nghiệt với con là vì lợi ích của con. Mong con học tập chăm chỉ!"

"A! Làm sao có thể như vậy!"

Liễu Mộng Nguyên có chút lo lắng, vội vàng nói: “A, ý tôi là, thật sự không có yêu cầu khác sao?”

"Xong rồi mẹ ơi, con đi ngủ đây!" Nói xong, Trương Lâm muốn bỏ chạy. Anh sợ mình sẽ lại thể hiện bộ mặt thô lỗ của mình trước mặt mẹ. Thật tuyệt vời khi những chuyện trước đó có thể được gạt sang một bên. 

Thế là anh nhanh chóng đứng dậy. 

Pa~

Một đôi tay đeo găng lụa đen sang trọng đỡ anh xuống, khuôn mặt của mẹ anh hiện ra trước mặt anh, nhìn xuống anh. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ửng hồng rất rõ ràng, đôi môi quyến rũ không ngừng khép lại, cô thốt ra những lời khiến Trương Lâm bối rối: "Vậy thì! Mẹ có một yêu cầu."

Liễu Mộng Nguyên thả tay đang ôm con trai mình ra. Cơ thể cuồng nhiệt của cô khó có thể chịu đựng được nữa. Hơi thở đầy nội tiết tố nam của con trai cô gần như khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Lúc này bà mới nghiêm túc nhìn con trai mình rồi nói tiếp:

"Ngay cả khi con trở thành chủ nhân của mẹ! Con vẫn phải nghe lời mẹ! Được rồi!"

"A??? Mẹ nói gì vậy Thầy?? Con có nghe nhầm không?"

Trương Lâm đứng dậy muốn chạy. Anh không biết mẹ anh đã gặp chuyện gì. Anh ta không thể hiểu bất cứ điều gì anh ta nói, ngay khi anh ta chuẩn bị rời khỏi phòng. 

Một cơ thể mềm mại ôm lấy anh từ phía sau. 

"Quả nhiên, chủ nhân sẽ không đồng ý thông minh... Chuyện tương lai đừng nói... Chuyện đó sau này sẽ nói!"

Chết tiệt~

Trương Lâm được mẹ nhẹ nhàng đặt lên chiếc giường lớn của mẹ. 

Lúc đó mẹ đứng ở cuối giường. 

"Con trai, trước tiên đừng hỏi gì cả, hãy nghe lời ta và đi theo ta."

Sau đó Trương Lâm nhìn mẹ lục lọi trong phòng, nhanh chóng ghép bốn camera dọc lại với nhau, sau đó hướng tất cả camera vào giữa phòng. 

Sau đó, ông giải thích với con trai: “Cuối cùng mẹ sẽ chế tạo những chiếc máy ảnh này thành một chiếc đĩa, chỉ dùng để kết nối DVD với TV, không cần lo lắng về việc rò rỉ”.

Liễu Mộng Viễn vuốt lại mái tóc vừa rụng, chỉnh lại góc nhìn của mình, con trai và máy ảnh phía sau con trai, rồi nói với con trai: “Bây giờ lễ phong chủ sẽ bắt đầu.”

"Ta tên Liễu Mộng Nguyên, ba mươi lăm tuổi, cốc H, một người từng trải tình dục, một lần sinh nở, sư phụ ta, chính là con trai ta - Trương Lâm."

"Hôm nay sẽ là ngày đầu tiên nô lệ Lưu Mộng Nguyên của ta nhận con trai Trương Lâm làm chủ nhân."

“Có một số điều cần lưu ý khi sử dụng nữ nô lệ.”

“Tôi, Lưu Mộng Nguyên, thân là nữ nô, tôi không thể chống lại bất cứ mệnh lệnh nào mà chủ nhân đưa ra cho tôi.”

"Tôi, Lưu Mộng Viên, cũng tồn tại với tư cách là nô lệ tình dục của chủ nhân, tôi phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân và thỏa mãn nhu cầu tình dục của chủ nhân mọi lúc mọi nơi."

"Tôi, Lưu Mộng Viên, đã trải qua phẫu thuật tránh thai (bằng vòng) và có thể hồi phục nên chủ nhân có thể thực hiện xuất tinh tử cung đối với tôi bất cứ lúc nào."

“Đồng thời, chủ nhân có quyền nhân danh nữ nô mà quản lý toàn bộ tài sản.”

"Lưu ý: Nữ nô có thể chống lại, ngăn chặn khuyết tật cùng những hành vi phi pháp, đồng thời sẽ tự nguyện che giấu quan hệ của mình với chủ nhân với thế giới bên ngoài."

"Hiện tại chúng ta đang đi đến bước cuối cùng của lễ nhận chủ nhân - cầu xin chủ nhân nhận tôi làm nô lệ."

Nói xong, Liễu Mộng Viễn đột nhiên cởi áo gió ném xuống đất, lộ ra thân thể vô cùng dâm đãng trước mặt con trai mình...

Bộ ngực cúp H của Lưu Mộng Viên vô cùng phóng đại dưới chiều cao gần 1,8 mét của cô. Chúng thậm chí còn lớn hơn đầu của Trương Lâm. Lúc này, phần thịt mềm sưng phồng bị bóp nghẹt từ giữa bởi một dải băng quà màu đỏ tươi tượng trưng cho một người phụ nữ trưởng thành. Một chiếc nơ lớn được buộc trên ngực cô. Chiếc băng có dòng chữ - Của bạn, Giấc mơ, Đối tác. 

(Logo công ty đồng hành trong mơ)

Chiếc băng lún sâu vào bộ ngực xinh đẹp, quấn hai quả nho chín trong đó. Phần thịt ngực bên trên và bên dưới lớp băng đã tràn ra ngoài, như thể sợi ruy băng đỏ đang trói buộc nó bất cứ lúc nào cũng có thể bị bung ra. 

Đôi tất lụa đen khiến con trai cô ghen tị thực sự đã che đi vòng eo thon gọn của cô nàng tập yoga ưu tú này. Đó quả thực là một chiếc tất đen dài đến nửa chân rất bó sát gợi cảm mà cô đã tưởng tượng trước đây. Cặp mông gợi cảm và cặp đùi đầy đặn lại càng gợi cảm hơn khi phối thêm đôi tất lụa đen. Hơn nữa, trên háng quyến rũ, háng cong cong để lộ toàn bộ bộ lông mu hình trái tim được cắt tỉa cẩn thận và âm đạo trắng mịn. 

Ngay cả khe hở bí ẩn ở đũng quần của chiếc tất đen cũng được che phủ bởi một âm đạo màu đỏ tươi được trang trí bằng một chiếc nơ nhỏ. 

Trên đó chỉ có ba chữ viết - nở hoa

Cơ thể trưởng thành này giống như một món quà sinh nhật được trang trí cẩn thận và trao tặng cho chủ nhân tương lai. 

“Con trai ơi, hãy đến nhận quà! Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ quan tâm đến con (chủ nhân) nhất!” Khi nói điều này, cô ấy nở một nụ cười bình thường của một người mẹ. 

Trương Lâm ngơ ngác. 

Người mẹ với nụ cười điềm tĩnh hoàn toàn lạc lõng trong khung cảnh dâm ô. 

Vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, những lời thừa nhận vô cùng xấu hổ và dâm đãng đó giống như một giấc mơ của Trương Lâm. 

Thân hình mẹ thật quyến rũ, không hề ảo tưởng. 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy!!!"

Liễu Mộng Viễn cũng đoán được tâm tư của con trai mình, nhưng hiện tại bà chỉ biết con trai mình đã trở thành chủ nhân của hắn sau khi được hai người chứng thực! 

Hãy nói về những gì xảy ra tiếp theo...

Bây giờ hãy để cơ thể làm bất cứ điều gì nó muốn...

………………

"Con trai...Chủ nhân! Ngài còn chờ gì nữa ~ Chỉ cần xé hai dải ruy băng quà tặng ở trên và dưới thôi ~"

Liễu Mộng Viễn rất xấu hổ. Dù sao người đàn ông trước mặt cũng là con trai cô, nhưng cơ thể cô sắp vồ lấy con trai mình nếu anh ta không cử động. Nhưng là một nô lệ, làm sao cô có thể chống lại anh?

"Ồ, được rồi, mẹ hiểu rồi." 

Bài phát biểu của Trương Lâm rất buồn tẻ. Anh vẫn chưa tỉnh lại trước sự thay đổi của mẹ, nên vô thức làm theo lời mẹ mà bước lên.

Nhưng khi anh thực sự đứng trước mặt mẹ mình, anh lại dừng lại. 

Bộ ngực lớn của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Người mẹ mà tôi hằng mơ ước bỗng nhiên cống hiến hết mình một cách kỳ lạ, vẫn lợi dụng mối quan hệ cực đoan giữa chủ và nô. 

Anh nghĩ đến hành vi kỳ lạ của Lý Á! 

"Lý Á nhất định phải biết nội tình!"

Mặc dù bây giờ anh cảm thấy muốn gọi điện cho Lý Á để hỏi thăm, nhưng dù sao mẹ anh cũng không thể để anh rời đi vào lúc này, khi anh đến gần. 

Lưu Mộng Viên nắm lấy quần áo của Trương Lâm bằng bàn tay ngọc bích của mình vì sợ con trai mình sẽ bỏ chạy lần nữa. 

"Bạn vẫn đang làm gì vậy? Hãy đến và giải thoát cho Lưu Nô~"

"Sư phụ"

Bộ ngực lớn của mẹ anh đang đập loạn xạ trước mắt anh, đôi chân trằn trọc không ngừng bắt chéo, chỉ nghe thấy tiếng lụa đen xào xạc...

Trương Lâm không thể nhịn được nữa và giật lấy dải ruy băng quà tặng ở ngực mẹ. Nắm đấm của anh đâm thẳng vào bộ ngực to ăn mặc kỳ lạ của mẹ anh. Chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại của mẹ cô, anh đã kéo mạnh. 

"A!~~" Dưới động tác thô bạo của con trai, Liễu Mộng Viễn không khỏi phát ra một tiếng kêu the thé quyến rũ, toàn thân run lên khi bị chủ nhân chạm vào.

Dải ruy băng mỏng manh của hộp quà lập tức vỡ tan, bộ ngực trắng sữa bị kiềm chế đã trở lại hình dạng bình thường. Bộ ngực khổng lồ dài tới tận bụng chiếm trọn tầm nhìn của cậu con trai. 

Đôi mắt con trai chỉ vừa đủ nhìn thẳng vào hai núm vú đỏ tươi đó. 

Nhìn thấy con trai không nói gì, nhìn chằm chằm vào núm vú cương cứng của mình, Liễu Mộng Viễn thực sự không biết phải làm sao. 

Cô có thể hiểu rõ ràng cơ thể cao lớn, đáng sợ và gợi tình của mình có tác động như thế nào đến cậu con trai đang học cấp hai của mình. Bà dường như nhìn thấy một tia máu trong mắt con trai mình, hormone nam có thể thống trị toàn bộ cơ thể bà không ngừng tỏa ra từ cơ thể con trai trước mặt bà...

Nó cũng khiến cơ thể trưởng thành toát ra mùi thơm sữa này trở nên trắng trẻo, hồng hào và gợi cảm hơn. 

"Sư phụ! Ta còn... muốn phần dưới... phần dưới chưa mở ra ~" Liễu Mộng Nguyên cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, như thể đang trực tiếp ấn đứa con trai trước mặt vào trong ngực mình để cảm nhận cơ thể của chủ nhân. 

"Ồ!! Ming...con hiểu rồi! Mẹ!"

Trương Lâm bị lời nói của mẹ đánh thức, giống như một chiếc TV bị kẹt, tiếp tục chơi, nhưng anh vẫn nuốt nước bọt, miễn cưỡng rời mắt khỏi đỉnh cao ăn mặc kỳ lạ của mẹ và ngồi xổm xuống. 

"Nước mắt! Cái này???"

Giọng nói của Trương Lâm cực kỳ sốc. Khi ngồi xổm xuống, anh còn sốc hơn cả khi nhìn thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ từ cự ly gần. 

Mặc dù anh đã vô số lần mơ tưởng về thân hình gập ghềnh và gợi cảm của mẹ mình dưới nhiều bộ quần áo khác nhau, nhưng nó vẫn kém xa da thịt chín chắn và xinh đẹp trước mặt anh lúc này. 

Hơn nữa, thứ anh nhìn thấy trước mặt chính là phần riêng tư nhất của mẹ anh. Thân dưới mảnh khảnh của cô vẫn đang mặc một chiếc tất lụa đen gợi cảm, lông mu được tạo hình trái tim, gò mu nhô lên rất trắng và con dấu màu đỏ tươi rất bắt mắt. 

Trên đùi có mấy chữ lớn viết ngoằn ngoèo - Chào mừng đến với chủ nhân. Sau đó một mũi tên chỉ vào những phần riêng tư được che phủ bởi con dấu. 

Điều này thật tục tĩu và kích thích làm sao, Trương Lâm dường như có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ mình ngồi trên giường, mặc đôi tất đen khiêu gợi và gợi cảm, một tay lột bỏ bộ ngực lớn đang cản đường, tay kia đặt trên háng, cầm bút viết chữ để chủ nhân chơi đùa trong những bộ phận bí mật nhất của cô, và mũi tên cuối cùng chỉ đường đến lối đi quyến rũ dẫn đến tử cung nữ.

Đôi mắt của Trương Lâm đỏ lên và anh phát ra âm thanh rơi nước mắt. Con dấu lớn màu đỏ có dòng chữ "nụ mở" ở lối vào âm đạo của cháu bị xé ra bằng đôi bàn tay nhỏ bé của cháu. Động tác không hề cẩu thả, lại một lần nữa kích thích toàn thân Liễu Mộng Nguyên run rẩy. Ngay cả những ngọn đồi nhô lên dường như cũng được nhuộm màu hoàng hôn. Sự kích thích nóng bỏng và kỳ lạ khiến Liễu Mộng Viễn càng tục tĩu và tự trách mình. 

“Mặc dù tôi đã biết từ lâu rằng niềm hạnh phúc (thoải mái) khi gặp được chủ nhân sẽ trực tiếp khiến tôi mất đi phẩm giá và sự dè dặt của một con người, nhưng cảm giác cơ thể tôi bị con trai mình hoàn toàn điều khiển… thật kỳ lạ… thật đáng xấu hổ…”

Với sự “tương tác” giữa thể xác và linh hồn, Lưu Mộng Viên đột nhiên run rẩy trước mặt con trai, sau đó đỏ mặt không dám nhìn con trai mình. 

Bởi vì khi khe mật ong được mở ra, phần thân dưới nhạy cảm của cô co giật, một dòng lớn dịch âm đạo nhớp nháp phun ra từ cái lỗ nhẵn nhụi hơi hé mở của cô, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra âm thanh "tát", rất khoa trương. 

Trương Lâm sợ hãi đứng dậy, phía sau đầu đập vào bộ ngực lớn của mẹ, khiến mẹ cô thở hổn hển, sau đó ngẩng đầu nhìn mẹ với vẻ khó tin. 

"Mẹ!?? Mẹ! Cái này...cái này..."

Liễu Mộng Nguyên thở dốc. Bà bị kích thích bởi cú “ húc đầu” của con trai đến mức gần như mất thăng bằng và lao thẳng vào con trai mình. Huhuhu~ Nguy hiểm quá~

"Huhu~ Chúc mừng chủ nhân! Ngài đã thu nhận nữ nô này theo đúng quy định. Xin hãy đặt mật danh riêng cho tôi."

Liễu Mộng Viễn hoàn toàn bị sự trêu chọc của con trai hấp dẫn, không nhịn được nữa, nhìn chằm chằm vào háng cương cứng của con trai mình như một con sói. Thân hình gợi cảm và đầy dục vọng của cô ấy phù hợp với tư thế chuẩn bị ăn tươi nuốt sống cô gái trẻ trước mặt. 

"Mẹ? Mẹ có thể... đừng gọi con là chủ nhân được không?"

Vẻ mặt ngạc nhiên ban đầu của Trương Lâm chuyển sang rụt rè, nhưng mẹ anh lại đảo mắt và đảo lộn khuôn mặt. 

Mặc dù cảm thấy khó chịu khi bị mẹ nhìn bằng ánh mắt trống rỗng nhưng mẹ thật dễ thương...

"Được rồi... vậy từ giờ cậu muốn tôi gọi cậu là gì?"

Liễu Mộng Nguyên trợn mắt nhìn chủ nhân, vô cùng sợ hãi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình không làm gì khác và chiếc lều dưới háng cô cũng đang sưng lên. 

Hoá ra ông chủ (con trai) cũng thích tôi như vậy...

Tiếp tục đè nén dục vọng trong lòng, cứng nhắc trả lời. 

"Con trai! Con cứ gọi ta là con trai đi! Tên đặc biệt chỉ là mẹ mà thôi! Con không muốn làm nô lệ hay nô lệ, mẹ là mẹ, mẹ mãi mãi là mẹ của con!!"

"A!!? Ku~~"

Liễu Mộng Viễn đột nhiên bịt miệng, quay người đi để con trai không nhìn thấy những giọt nước mắt vừa trào ra từ khóe mắt của bà. 

Con trai cô hôm nay mặc bộ quần áo kỳ lạ, chật chội khiến cô cảm thấy con trai mình thật lãng phí. 

Dù sao thì ông ta cũng đã mặc bộ quần áo gợi tình nhất, nói những lời đê tiện nhất, làm những tư thế khêu gợi nhất, đặt mình trước miệng con trai mình, nhưng con trai ông ta trông vẫn hơi bị tổn thương...

Tôi không ngờ... tôi không ngờ... rằng con trai tôi sẽ... đối xử với mẹ như thế này... không bao giờ quên mẹ...

Trong lòng Liễu Mộng Viễn còn ngọt ngào hơn ăn mật ong, bà chắc chắn một điều: con trai bà quả thực là chủ nhân phù hợp nhất, cần thiết nhất và ân cần nhất của bà! 

Cô che miệng anh đào nhỏ, lau khóe mắt, ăn mặc kỳ quái, trong lòng thầm nghĩ: "Con khốn nạn, con đã nói như vậy, mẹ ta cũng không có cách nào phản kháng... Thật sự là ❤~"

"Con trai ~ ta là mẹ của con! Vừa rồi chỉ là thủ tục nghi lễ, bây giờ đã kết thúc, chỉ còn lại bước cuối cùng. Hãy đến và hợp tác với mẹ ~"

Giọng điệu của Liễu Mộng Viễn đã trở lại trạng thái bình thường. Cô không thở hổn hển cũng không xa lạ. Dù sự dịu dàng của bà không giống người mẹ nghiêm khắc thường ngày nhưng bà vẫn là “người mẹ” trong ký ức của Trương Lâm khi cô thường có tâm trạng vui vẻ.

Nói xong, Liễu Mộng Viễn hơi ngồi xổm xuống, hôn lên trán con trai, sau đó chủ động nằm xuống chiếc giường được sắp xếp cẩn thận. 

Cong và gập đôi chân thon thả của bạn sao cho đùi và bắp chân tiếp xúc chặt chẽ với nhau; Bàn tay ngọc của bạn xuyên qua đùi trong hình chữ V rồi lại đẩy chân xuống, sau đó ngón tay che đi gò mu mềm mại của bạn, chặn cái lỗ thịt lầy lội tối tăm và ẩm ướt giờ đã lộ ra và hướng lên trên, chờ đợi người đóng cọc nhét vào cái hố bùn tối tăm và ẩm ướt này. 

"Đến! Con trai! Bước cuối cùng! Mẹ ở đây! Chèn nó vào! Sau đó di chuyển theo ý muốn của bạn! Cuối cùng! biubiubiu! Hãy xuất hiện ngay bên trong! bên trong!"

Nhìn thấy người mẹ quen dần trước mặt, trong mắt bà ta đầy khiêu khích, lộ ra cơ thể kín đáo nhất của bà, trước mặt con ruột của ông ta, trong tư thế bị đụ, hoàn toàn biến thành một con thú. 

Trương Lâm lấy dương vật được ban tặng của mình ra và ấn nó vào bàn tay ngọc bích đang chặn các mon của mẹ anh. Chỉ cần chọc nhẹ, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ngón tay của mẹ thọc vào âm đạo. 

Mối quan hệ bị cấm đoán khiến cả hai mẹ con cảm thấy không thể thoát ra được. Một chất lỏng mờ nhạt rỉ ra từ cặc con trai khiến mùi hôi trong phòng càng thêm tục tĩu. 

Người mẹ ngửi thấy mùi nội tiết tố nam mạnh mẽ của con trai mình không thể chịu nổi cảm giác bỏng rát trên ngón tay. Cô hít một hơi thật sâu mùi hương nồng nàn của con trai mình trong phòng rồi bỏ tay ra. 

Hãy để xương mu thịt của cô ấy chạm trực tiếp vào quy đầu của con trai cô ấy ~

Liễu Mộng Viễn che miệng lại. 

Cô biết mình nên nói gì vào lúc này, nhưng những lời tục tĩu ra khỏi miệng cô lại không thể phát ra được. Nhìn con trai đã ép con cặc vào cửa, cô bắt đầu mong chờ. 

Có...nhưng có...những điều tốt đẹp...

"Mẹ...cái này...ở ngay đây à? Vậy...thế con có thể...đưa nó vào được không?"

Giọng nói của con trai bà run run, mỗi lời nói ra, con cặc chạm vào da thịt mềm mại sẽ run rẩy, khiến Liễu Mộng Viễn khao khát cháy bỏng và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Ừ! Đúng rồi... ngay đây, trực tiếp... mạnh thật... va... vào... chỉ... bước này thôi, mẹ... thuộc về mẹ... đến đón con trai ♡ của mẹ đi!~"

"Pfft ♡ Puff ~" Âm thanh của con cặc đưa vào âm đạo rất cường điệu, như thể âm đạo của mẹ ruột trước mặt được làm bằng nước. 

Trong quá trình Trương Lâm đâm vào người mẹ xinh đẹp, anh ta dường như đã xuyên qua một lớp cứng rắn... thứ gì đó khiến con cặc đang đẩy cảm thấy hơi đau một chút...

"À... ừm~~~"

Sau một tiếng cảm thán là một giọng mũi dài gợi cảm, xen lẫn cảm giác ngây ngất, ngân nga...

Trương Lâm không có thời gian để cảm nhận cảm giác bóp tuyệt vời của âm hộ người mẹ xinh đẹp. Thay vào đó, anh quan tâm nhiều hơn đến thứ mình vừa đâm...

Bởi vì hắn nhìn thấy, giữa hắn và mẹ khớp nối giữa hắn và mẹ có một loại chất lỏng màu đỏ chảy ra, có chút mùi máu...

"Mẹ...Mẹ...chỉ...chỉ là..."

"Hửm?"

Đáp lại anh là tiếng rên rỉ đầy bối rối và kiêu ngạo của người mẹ xinh đẹp bị anh đụ quá nhiều ~

Liễu Mộng Viễn vui mừng đến mức hai mắt mờ đi. Ngâm nga xong, bà nghĩ ngay đến điều con trai muốn hỏi. Cô vốn không dám trực tiếp nói ra những lời dâm ô bây giờ tự nhiên lại nói những lời kích động hơn. 

"Ồ ồ ồ! Tất nhiên...tất nhiên đó là...màng trinh...của mẹ...có...hơi đau không?"

"A?! Mẹ...Mẹ, cái gì...ở đâu..." Trương Lâm không thể nói được gì, há hốc miệng không thể tin nổi...

"Tất nhiên...Mẹ mới...bổ sung♪, nếu không...làm sao chúng ta có thể gọi...đợi! Mở! Anh bạn! Thật là một đứa con ngoan♪Mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được mẹ đụ ~Quả nhiên...là cậu chủ nhỏ của mẹ con♪~" Anh ta còn chưa nói xong Sau khi nói xong, Lưu Mộng Viên thốt ra một tiếng "Này ~", và con cặc đang lấp đầy cơ thể cô lại mở rộng ra một chút, khiến cô cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung. Niềm vui này đã quá sức chịu đựng đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. 

"Được rồi... được rồi ~ Con trai, hãy nhẹ nhàng thôi nào ~ Mẹ ơi, đã lâu rồi con không làm điều đó ~ Nó to quá và ♪ mạnh hơn bố con rất nhiều ~"

Những lời khen ngợi cuối cùng của người mẹ xinh đẹp một lần nữa khơi dậy ham muốn của con trai bà. 

Trong đầu anh không còn đạo đức nữa, chỉ có một suy nghĩ - muốn đụ vẻ đẹp mê hoặc này trước mặt anh.

"Kêu la!" Trương Lâm nuốt nước bọt và ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp. Đứa trẻ vẫn còn nhỏ trên cơ thể mẹ. Đỉnh đầu của anh gần như không thể đỡ nổi bộ ngực mềm mại và to lớn của người mẹ. Giống như một con chó đực động dục, hắn chỉ có ham muốn giao phối. Con cặc của anh liên tục ấn xuống và cày nát âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Dương vật trẻ dày và ấm áp Nó cứ xâm chiếm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của phụ nữ, liên tục ép ra tinh dịch chứa đầy bên trong, giống như một chiếc máy đóng cọc thực sự. Trong khi mở và nhét âm đạo của người mẹ, nó ép ra hết vết nước dư thừa, sau đó không chút dè dặt tiêm tinh dịch hôi hám chứa đầy gen di truyền của mình vào sâu trong người mẹ xinh đẹp...

"A~!! Cái này... cảm giác này thế nào... thoải mái quá♡~Ohhh~Con trai~"

Trong khi âm đạo của cô liên tục được con trai khám phá, Lưu Mộng Viên không giữ được bao lâu trước khi cô được đưa lên đỉnh bởi con cặc to vừa vặn với mình một cách hoàn hảo. 

Tử cung trũng sâu hoàn toàn phun ra chất lỏng ấm áp cực khoái lên quy đầu to lớn của con trai, kích thích con trai lại càng vui vẻ hơn. 

Cùng lúc đó, bức tường lỗ không ngừng bóp cổ con gà trống đã ghi nhớ hoàn toàn hình dạng của con trai tôi và không thể buông ra được nữa…

"Đúng như mong đợi của mẹ tôi~ Thật là định mệnh~ Chủ nhân ♪ Thật hoàn hảo♡~ Ôi~ Con trai tôi~"

"咿! Mẹ...Bên trong (âm đạo) của mẹ...đã...đã...hoàn toàn...có hình dạng...con trai♪...咿❤...của mẹ...con trai ngoan♪~"

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người mẹ dịu dàng xinh đẹp dần dần nghẹn ngào khi được con trai không ngừng phát triển và nuôi dưỡng, điều này khiến Trương Lâm, người vốn đã bị dục vọng thống trị, tỉnh táo lại một chút. 

"Ồ~Con trai~Con trai, mẹ... cảm thấy thoải mái quá... Wu~ Mẹ không thể chịu đựng được nữa♪"

Trương Lâm ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đang chìm vào trong cơ thể mẹ, bộ phận nam tính đã mở rộng ra âm đạo của người mẹ xinh đẹp vẫn đang đưa ra đưa vào. 

Shota với khuôn mặt hồng hào nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Con đã làm gì sai à?"

Lưu Mộng Viễn xinh đẹp đáng thương lau nước mắt trên khóe mắt, mỉm cười rạng rỡ với con trai, thay vào đó lại an ủi con trai mình:

"Tiếp tục...Mẹ...Mẹ thật hạnh phúc♡...Cuối cùng...chủ nhân (con trai)...đã trở thành một...Con trai ~ Con muốn ~ đối xử (chết tiệt) thật tốt~~ Mẹ♡~Oh♪~"

Sau đó anh lặng lẽ nâng mông lên, nuốt con cặc của con trai mình vừa rút ra một chút vào âm hộ cô, rồi tiếp tục...

"Tiếp tục...mạnh lên...dùng con cặc to của con...để...mẹ...hiểu...trách nhiệm của...một cô gái nô lệ...ồ ồ♪...Mẹ sẽ...trở nên kỳ lạ hơn nữa♡..."

"Hãy bộc lộ...sự...ham muốn của con theo trái tim con...biến...mẹ...thành...máy xử lý tình dục độc quyền của con♡...Ồ!...Này...lại nữa...! Ồ ồ♡..."

"Đưa nó vào~~thêm nữa~thêm nữa~ bên trong♡~Mẹ~con chấp nhận hết♡~Con trai! Ahh~~♡"

"Mẹ~thật~vui vẻ~ah♪!!"

Trong lúc Lưu Mộng Nguyên đang nói chuyện, tình dục không đạt yêu cầu của cô bị con trai đưa lên cao trào, lời nói ngắt quãng, xen lẫn những tiếng rên rỉ kỳ lạ và quyến rũ. 

Trương Lâm, người lại bị mẹ trêu chọc, đột nhiên phát động tấn công, vì vậy Lưu Mộng Viên đã ngậm chặt cặc của con trai mình và lại đâm mạnh vào bộ phận sinh dục của con trai mình ... Cô liên tục bị hôn bởi quy đầu của con trai, tử cung quan trọng nhất của cô...

…………

"Pah Chi~Pah Chi~Pah Chi~Pah Chi"

Trong căn phòng ấm áp của cặp đôi này, âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng nước bắn tung tóe tràn ngập căn phòng. Cậu con trai nhỏ nhắn của shota đang đè lên người mẹ trưởng thành cao ráo gợi cảm, ra sức thể hiện “trò chơi” loạn luân giữa hai mẹ con. 

Không ai nghĩ rằng một người phụ nữ trưởng thành cao gần 1,8 mét đi giày cao gót lại bị cậu con trai cấp 2 cao chưa đến 1,6 mét của mình đụ và la hét điên cuồng, khiến làn da trắng nõn của cô bừng lên một màu hồng lộng lẫy, giống như một con lợn nái hồng đang động dục...

Cô bé Shota vẫn im lặng, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vòng tay mẹ. Đôi tay nhỏ bé của cô liên tục đẩy bộ ngực lớn lên trên đầu. Phần thân dưới vốn đã tưới nước vào tử cung mẹ hai lần, vẫn điên cuồng đánh vào háng mẹ xinh đẹp, như muốn nhét cả cơ thể vào âm hộ đói khát của mẹ. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp khiêu gợi lẽ ra phải đoan trang và dè dặt lại la hét ầm ĩ, trong miệng không ngừng chửi bới những lời tục tĩu, không ngừng cổ vũ con trai đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

"Ồ hoohoo~ Không sao đâu♪~ Bé ngoan ~~~ Nếu con muốn xuất tinh♡~~ Hãy chĩa thẳng vào tử cung của mẹ con ~ Xuất tinh ở nơi rất! sâu nhất! sâu nhất ♡! ~ nơi sâu nhất~"

Thân hình nhỏ nhắn được hoàn toàn bao phủ bởi thịt mềm thành thục, tựa hồ dung nhập vào thân hình cao lớn đầy đặn của thiếu nữ...

"Ồ~Mẹ~Mẹ~Ồ!!~"

Sau nửa giờ nỗ lực không ngừng nghỉ, cậu bé Trương Lâm cuối cùng đã xuất tinh tinh dịch đặc thứ ba trong ngày dưới những lời nói nhẹ nhàng và ân cần của mẹ. Trong lúc anh liên tục gọi mẹ, tất cả đều xuất tinh sâu vào âm đạo của Lưu Mộng Viên, nơi tử cung vốn đã căng cứng và run rẩy. 

Trương Lâm vừa xuất tinh xong đã ngủ quên trên cơ thể nhạy cảm đang lên đỉnh của mẹ. Da thịt mềm mại của mẹ như đang xoa bóp cho cậu, khiến cậu ngủ sâu hơn...

Chỉ có cơ thể không còn giao hợp với mẹ cô mới có thể cho phép Lưu Mộng Viên ôm đứa con trai yêu thích của mình. 

Lưu Mộng Viễn thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi tay ngọc dịu dàng chạm vào đầu con trai, khiến Trương Lâm trong giấc ngủ cảm nhận được sự dịu dàng của tuổi thơ. 

"Ồ! Lần đầu tiên... tôi hoàn toàn... bị con trai tôi thuần hóa♪... Trước khi con trai tôi bước vào... tôi vẫn đang nghĩ... đến việc... tống tiền con trai tôi... để nghe lời tôi một cách thành thật..."

"Này~ ai gọi...con trai...là chủ nhân...dù sao...điều đó...thật thoải mái~ ah♡~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm, Trương Lâm chỉ cảm thấy bên trái mặt có thứ gì ươn ướt, bàng hoàng mở mắt. 

Thì ra chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ẩm ướt của mẹ đang liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, vẻ mặt mẹ vừa dịu dàng vừa dịu dàng. 

Đột nhiên, những “vở kịch” tình dục khác nhau giữa hai mẹ con đêm qua hiện lên trong đầu anh, trực tiếp đánh thức anh. 

Người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng rời khỏi bên cạnh anh và nói: "Ồ ~ con trai, cuối cùng con cũng tỉnh dậy và bắt đầu ăn ~"

Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ vẫn còn lộ ra vẻ xấu hổ vì bị con trai phát hiện khi vừa liếm con trai, nhưng giọng điệu của bà lúc này đã trở lại vẻ thờ ơ thường ngày...

Trương Lâm lại dụi mắt, cẩn thận nhìn mẹ mình đã ngồi xổm trên mặt đất, kêu lên: "A! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ của Trương Lâm đã duyên dáng ngồi xổm trên mặt đất. Bà nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, ngượng ngùng nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn nhìn con trai mình. Ngay cả thân hình trắng nõn tưởng như đã lấy lại được tuổi thanh xuân sau khi được con trai “tưới nước” tối qua cũng trở nên hồng hào, dịu dàng và vô cùng lộng lẫy. 

Rốt cuộc, cô ấy hiện đang đeo những móng vuốt thú có lông ở tay và chân, và một chiếc vòng cổ dành cho thú cưng có dây xích quanh cổ. 

Ngoài ra, cô ấy đang khỏa thân...

"Lễ công nhận chủ nhân là lễ bổ sung, một ngày dành cho con điếm, một ngày đi vệ sinh, một ngày dành cho người vợ ngoan, một ngày dành cho búp bê. Và mỗi ngày phải có ít nhất ba chiếc bánh kem không được bảo vệ." Liễu Mộng Nguyên trầm mặc một lát, tựa hồ đang nghĩ cách giải thích, sau đó tiếp tục nói: "Đây là một bước đặc biệt không thể bỏ qua, là nghi lễ đặc biệt nhằm để chủ nhân sử dụng nô lệ tình dục thành thạo hơn. Cho nên hôm nay mẹ là một con khốn nạn, chỉ cần con trai ở nhà, mẹ chỉ có thể đi trong tư thế chó cái này."

Nói xong, Liễu Mộng Viễn buông tay ra đỡ bộ ngực to mềm mại nặng nề không bị quần áo trói buộc của cô...

Sau đó anh ấy nói với vẻ xấu hổ và bất lực: “Chỉ là… bộ ngực lớn của mẹ hơi cản đường ~”

Vào ngày đầu tiên, Lưu Mộng Viên, người đóng vai một con điếm, đã phải dùng cơ thể thuần khiết của mình để phục vụ con trai/chủ nhân của mình. Sự nịnh nọt của cô cũng vô tình bị lộ ra sau khi được con trai cho ăn lại vào tối qua. 

Bà biết điều đó là sai nhưng bà tận hưởng niềm vui được quyến rũ con trai mình từ tận đáy lòng. 

Ôi ~ Hình ảnh người mẹ nghiêm khắc hơn chục năm sắp sụp đổ trước mặt con trai. Tôi nên làm gì trong tương lai? ~

Lưu Mộng Nguyên đỏ mặt đưa sợi dây trói nàng vào tay con trai, sau đó đi tới trước mặt con trai, dẫn hắn đi về phía nhà hàng...

Mặc dù mẹ anh nói rằng hôm nay anh đóng vai một con chó cái, nhưng trong mắt Trương Lâm, mẹ anh, người đang đi trước mặt anh với một sợi dây quanh cổ và bò bằng bốn chân, trông giống như một con mèo cái đang di chuyển duyên dáng. 

Mỗi bước anh bước, vòng eo trắng như tuyết và thon thả của anh vặn vẹo như rắn đang bò, và cặp mông tròn trịa hình quả đào lắc lư từ bên này sang bên kia. Giữa cặp mông xinh đẹp hiện rõ hai miếng thịt nghêu đầy đặn che chắn âm đạo trước mặt con trai. Những giọt tinh dịch tiếp tục rỉ ra từ khe hở, cực kỳ hấp dẫn...

Trương Lâm ngưỡng mộ thân hình nóng bỏng của mẹ xinh đẹp và đợi cho đến khi mẹ dẫn anh đến bàn ăn và kéo ghế ra xa mới rời đi. 

Cặp mông và âm hộ xinh đẹp trước mặt biến thành bộ ngực đầy đặn và đôi môi đỏ mọng, trang trí cún con đáng yêu bị thân hình tuyệt vời của người mẹ tuyệt đẹp biến thành trang phục khiêu dâm tục tĩu...

"Wow, con trai, đến giờ ăn sáng rồi~"

Lúc này, nhìn mẹ đang nhìn thẳng mình như một chú cún con, Trương Lâm mới hiểu được ý mẹ khi nói “ngực đang cản đường”. 

Rốt cuộc, hai bộ ngực to nặng nề không bị quần áo kiềm chế sẽ bắt đầu lắc lư bất thường khi mẹ di chuyển xung quanh, thỉnh thoảng va chạm vào nhau, phân tán trọng tâm của mẹ và ngăn cản chuyển động của mẹ. 

Và thỉnh thoảng, khi bộ ngực rơi xuống, hai núm vú thẳng tắp như quả anh đào sẽ cào lên nền đất lạnh lẽo, khiến người mẹ xinh đẹp mặc đồ mỏng manh toàn thân run rẩy, người mẹ xinh đẹp vô tình rên rỉ vì phấn khích. 

Trương Lâm nuốt khan, đôi bàn tay nhỏ bé không tự chủ được đưa tới ngực mẹ...

"Mẹ...con...muốn...thế còn..."

………………

Trong nhà hàng, chiếc bàn ăn dài chỉ có thể để Trương Lâm, người đang đứng trên mặt đất, miễn cưỡng thò tay và đầu ra. Anh ấy nhặt bữa sáng yêu thương lên một cách khó khăn và bắt đầu ăn...

Dưới gầm bàn ăn, mẹ ngồi xổm xuống, mông ưỡn ra sau, ngực chạm đất. Vòng eo phóng đại của cô giống như một chú cún con đang duỗi ra, cằm tựa vào hai bàn tay đang khoanh lại, và cặp mông đầy đặn hoàn toàn áp vào con trai cô. Với thân hình cao lớn và bụ bẫm, cô chỉ có thể chui xuống gầm bàn, không thể cử động theo ý muốn như bị giam cầm. 

(Tư thế chó con nằm) (cũng có thể hiểu tương tự jackochallenge – ngực sát đất và mông nâng lên)

Con cặc vốn đã cứng ngắc của Trương Lâm được cố định vào âm đạo của phụ nữ xinh đẹp bị bàn ăn “kiềm chế”, anh không quên nuốt thức ăn trên đĩa ăn. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy gì, nhưng cảm giác mềm mại từ cặp mông mềm mại của mẹ áp vào cơ thể anh và cảm giác tuyệt vời khi âm hộ yêu thương của người mẹ đặt trên háng anh dùng hết sức bóp chặt con cặc khiến Trương Lâm vô cùng phấn khích khi đang ăn sáng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến lúc này là tư thế xấu hổ của mẹ mình, trong khi háng anh đang cật lực cày xới mảnh ruộng màu mỡ của người mẹ xinh đẹp...

Tiếng da thịt va chạm dễ chịu hòa cùng tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ

Niềm vui ngày càng không thể kiểm soát của người mẹ dâm đãng đã trở thành động lực để anh làm việc chăm chỉ hơn.

Ăn bữa sáng yêu thương của mẹ và liếm cái lồn đang động dục của mẹ, đây vốn là nơi ăn sáng ấm áp của hai mẹ con nhưng lại trở thành nơi giao hợp hai mẹ con đầy nhục cảm. Cặp mông to thịt của mẹ liên tục bị con trai gầy gò xâm phạm, con cặc không hợp tuổi con khiến mẹ phải hét lên. 

Bữa sáng dâm dục này kéo dài nửa tiếng, cuối cùng kết thúc khi cậu con trai ăn sáng xong dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tiếp tục đẩy cường độ cao, trực tiếp xuất tinh chất di truyền đặc sệt của mình vào sâu trong khoang kín và mềm mại của mẹ. 

Trương Lâm cuối cùng cũng có thể ngồi xuống, dang hai chân ra, mẹ anh lại chen vào giữa hai chân anh. Đôi mắt to ngấn nước trên đôi má rạng rỡ nhìn anh từ háng...

Cuối cùng, dưới sự “yêu cầu mạnh mẽ” của người mẹ xinh đẹp quyến rũ, Trương Lâm vẫn quấn hai chân quanh đầu mẹ mình, để bà đưa con cặc to lớn đầy tinh dịch của mình vào miệng, nuốt và làm sạch nó một cách cẩn thận. 

Mẹ anh không cho anh ra ngoài cho đến khi hài lòng với con cặc to của Trình Lương rồi lại nhổ ra. 

Trương Lâm ôm eo hắn đi tới trường học...

Bạn sẽ bị trễ nếu không rời đi...

Nghĩ đến đây, anh gọi điện cho bạn mình:

"Này, này, anh trai, có chuyện gì vậy?"

"Anh Lý... nên nói thế nào nhỉ... chuyện gì đã xảy ra... ngày hôm qua?"

Trương Lâm thì thầm với Lý Á qua điện thoại. Dù sáng nay anh đã làm hài lòng mẹ lần nữa nhưng anh vẫn không thể tin được rằng người mẹ kiêu hãnh, người luôn cực kỳ nghiêm khắc với anh và mong có một đứa con trai thành đạt, lại khiêm tốn và dâm đãng lại khao khát con cặc to của anh đến vậy. 

"Này ~ Tiểu Lâm, em có thích món quà này của anh không?" Giọng nói kiêu hãnh của Lý Á vang lên từ đầu bên kia của tai nghe. 

"Bạn đã nói gì?"

"Ta đương nhiên hỏi ngươi, tối qua ngươi có vui vẻ không?" Lý Á dường như cảm thấy lời mình nói có gì đó không ổn, sợ bạn bè hiểu lầm nên vội vàng nói tiếp: “Đương nhiên, đừng lo lắng, dì Lưu là do đội huấn luyện nữ vương toàn nước Mỹ của mẹ tôi trong mơ tạo ra, và cô ấy chưa bao giờ chạm vào một sợi tóc của bất kỳ người đàn ông nào khác.”

"Đó không phải là điều tôi đang hỏi!! Còn mẹ tôi thì sao!"

Trương Lâm mặc dù nói không quan tâm, nhưng kỳ thật hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, thắt lưng cũng không còn cảm giác đau nhức nữa...

"Ồ! Mặt tối trong công việc kinh doanh của gia đình chúng ta dựa vào sự huấn luyện và thôi miên để có được chỗ đứng trên thế giới! Đừng lo lắng, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Đừng sợ bất cứ điều gì. Cứ tận hưởng [món quà] của tôi..."

"Không nữa, không nữa, ở đây tôi cũng bận lắm~ Tôi cúp máy đây~"

Du~du~du~

Lý Á không biết mình đang làm gì, vội vàng cúp điện thoại. Thứ duy nhất phát ra từ tai nghe là âm thanh bận rộn sau khi gác máy. 

Mặc dù không biết tình huống của Lý Á, nhưng Trương Lâm vẫn hiểu rất nhiều điều. 

Mẹ giờ đây là thứ chỉ thuộc về anh ấy...

trường học

Mặc dù Trương Lâm đang ngồi ở bàn làm việc nhưng âm hộ chật hẹp của mẹ vẫn hiện lên trong tâm trí anh. 

Nghĩ đến việc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vào buổi sáng, trên eo ngọc có hai hõm eo rõ ràng mà anh nắm lấy. Anh dùng hai tay ôm eo mẹ, hai hõm eo chỉ bị ngón tay cái ấn vào. Với lực của ngón tay, tiếng rên rỉ uốn khúc của mẹ khiến anh ngạc nhiên, đồng thời, sự rung động phát ra từ sâu trong âm hộ của mẹ khiến anh không thể kiềm chế được. 

Sau đó Trương Lâm mới nhận ra rằng vòng eo của mẹ anh cũng thuộc loại cao cấp nhất và vòng eo của bà cũng là một trong những điểm nhạy cảm của mẹ anh. Điều này cũng giúp Lưu Mộng Viên đạt được cực khoái từ con trai mình trong ngày đầu tiên. 

"Trương Lâm, sau bữa tối lại đến bên cạnh sư phụ, mẹ ngươi nói muốn gọi điện cho ngươi."

Ở trường tư thục này, với tư cách là giáo viên trẻ từ bên ngoài vào, bạn có một ký túc xá riêng trong trường chứ đừng nói đến hiệu trưởng.

Tấm lưng của thầy rất đẹp. Mang giày cao gót, cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp chín đầu trong truyện tranh, nhưng bộ ngực sưng tấy của cô ấy không hề thua kém một phụ nữ trưởng thành siêu ngực như mẹ của Trương Lâm. 

Nhưng sự trẻ trung trên cơ thể cô gái không hề giảm đi chút nào, khác hẳn với thân hình gợi cảm của mẹ anh. 

"Ôi cô giáo xinh quá~"

Vì thế Trương Lâm vừa mới ăn xong bữa trưa đã bị hiệu trưởng dẫn từ văn phòng đến ký túc xá giáo viên trong tâm trạng ngơ ngác. 

Trên đường đi, Trương Lâm bị cặp mông của giáo viên thu hút, lại so sánh. 

Tôi thấy cặp mông săn chắc của cô giáo chỉ thua mẹ tôi một chút, nhìn theo đường cong khi bước đi từng bước thì nó là một kiểu săn chắc và săn chắc khác hẳn, hoàn toàn khác với cặp mông săn chắc gợi cảm của mẹ tôi…

"Bố~"

Cánh cửa được thầy đóng lại. 

"Pụp"

Trương Lâm bị ném lên ghế sofa trong phòng khách. 

Trương Lâm cảm thấy có chút mệt mỏi. Có lẽ buổi sáng bé “chơi” với mẹ quá lâu nên vô tình ngủ quên trên ghế sofa…

"Ồ, tôi ngủ quên mất."

Trương Lâm bỗng nhiên tỉnh lại. Anh đang ngồi trên ghế sofa, đắp chăn mỏng nhưng không thấy thầy hiệu trưởng. 

Từ chiếc đồng hồ treo trên tường, chúng ta có thể thấy rằng anh ấy đã ngủ được hai tiếng và đã gần ba giờ, và anh ấy đã muộn giờ học buổi chiều. 

Trong căn phòng trống rỗng, xa lạ này, Trương Lâm có chút hoảng sợ. Anh ngủ quên trong ký túc xá của cô giáo xinh đẹp. Giáo viên thậm chí còn không gọi cô ấy. Tôi nên làm gì nếu cô ấy đến muộn bây giờ? ! ! 

Anh chưa kịp suy nghĩ thì một đôi chân lưới đen xinh đẹp đeo ren từ ngoài cửa bước ra, sau đó đôi chân nhỏ mang giày cao gót của cô giẫm xuống đất. 

"Đừng lo lắng~Giáo viên đã xin phép bạn nghỉ phép~Hãy [chơi] với giáo viên nhé~"

Cô giáo bước ra khỏi phòng, mái tóc đen mảnh được vén ra sau, khuôn mặt trắng nõn quyến rũ tô son đỏ tươi, cô để trần từ cổ thiên nga đến vai, tay đeo găng tay lụa đen mịn màng tinh tế, bộ ngực to trắng như tuyết với những mạch máu tím được bao phủ bởi bộ ngực gợi tình. Ép vào nhau, bộ ngực thẳng tắp rõ ràng có thể dễ dàng cầm được hai tách trà. Khe sâu không hề nghi ngờ áp lực vô song. Đồng thời, núm vú màu đỏ tươi ở giữa bộ ngực trắng như tuyết đang lặng lẽ cương cứng nhưng lại bị một cặp vòng núm vú che đi, trên đó treo hai vật trang trí lớn như quả anh đào. 

Vòng eo trắng như tuyết vô cùng quyến rũ, bộ đồ bơi xẻ cao dường như chỉ là sợi dây hình chữ V.

Môi âm hộ kẹp chặt sợi dây xuyên qua háng, chỉ chặn được khe hở riêng tư nhất...

Trương Lâm nhìn đầy nữ tính dụ dỗ lão sư, không khỏi nuốt nước bọt. Miệng anh cực kỳ khô và nước bọt trở nên dính.

"Sư phụ... việc này..."

"Ngươi cho rằng sư phụ là một con chó cái sao? Đúng vậy, bây giờ sư phụ là một con chó cái, ngươi nghĩ thế nào? Ngươi không ngờ tới đúng không?" 

Nói xong, lão sư đi về phía Trương Lâm.

Hai bộ ngực lớn đung đưa khi cô bước đi, vòng eo xoắn lại như một con rắn. Đôi đùi lưới lụa đen đung đưa như sàn catwalk. Cô cũng quay một góc trước mặt Trương Lâm, khoe tư thế gợi cảm như một thiếu nữ xinh đẹp với đứa trẻ này. 

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"...Nó...đẹp, nhưng thầy...thầy...có khỏe không..."

Trương Lâm chưa kịp nói xong, đôi chân dài của thầy Fengyun đã nhét vào giữa hai chân anh, bên trong bắp đùi nhạy cảm tràn ngập khoái cảm ma sát từ đôi chân xinh đẹp và đôi tất chân của thầy. 

Nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của thầy, Trương Lâm không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc đang di chuyển của thầy. Da thịt mềm mại và mịn màng không ngừng trêu chọc trái tim của Trương Lâm ~

"Hả? Tại sao bạn không di chuyển?"

Sư phụ nhận thấy hắn cọ sát vào Shota không thấy vui nên nghiêng người về phía trước, suýt chút nữa chạm mặt hắn với Trương Lâm. 

Nhưng ánh mắt của Trương Lâm đã hoàn toàn bị thu hút bởi khuôn miệng hồng hào và bộ ngực đầy đặn của cô giáo, anh vô tình hôn cô. 

"Hừm~mua~"

Ôi, tôi lén hôn lên miệng thầy vì hậu quả của việc đụ mẹ tối qua. 

Mặc dù bây giờ giáo viên đang mặc bộ đồ quyến rũ hơn cả một con điếm...

Nghĩ đến đây, Trương Lâm run rẩy đẩy cô giáo ra, nhưng tay anh lại dính vào bộ ngực lớn của cô giáo. Sau khi nắm lấy chúng, anh không nỡ buông tay. Vật hình vòng trán che núm vú nằm trong lòng bàn tay anh, anh cảm nhận được rất rõ ràng ~

"Huhu~ớ ₃ờ~ Thằng bé khá chủ động, chắc tối qua mẹ mày đã ăn thịt mày rồi, mày đúng là một miếng bánh bẩn."

Cô giáo không hề khó chịu chút nào sau khi bị Trương Lâm hôn và đẩy ra. Thay vào đó, anh lại cảm thấy đặc biệt hạnh phúc khi bộ ngực khủng của mình bị Shota nắm lấy. 

Rốt cuộc đây là cô chủ nhỏ của cô ấy ~

"Con không được phép nói xấu mẹ!"

Trương Lâm lập tức buông tay ra, khiến cô giáo ngực khủng suýt ngã. 

Hừ~

Người giáo viên đã ổn định cơ thể lại nhìn Shota đang nằm trên ghế sofa như thể cậu ấy đang yếu đuối. Anh ta vô cùng vui mừng, nhất là khi nhìn thấy con cặc to đang nhô lên trong háng mình. 

"Này! Con bê con đang bảo vệ mẹ nó! Không phải hôm qua con và mẹ con... hehe... đã làm điều đó sao?"

Cô ấy giống như một con sói xảo quyệt đang nhìn chằm chằm vào một con thỏ trắng nhỏ "vô hại", và cô ấy cũng phát ra những tiếng cười kỳ lạ. 

Bàn tay ngọc đeo găng tay mượt mà vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Lâm, không ngừng trêu chọc cô học sinh nhút nhát bằng thân hình thanh tú...

Trương Lâm không biết phải làm gì trước sự uy nghiêm trước đây của giáo viên chủ nhiệm và thái độ kỳ lạ lúc này. Anh chỉ có thể để cô giáo trẻ xinh đẹp áp sát cơ thể mềm mại và khiêu gợi vào người mình.

"Không tệ, không tệ. Tôi có đủ tiền và ngoại hình đẹp, rất thích hợp làm cậu chủ nhỏ của tôi. Nào... cùng nhau chụp ảnh đi..." Cô giáo duỗi thẳng bộ ngực cao và đầy đặn của mình, kiêu hãnh đặt khuôn mặt của họ cùng với Trương Lâm và bắt đầu chụp ảnh. 

Đôi chân lưới táo bạo bắt đầu trêu chọc bộ rễ khổng lồ ngày càng mở rộng, đôi chân mịn màng và cân đối bắt chéo từng tấc da thịt của cậu bé. Khí chất độc đáo của chàng trai khiến đôi môi cô hơi hé mở trong âm đạo, và mật hoa chảy xuống từ háng cô. 

Giáo viên mặc quần áo khiêu dâm nhặt điện thoại di động của Trương Lâm từ bên cạnh và thêm số điện thoại và WX vào điện thoại di động của anh ấy. Đồng thời, đôi chân lưới ren mượt mà vẫn cọ xát giữa hai chân Shota, thỉnh thoảng ấn vào con cặc “giận dữ” của Shota. 

"Ôi!~~Nó lớn quá~~"

Đôi chân đầy thịt của thầy ép vào cặc của Trương Lâm và không ngừng cọ xát. Anh ta liên tục rên rỉ và trêu chọc Shota bằng cơ thể mình.

Trương Lâm cũng dần dần buông tay. Đôi tay run rẩy của cậu theo bản năng trèo lên bộ ngực lớn của cô giáo. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cậu hoàn toàn chìm vào bộ ngực to tròn và săn chắc của cô giáo. Bộ ngực to đến mức nực cười của cô gái khiến Trương Lâm cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khác hẳn với mẹ anh. 

“Thầy ơi, ngực thầy có to không?”

Đôi mắt của giáo viên nheo lại trước sự xoa bóp của Trương Lâm, và chỉ có bàn tay ngọc bích của anh ấy vẫn đang vuốt ve dương vật to lớn của Shota qua quần. 

“Lớn, ngực của cô giáo lớn quá ~” Trương Lâm ngượng ngùng trả lời. 

Cô không hài lòng với câu trả lời của Trương Lâm, những ngón tay mượt mà của cô nhẹ nhàng tạo áp lực lên cặc Trương Lâm. 

"Hừm╯^╰~ Khi không có ai khác, đây gọi là ngực. Để tôi nói lại lần nữa, ngực của cô giáo, cô có thấy ngon không?~"

Như cảm thấy học sinh dùng lực chưa đủ, giáo viên ấn bàn tay còn lại của mình vào mu bàn tay của Trương Lâm, để anh ấn và nhào nặn bộ ngực lớn của mình mạnh hơn. 

"Ừ...ngực của cô...to và tròn, quá...thoải mái quá."

Lời nịnh nọt của Trương Lâm khiến thầy giáo cười khúc khích đến mức suýt ngã đè lên người Trương Lâm. 

"Ôi chao! Thằng bé giỏi quá, cô giáo... cảm nhận được rồi. Hehehe❤"

Nụ cười ngọt ngào kết hợp với thân hình quyến rũ đè lên người khiến Trương Lâm rùng mình. Anh ước gì có thể nhét thẳng con cặc của mình vào cơ thể cô giáo xinh đẹp và quyến rũ này. Đáng tiếc, da thịt gợi tình quyến rũ của sư phụ lại áp vào người hắn, nặng nề đến nỗi hắn, một đứa trẻ, căn bản không khống chế được, cũng không thể cử động...

Thân hình quyến rũ không kém gì một người phụ nữ trưởng thành của cô giáo tỏa ra hương thơm quyến rũ. Trương Lâm cảm thấy ham muốn bùng cháy ngay khi anh hỏi. Không cần nghĩ tới, đây chính là mùi động dục. 

Đáng tiếc sư phụ dục vọng đã bị khống chế tốt, căn bản không có bất kỳ động tác nào khác. Anh chỉ áp thân hình đầy đặn và mềm mại của mình vào người anh. 

Chính thân hình bụ bẫm, cao lớn, yếu đuối và không xương này đã ép anh mạnh đến mức không thể cử động được. Da thịt dâm đãng của phụ nữ dường như muốn quấn lấy và ăn thịt thiếu nữ dưới thân anh. Ngay cả cặp mông béo đàn hồi cũng quấn lấy con cặc to lớn của Trương Lâm và ôm chặt con cặc đang cương cứng của anh vào cơ thể. 

“Thật là một con cáo quyến rũ, chắc chắn là một con cáo béo, nặng như vậy” Trương Lâm chửi thầm trong lòng. Nếu sáng nay anh không phóng hỏa vô tận vào mông bà mẹ choáng váng thì anh đã xấu hổ đầu hàng trước sự trêu chọc "áp lực nặng nề" của giáo viên. 

Phải biết, nam tính của hắn vẫn chưa thoát khỏi sự trói buộc của quần, mà mông của thầy quá gần, khiến dương vật của hắn có cảm giác bị đè nén...

Nếu bạn có thể di chuyển...

"Dậy đi! Đứng dậy đi, đã đến lúc chụp ảnh rồi."

Nói xong, cô giáo quyến rũ lấy điện thoại di động của Shota chụp ảnh. Đồng thời, anh đỡ Trương Lâm đứng dậy và bắt đầu ghi lại những bức ảnh “tình tứ” của hai người. Đồng thời, anh gửi vào điện thoại di động để sao lưu. 

"Ồ, tôi gần như không thể không ăn thịt em trai mình ~"

“Tiểu tử, nếu không muốn loại ảnh này bị lộ ra ngoài thì phải ngoan ngoãn nghe lời ~ Nếu không... bằng không sư phụ... nhất định phải tới tận cửa nhà ngươi... cầu hôn... (*`∀`)~❤"

………………

Ngay khi Trương Lâm còn đang nhìn cô giáo xinh đẹp lười biếng và tao nhã thì đã bị cô giáo không thương tiếc đá ra ngoài. Cuối cùng, anh chỉ có thể chán nản đi bộ về nhà…

Nhìn lại những bức ảnh nghịch ngợm của mình và cô giáo trong tay, Trương Lâm nhất thời cảm thấy nóng bừng, đồng thời có chút lo lắng không biết giáo viên sẽ yêu cầu mình làm gì...

Những bức ảnh trên tay anh đều là những bức ảnh thân mật của anh và cô giáo. 

Một bức ảnh cho thấy một cô giáo xinh đẹp gợi cảm và lộ liễu, đặt bộ ngực đáng xấu hổ (bảy feet) và nhục nhã (ngực khủng) ra sau và kẹp đầu vào chính giữa. Hai núm vú có vòng núm vú gợi tình và dâm đãng. 

Một bức ảnh cho thấy con cặc lớn của Trương Lâm đang được giữ trong tay giáo viên, chiếc lưỡi hồng hào của giáo viên nhẹ nhàng chạm vào lỗ đuôi ngựa trên quy đầu của anh ta. 

Một bức ảnh cho thấy Trương Lâm đang ôm đôi chân xinh đẹp của giáo viên trong chiếc tất với vẻ mặt kỳ quái, còn con gà của anh ta được bọc trong thịt đùi đầy thịt. 

Ngoài ra còn có bức ảnh cô giáo dang hai chân thành hình chữ M, dùng tay xòe rộng âm đạo, để ngón giữa của Trương Lâm thọc sâu vào đó. 

Chỉ có Trương Lâm biết rằng những bức ảnh dâm ô này giữa hai người không hề có sự tiếp nối. Thầy giáo chỉ yêu cầu anh tạo dáng chụp ảnh, điều này khiến anh vô cùng khó chịu. 

"Này~ cứ để tự nhiên diễn ra đi~"

Sau đó anh nóng lòng muốn chạy về nhà. Rốt cuộc, sự trêu chọc của giáo viên đã khiến anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Đến bây giờ con cặc của tôi vẫn đang đứng trong háng tôi và không thể bình tĩnh lại được…

"Mẹ ~ Con muốn tìm mẹ! Cô giáo tệ quá ~ Con không thể không chỉ cho mẹ ~"

Nghĩ đến đây, Trương Lâm liền trở về nhà~~~~

"Mẹ, mẹ ở đâu? Con về rồi!"

Giọng nói khẩn cấp của Trương Lâm vang vọng trong phòng. 

Về đến nhà, anh đóng chặt cửa nhà, ném hết đồ đạc ra cửa rồi chạy về nhà, hôm nay đi tìm mẹ chó cái.

"Ồ!❤gâu~gâu~gâu~"

………………

Liễu Mộng Nguyên cảm thấy có chút chán nản. 

Sau khi được người phụ nữ ghê tởm đó huấn luyện, cuộc sống của cô đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. Ngoại trừ một vài bộ quần áo bình thường để đi chơi, tủ quần áo của cô giờ đây toàn là những bộ đồ gợi cảm hoặc XP yêu thích có thể thể hiện sự quyến rũ của phụ nữ một cách hoàn hảo. 

Cơ thể cũng đã trở thành một cái bồn cầu hèn hạ, mỗi khi nghĩ đến cặc của con trai sẽ trở nên nóng nảy bất cứ lúc nào. 

Chồng tôi ly hôn từ rất sớm, không còn trí nhớ gì cả, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là vẻ ngoài dễ thương của con trai mình. Ngay cả con mèo được con trai tôi tưới nước ngày hôm qua cũng chỉ nhớ được cây gậy lớn của con trai tôi. 

“Con đường ưu tú” đã được hoạch định rõ ràng cho con trai nhưng giờ anh không còn biết thực hiện nó như thế nào nữa. 

"Thật đấy, tôi nên làm gì đây?"

Điều duy nhất khiến cô nhẹ nhõm là cô không phải đến lớp. Nhưng lương vẫn được trả đúng hạn, cấp bậc thậm chí còn được nâng cao ở một số vị trí. 

Quên nó đi. 

Bây giờ là nô lệ tình dục toàn thời gian............điều đó không đúng

Bây giờ làm nhà vệ sinh toàn thời gian là không đúng…………

Bây giờ làm nội trợ toàn thời gian... vẫn chưa ổn

Thế thì... quên nó đi,

Hiện tại nàng đã là mẹ của một đứa con trai, một nữ nô gợi cảm, một người vợ đức hạnh, một con điếm nóng nảy...

Sau khi tiễn con trai đi, ông cởi tấm bảo vệ chân chó và con chó ra, đồng thời mặc một bộ quần áo làm việc nhà bình thường vào. 

Những cuốn sách khiêu dâm nhỏ của con trai tôi được sắp xếp thành từng loại và xếp ngay ngắn trên giá sách của nó, với nhãn hướng ra ngoài. 

Cô phủi bụi những bức tượng khiêu dâm được giấu kín và đặt chúng chắc chắn lên bàn. 

Chiếc khăn giấy ố vàng, nồng nặc mùi tinh dịch, được vứt xuống bồn cầu một cách miễn cưỡng. 

Nhà hàng nồng nặc mùi tình dục cũng được anh dọn dẹp sạch sẽ không còn mùi hôi. 

Ngay cả chăn ga gối đệm tối qua cũng bị cô phơi nắng trên mái nhà. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, người cô bao phủ trong mùi hương của con trai, mặc dù không dễ chịu cho lắm...

“Quả nhiên làm xong việc còn cần cực khoái nồng nhiệt, đáng tiếc nhi tử còn chưa về.”

Nhìn đồng hồ, Liễu Mộng Viễn nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo làm việc nhà bẩn thỉu của mình. Liễu Mộng Viễn đổ mồ hôi nhẹ cởi chiếc quần lót dây vô dụng của mình, tinh dịch của con trai cô rỉ ra từ đôi môi mím chặt của cô. 

Cô lột miếng dán núm vú hình trái tim dán trên núm vú ra, núm vú cương cứng của cô khiển trách chủ nhân là tục tĩu. 

Với một tiếng "Boo ~", tôi rút đuôi ra khỏi mông và tắm thơm. 

Tôi nhìn lại thời gian và thấy con trai tôi sắp về. 

Cô lau từng giọt nước trên cơ thể trắng như tuyết của mình, mái tóc đen mượt bồng bềnh sau lưng. 

Thoa một lớp son bóng màu đỏ quyến rũ và chải từng sợi lông mi nhướn lên. 

Mặc một chiếc quần lót hở hang màu đen, sợi dây (quần lót) đã lộ ra trên nóc tòa nhà. 

Nhìn chiếc mũ tai thú màu đen của mình, cô ấy lôi ra một đôi tất đen và mặc vào. 

Mông tôi hơi to, tôi suýt không mặc nó...

Cô nâng bộ ngực cao đang rủ xuống tự nhiên của mình lên và từ bỏ ý định dán lại miếng dán ngực mà chỉ để chúng treo tự nhiên. 

Mang miếng đệm đầu gối mềm để tránh đau đầu gối. 

Cái phích cắm nối với đuôi được cắm vào mông anh ta. Này, anh vẫn còn hơi khó chịu. 

Ồ! Nhân tiện, còn có tấm che chân chó.

"Mẹ, mẹ ở đâu? Con về rồi!" 

Ồ! Con trai tôi đã trở lại!

"Ồ!❤gâu~gâu~gâu~"

Tuy vẻ mặt nghiêm nghị nhưng thân hình lại vui vẻ chào đón con trai, ông đặt bàn tay nhỏ bé của con trai mình lên đầu, ngay cả cái đuôi sau lưng cũng như bắt đầu vẫy vẫy. 

Nhưng bàn tay nhỏ bé của con trai cô hơi cứng. Cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của con trai mình. 

Đôi mắt của con trai bà phát sáng màu xanh lục khiến Lưu Mộng Nguyên giật mình. 

Đôi mắt anh tràn đầy khao khát. 

Mặc dù ông cho rằng bộ đồ cún con với quần lót hở và tất đen này quả thực rất gợi tình, nhưng con trai ông lẽ ra không nên hứng tình như vậy, phải không? Rốt cuộc sáng nay con trai tôi cũng có một đống tinh dịch trong mông to của nó. 

Con trai tôi chắc hẳn đã bị cám dỗ ở bên ngoài. (Sự cảnh giác của người mẹ xinh đẹp)

Lưu Mộng Viên im lặng quay người lại, quỳ gối trên mặt đất, để lộ cặp mông đầy gợi cảm và đầy đặn cho con trai mình. 

Cặp mông đầy đặn được trang trí bằng chiếc tất đen, bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không khỏi muốn ôm nó vào lòng mà tàn phá, sau đó lấy con cặc to lớn của mình ra và nhét thật mạnh vào, không ngừng xuất tinh. 

Đây không phải là kết thúc. 

Liễu Mộng Viễn cảm thấy mình vẫn còn hơi cao nên cúi người xuống, nửa thân trên nằm trên mặt đất. Vòng eo thon gọn của cô chìm xuống, cặp mông tròn trịa bị đẩy về phía sau (hạ eo và nâng mông). 

Cặp mông to tròn trở nên đột ngột hơn. 

Chiếc quần lót không đáy bằng ren quá sức được siết chặt, âm đạo của người mẹ được chiếc quần lót không đáy giải phóng. Đoạn đường dẫn đến nơi sinh của con trai được làm nổi bật, niệu đạo của người mẹ xinh đẹp cũng được trưng bày trước mặt con trai. 

Sau đó, đôi môi khạc nhổ in vào háng con trai, để lại vết ẩm hình bầu dục. 

Trương Lâm tức giận và Ji'er cũng tức giận. 

Ở trường, hiệu trưởng chơi đùa với cậu và không chịu cho cậu ở nhà. 

Về đến nhà, mẹ anh vẫn ăn mặc khiêu gợi để dụ dỗ anh, thậm chí còn chủ động dùng môi âm hộ của mình hôn lên cặc anh trước khi anh cởi quần. 

Thật là quá tự phụ! ! ! ! 

"Pah!" Trương Lâm vô tình tát vào mông Lưu Mộng Viên. 

Khi một làn sóng thịt lăn qua, trên mông anh ta đã để lại một vết tát nhỏ. 

"Ồ, con trai, con đang làm gì vậy?"

Cái tát này khiến mắt cô sáng như lụa, ngực cô run lên dữ dội, thậm chí việc tiết tinh dịch cũng tăng tốc. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình ngây ngất, Trương Lâm càng cảm thấy khó chịu và cởi quần trong nháy mắt. 

Con gà trống sưng tấy hướng về phía mẹ mình. 

"Mẹ ơi, con tới đây! Con sẽ bắt đầu xâm phạm mẹ!"

"Cậu học được câu nói kỳ quặc đó ở đâu vậy? Quên đi, lần sau hãy lịch sự nhé!" Liễu Mộng Nguyên nhìn đứa con trai không nghe lời phía sau, thở dài rồi nói tiếp:

"Con trai, hãy đến và hành hạ mẹ cho thỏa thích...Hả?...Ồ ồ ồ"

Anh chưa kịp nói xong thì cái quy đầu nóng bỏng của con trai đã chặn cửa âm đạo của anh.

"Ôi sâu quá❤~~ con cặc của con trai!" 

Khi người mẹ xinh đẹp há hốc mồm không tin nổi, quy đầu to lớn của con cặc con trai bà đã cắm sâu vào âm đạo của bà. 

Liễu Mộng Nguyên vặn vẹo eo, không ngừng rên rỉ. 

Cu của con trai tôi...thậm chí còn to hơn...Tôi thích nó quá...oh oh oh❤

Liễu Mộng Viễn che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, làn da đầy đặn không ngừng bị con trai đánh từ phía sau. Cô vui vẻ chịu đựng những cú thúc của con trai anh và chờ đợi tinh dịch đậm đặc của con trai anh. 

"Mẹ... Mẹ!"

"Ôi! Âm đạo của mẹ sướng quá...thật chặt...Mẹ bú quá~~chặt quá!!"

Người con hiếu thảo không ngừng phụng sự mẹ và không ngừng nói những lời dâm ô, hoàn toàn khác với bộ dạng phục tùng ngày hôm qua. 

"Dừng...đừng nói nữa"

Ôi, đứa trẻ này đang dùng hết sức ép vào mẹ mình! Thật đáng tiếc...

Liễu Mộng Nguyên xấu hổ mặt đỏ bừng, đầu gần như rụt vào ngực. 

Nhưng cô lại vặn mông mạnh hơn nữa, cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của con trai vào cổ tử cung, và không ngừng tận hưởng khoái cảm khi con trai làm phẳng các nếp gấp trên thành thịt của cô. 

Ông cảm thấy mình không thể nhìn thẳng vào con trai mình được nữa. Hôm nay, đứa con trai dũng cảm của ông thực sự muốn "đụ" bà...

"Mẹ!"

Trương Lâm tăng cường độ và tử cung của mẹ anh bị biến dạng sau mỗi cú đẩy. Anh đã hoàn toàn quên mất giáo viên dạy phim khiêu dâm trước đây của mình, và giờ anh lại có ý nghĩ đụ mẹ mình. 

Anh phấn khích đến nỗi mẹ anh, người thường to lớn như một tảng băng trôi và luôn khiến anh sợ hãi khi tức giận, lại có thể ngại ngùng đến vậy. 

Lúc này, hắn đang đứng trên mặt đất, ôm lấy cái mông to lớn của mẹ chạy nước rút, trong hắn có một loại cảm giác kỳ quái...

Bây giờ anh ấy đang đứng trên mặt đất... nằm trên mặt đất... nằm trên mặt đất như một con chó cái... và phát ra một âm thanh rất vui vẻ... mẹ anh ấy. 

Nghĩ về những yêu cầu khắt khe của mẹ anh đặt ra cho anh vào những ngày trong tuần. 

Rồi nhìn cái đũng quần của mẹ đầy thèm khát. 

Bàn tay nhỏ bé ấn vào lưng người mẹ xinh đẹp, đâm sâu hơn vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp...

Cảm giác như thể anh đang đè mẹ mình xuống đất và đụ bà một cách thô bạo khiến anh cảm thấy vô cùng sưng tấy, đồng thời anh mất đi sự hèn nhát và kính trọng đối với mẹ mình trước đây...

Hơn nữa, người mẹ xinh đẹp, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm ở độ tuổi ngoài ba mươi, vẫn yếu ớt tạo dáng trên háng con trai như một cô con gái tuổi teen, để con trai hành hạ mình. Đây là biểu hiện hoàn toàn khác về sức hấp dẫn của bà mẹ một sừng vốn rất chủ động trước đây. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ xấu hổ quá! Con đã đụ mẹ nhiều lắm... mẹ xấu hổ quá...Ouch❤!"

Liễu Mộng Nguyên được con trai khai ngộ trong lòng cảm thấy run rẩy, không khỏi rùng mình. Cơn cực khoái của cô giống như một cơn lũ và cô không thể kìm lại được nữa.

Tử cung vẫn đang bị con trai đẩy lùi dễ dàng chịu thua. Trong khi phun ra một lượng lớn chất dịch cực khoái, cô lặng lẽ mở một vết nứt, con cặc không chuẩn bị của cô lao vào với “tình yêu” dành cho mẹ. 

"A!! Zi ❤ Gong ôi ôi! Ối~..."

"Hả? Tại sao... nó... chặt quá! Ahhh... chặt quá... Mẹ ơi..."

"Con... cặc của tôi ♪ bị cắn chặt ♡..."

Trương Lâm đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình đã bước vào một cảnh tượng mới, sau đó quy đầu bị những bức tường thịt từ mọi phía bao bọc, như thể vẫn đang bị cọ xát liên tục. Ngay cả lỗ thịt kẹp trên thành thịt cũng trở nên cực kỳ chặt chẽ, khiến hắn không thể khống chế được...

"Mẹ...Mẹ? Ôi! Con xuất tinh...ha~~cảm giác thật tuyệt~~"

Hai mẹ con đồng thời kêu lên một tiếng kinh ngạc. 

Cơ thể của Lưu Mộng Viên mềm nhũn, tê liệt thực sự như một con chó cái, và việc xuất tinh trong bụng cô ngay sau khi đạt cực khoái khiến nước tiểu của cô phun thẳng vào con trai mình. 

Cơn đau ở cổ tử cung, cùng với khoái cảm tê dại ở âm đạo và hơi ấm của tinh dịch bên trong tử cung khiến cô không thể cử động. 

Bây giờ cô không biết mình cảm thấy đau hay vui. 

Nhưng nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng anh. 

"Aha~ahhh~thoải mái quá❤ah~con trai~con trai" (trong khi nói những điều vớ vẩn)

Trương Lâm vẫn đang thể hiện ham muốn của mình trên cơ thể mẹ mình, nhưng anh không ngờ rằng trò đùa thông thường của mình lại có thể trực tiếp khiến mẹ anh đạt cực khoái. Anh cũng không ngờ rằng cao trào tinh thần như vậy lại trực tiếp phá vỡ khả năng phòng ngự của tử cung mẹ cô. 

Bị mất cảnh giác, hai quả trứng không hợp tuổi đập vào đôi môi lồn của người mẹ xinh đẹp. 

Quy đầu đỏ bừng lao vào bụng mẹ xinh đẹp. 

Vương miện bằng thịt bị miệng tử cung của người mẹ xinh đẹp cắn chặt, thành thịt căng cứng khi bị vuốt ve liên tục. 

Từng tấc mật trong cơ thể mẹ đang đập rộn ràng như vắt sữa, không ngừng thúc giục cặc nó, khao khát một điều gì đó…

Hiển nhiên, tử cung của người mẹ nóng lòng muốn trực tiếp hấp thụ tinh dịch thân mật của con trai mình ở cự ly gần...

Thế là… con gà trống bối rối không biết phải làm gì đã đổ hết tinh dịch trong tinh hoàn vốn đã sẵn sàng cho một đêm giao tranh ác liệt vào bên trong bụng mẹ xinh đẹp. 

Đồng thời, sức mạnh của anh dường như bị cuốn đi theo vụ nổ. 

Rốt cuộc thì anh ấy vẫn còn hơi mông lung

Sau khi xuất tinh, Trương Lâm nằm trên mông của người mẹ xinh đẹp như thể kiệt sức...

Bộ phận sinh dục của mẹ và con vẫn còn quấn vào nhau, tử cung của mẹ được lấp đầy bởi con trai, cộng thêm quy đầu to lớn của con trai bên trong. 

Một chỗ phình nhỏ hình thành trên cái bụng mịn màng của người mẹ xinh đẹp, thật gợi tình và dâm đãng...

………………

"Hả? Mẹ?"

Trương Lâm tỉnh lại thì trời đã tối. 

Anh phát hiện ra mình đã nằm trên giường trong phòng. 

Dương vật nhỏ cũng trở lại trạng thái mềm mại. 

Anh đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra...

Tuyệt vời! Thật tuyệt! Vừa rồi... cảm giác xuất tinh trong tử cung mẹ vừa rồi thật thoải mái! 

Mặc dù vừa rồi anh bị nghi ngờ xuất tinh sớm, nhưng anh tin rằng lần mở tử cung tiếp theo sẽ không ảnh hưởng đến tuổi thọ của anh, và mẹ anh sẽ không bao giờ dễ dàng hút hết tinh dịch cùng một lúc nữa! 

"Nhân tiện, đã đến giờ đi ăn rồi! Vậy hãy làm bài tập về nhà đi!"

một giờ trước——————

Liễu Mộng Nguyên tỉnh lại. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Rõ ràng bà chỉ đang chịu đựng sự thúc đẩy của dương vật to lớn của con trai mình, nhưng cơ thể mềm yếu lại nói cho bà biết sức mạnh thể chất của bà đã bị con trai tiêu hao một cách không thể giải thích được...

Bây giờ, con trai cô vẫn đang nằm ngửa, ôm chặt lấy mông to, con cặc lấp đầy âm đạo của nó vẫn bị chặn chặt trong âm đạo của cô…

Rốt cuộc tử cung của nàng còn chưa buông ra, cắn nát đầu con trai...

Trong tử cung có quá nhiều tinh trùng, bụng dưới hơi đau nhức khiến cô có chút khó chịu...

"Tiểu tử này, thật phiền toái!"

Dù nói như vậy nhưng khóe miệng cô vẫn nở một nụ cười quyến rũ, như thể cô rất hài lòng...

Lưu Mộng Viên đẩy mình đứng dậy như một con thú nhỏ, chậm rãi bò về phía phòng con trai, con trai vẫn nằm trên mông cô, bộ phận sinh dục của nó ngập trong bụng cô. 

Trong thời gian này, con cặc to lớn của con trai đã đâm sâu vào tử cung của cô vẫn đang đẩy nhẹ khi Lưu Mộng Nguyên di chuyển xung quanh. Đầu của con trai chạm vào thành trong tử cung của cô khiến trái tim vốn đã nguội dần của cô lại trở nên nóng bỏng. 

Để ngăn cơ thể trưởng thành dâm đãng và dâm đãng hiện tại của mình phát điên, Lưu Mộng Viên chỉ có thể dừng lại và đè nén trái tim bồn chồn của mình mỗi khi bò được vài bước...

Ôi~ Thật không thể chịu nổi! 

Một lúc sau, Lưu Mộng Viễn cuối cùng cũng bế con trai nằm trên giường. Trên đường đi, cô cảm thấy mình gần như bị mất nước. Dấu vết hơi ẩm gần như kéo dài từ cửa đến tầng hai...

"Này! Cuối cùng nó cũng đến rồi." Lưu Mộng Viên ngồi trên giường với cặp mông to bên cạnh con trai mình. “A ~ ồ ~” Thân thể con trai bị cặp mông như trái đào của mẹ ép xuống chiếc giường mềm mại, nhưng con cặc còn đang xâm nhập vào bụng mẹ xinh đẹp lại bị trọng lượng của mẹ xinh đẹp xuyên thủng thêm ba điểm, đập thẳng vào thành tử cung của mẹ xinh đẹp. Bà mẹ xinh đẹp vui vẻ lại lên đỉnh, chiếc lưỡi nhỏ thè ra khỏi miệng...

Nhưng Liễu Mộng Nguyên lại cảm thấy khó chịu, vội vàng lấy đôi tay nhỏ bé không tự chủ được che miệng lại, sợ đánh thức đứa con trai đang ngủ say...

Oh~oh~woo♪~Tôi lại được lên đỉnh bởi con trai mình~~cảm giác thật thoải mái~ah♪~

Sau khi làm xong, Liễu Mộng Nguyên tựa người lên giường, nâng mông to lên để thoát khỏi cặc mẹ con đang xâm chiếm tử cung của mình. 

"Ối~ Không ổn~ Acridine~~"

Khi cô đứng dậy, cặc của con trai cô từ từ lộ ra, nhưng miệng tử cung của cô vẫn cắn chặt vào rãnh quy đầu của con trai, khiến cơ thể cô lại phát ra tiếng rên rỉ nóng bỏng và dịu dàng...

"Sao có thể thoải mái như vậy? Không được, tôi phải dọn dẹp sạch sẽ trước khi con trai tôi tỉnh dậy..."

Cô quyết tâm loại bỏ con gà trống khiến cô muốn chết này và đột ngột đứng dậy. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Tử cung đang ~ rít lên ❤~ không dậy được ~"

Khi cô đột nhiên đứng dậy, háng của con trai cô đã bị anh ta cưỡng bức nâng lên, gần như treo lơ lửng trên không. Con cặc ác độc vẫn còn ở trong cơ thể cô, bị tử cung của cô hút vào không chịu buông ra, suýt nữa khiến cô lại rỉ nước. Tử cung chịu một phần sức nặng của con trai khiến cô có cảm giác như sắp bị kéo ra ngoài...

"Tôi nên làm gì đây...? Ngồi xuống trước đi." Cô thực sự không nghĩ ra được cách nào, đành phải ngồi xuống. Tuy nhiên, lần trước cô đã đạt cực khoái khi đặt con trai lên giường, hơn nữa cô đã đạt cực khoái do tác động của con cặc của nó nên lần này xuống chậm, cao trào cũng không mấy hứng thú. 

Cuối cùng, quy đầu lại ấn vào thành tử cung của cô, và con trai cô dường như phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Cô là người duy nhất ngồi trên người con trai mình, tự hỏi khi nào cặc con trai cô sẽ mềm ra, hay... đợi cho đến khi con trai cô tỉnh dậy... cảnh thứ hai sẽ bắt đầu...

"Hmph╭(╯^╰)╮Con hư sẽ bắt nạt mẹ~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

sáng sớm

Liễu Mộng Nguyên vẫn còn có chút đau thắt lưng, từ trên giường tỉnh lại. Con trai bà còn nhỏ nên hầu hết “công việc chân tay” đều do bà làm. 

Thân hình bụ bẫm và mảnh mai đầy vết tích của sự ham chơi của con trai ông. Những phụ kiện khác nhau của cô hầu gái mặc tất trắng gợi cảm đã bị con trai xé nát khắp nơi. Chỉ còn chiếc quần lót ren hở hang trông như những con bướm trắng tinh vẫn treo trên người cô, trên người cô vẫn còn dính tinh dịch của con trai anh. 

Lúc này, con trai cô vẫn đang cắn núm vú của cô khi đang ngủ, phát ra những tiếng động thực sự - "Thật là một siêu nhân nhỏ bé -" cô nghĩ trong lòng rồi đưa đứa con trai vẫn đang ngủ ngon lành ra khỏi cơ thể mình như một viên đạn. 

Bà vô cùng tự hào về tài năng của con trai mình, cộng với phương pháp “sức khỏe” công nghệ đen mà bà mang về, bà không còn lo lắng con mình bị xuất tinh. 

Lôi cơ thể đầy dấu vết bị con trai chơi đùa, cô xếp quần áo vương vãi của mình và con trai vào máy giặt, giặt sạch những món đồ chơi lạ rồi đặt lại chỗ cũ, tắm rửa cẩn thận, thay quần áo mới rồi chuẩn bị bữa sáng Giáng sinh tình yêu ở khu vực xinh đẹp - "Ding dong -" Chuông cửa vang lên. Lưu Mộng Viễn tuy rất ngạc nhiên khi có người đến thăm nhà mình vào lúc này nhưng cô cũng đặt công việc xuống và mở cửa. 

"A - Tiêu Viên Viên - đã lâu không gặp -?"

Đứng ở cửa là một cô gái trẻ còn cao hơn cô, ăn mặc rất thanh tú. 

Cô đang kéo một chiếc vali nhỏ, không biết trong đó có gì. 

Cô gái xinh đẹp này khéo léo đẩy cánh cửa hé mở bước vào. Sau khi khóa cửa, cô trực tiếp ôm lấy Lưu Mộng Viên, hai bộ ngực to co giãn áp vào bộ ngực to không kém nhưng mềm mại hơn của cô. 

"Anh nhớ em rất nhiều——Tiểu Vũanyuan"

Tuy biết cô gái trước mặt có hành động rất tình cảm nhưng Liễu Mộng Nguyên lại không mấy hoan nghênh, vẻ mặt thẳng thắn nói:

"Sao cậu lại ở đây? Thường Hiểu Hồng"

"Trời ơi, tại sao Tiểu Vũanyuan lại khác thế? Các bạn đều bảo tôi gọi tôi là Xiaoxiao -" Trường Tiểu Hồng thờ ơ đáp lại Lưu Mộng Viên, người lớn hơn cô vài tuổi. Cả hai cùng “học” một chỗ, quen nhau đã lâu - chưa kể... hehehe -

Liễu Mộng Nguyên khó hiểu nhìn Thường Hiểu Hồng đang cười khúc khích trước mặt, thắc mắc tại sao con điếm bất cẩn này lại đột nhiên đến nhà mình. 

Cô rất ý thức được tính cách phóng đãng thực sự của người giáo viên trẻ thường cư xử đoan trang và tao nhã này. 

Rốt cuộc, họ đã ở cùng một nơi. Dù học khác lớp nhưng là bạn cùng phòng trong cùng một ký túc xá nhưng họ đã rất quen thuộc với nhau từ lâu. 

Hơn nữa, trong cuộc sống lúc đó, dưới sự trêu chọc sôi nổi của Trường Tiểu Hồng, cả hai cũng phát triển mối quan hệ thân thiết đến mức không ai có thể đóng vai đối phương. 

"Hehe - bạn không biết đâu - tôi là giáo viên của con bạn -"

"Tiểu Vũanyuan - tại sao bạn không mời giáo viên ăn sáng? -" Cô gái này mặc dù cao hơn cô, dáng người đầy đặn chỉ kém cô một chút, nhưng đối với một người vợ trưởng thành, cô chỉ có thể được coi là một cô bé nghịch ngợm, vì vậy cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc cho cô bé một phần bữa sáng, hy vọng cô có thể về sớm trước khi con trai tỉnh dậy. 

Kết quả là nữ giáo viên nghịch ngợm đang ăn cơm chạy đến bên cạnh Lưu Mộng Nguyên, đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy bộ ngực lớn của Lưu Mộng Nguyên. 

“Thật tuyệt——?”

“Nhìn thoáng qua là có thể biết đó là một cơ thể chứa đầy nước trái cây——?”

"Wuwu——Cảm giác dễ chịu hơn——? Và...nó mềm hơn của tôi nhiều."

“——Chủ nhân của cậu——cậu rất thích nó phải không?” Trường Tiểu Hồng, nữ hoàng phim truyền hình, thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ ghen tị khi nói, thực sự rất thích thú với màn trình diễn của mình. 

Lưu Mộng Viên không có phản ứng nào khác và tiếp tục ăn bữa sáng như không có chuyện gì xảy ra, để cô gái ngực lớn thò tay vào quần áo và nghịch ngợm bộ ngực lớn của mình. 

"Không liên quan gì đến em phải không? Thân hình của em không kém gì anh đâu, lại còn trẻ hơn nữa. Chủ nhân của em không phải ngày nào cũng đụ em sao?"

"Ồ - Tiểu Viễn Viên bây giờ nói chuyện tự nhiên như vậy -" Thường Hiểu Hồng hoàn toàn không để ý đến lời lẽ xúc phạm mà người phụ nữ ngực to thành thục này nói với cô, chỉ vui vẻ nói:

"Tôi nhớ trước đây bạn là người ít tích cực nhất trong việc học điều này -?"

"Xem ra - ngươi - chủ nhân mới - ngươi rất hài lòng -?" Câu nói này trực tiếp làm cho Lưu Mộng Nguyên nghĩ tới sư phụ - con trai, sau đó lại nghĩ đến bầu không khí cha con thân thiết giữa hai người. 

Cảm giác bị phản bội khiến mặt cô đỏ bừng. 

Sau đó, cô phớt lờ cô gái nghịch ngợm và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy theo ý muốn. Ngay cả khi núm vú nhạy cảm của cô bị nắm lấy, cô cũng sẽ rên rỉ. 

"Ơ!? Nhà mẹ có khách à?!!! Ồ! Là giáo viên!!!!" Cô đột nhiên hoảng sợ, nhanh chóng đẩy bàn tay đang tìm đến đỉnh bộ ngực lớn của mình ra, Hồng Đậu Đậu. 

Nếu con trai của bà phát hiện ra người phụ nữ này đang nghịch ngực mình, bà sẽ không biết giải thích thế nào, sợ con trai sẽ ghen tị. 

Cũng may Thường Hiểu Hồng quay người trước, nói với cô gái trẻ vừa tỉnh dậy đang bối rối:

"Trương Lâm! Đến giờ này sao con chưa dậy? Mẹ con đã chuẩn bị bữa sáng rất lâu rồi! Con lười quá!" Thường Hiểu Hồng giả bộ làm giáo viên mắng đứa nhỏ ngủ sớm này. Thân hình dâm đãng phồng lên tới lui rõ ràng toát ra khí chất uy nghiêm và trang nghiêm của một người thầy.

Điều này không khiến người mẹ Lưu Mộng Nguyên ghê tởm. Thay vào đó, cô khen ngợi kỹ năng diễn xuất của Xiaohong trong lòng. 

Huhuhu - bí mật không được tiết lộ trước mặt con trai - đáng lẽ bây giờ đã bị lừa - Lưu Mộng Viên vừa mới thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên giọng điệu của Trường Tiểu Hồng thay đổi, cô đột nhiên chuyển từ một giáo viên nghiêm túc sang cô gái nhà bên, mở áo khoác về phía con trai thân yêu của mình. 

"Dang-dang-! Tiểu Lýnlin-Giáng sinh vui vẻ-?"

Lúc này, Lưu Mộng Viễn ở phía sau Thường Hiểu Hồng, nhìn người đàn ông cởi áo khoác cho con trai mình, giống như mấy tên biến thái trong phim và truyền hình Tiểu Nhật B chỉ mặc áo gió mở ra cho người khác giới xem. 

"Bạn đang làm gì thế!!!???"

Lưu Mộng Viên nhanh chóng đứng dậy, phớt lờ con trai đã choáng váng và chạy đến chỗ Trường Tiểu Hồng. 

Kết quả là bản thân cô cũng choáng váng——

Trên cơ thể trẻ trung chỉ có vài mảnh quần áo dưới chiếc áo khoác lớn, hay đúng hơn chỉ là vài mảnh vải. 

Ngoài chiếc áo choàng lông màu đỏ ở phần trên cơ thể, chỉ còn một bộ bikini lễ hội màu đỏ tươi quấn quanh bộ ngực to mềm mại, để lộ một vùng thịt ngực lớn. Nó còn điểm xuyết những viền lông trắng như bông tuyết, tràn ngập không khí Giáng sinh. 

Phần thân dưới được làm bằng cùng loại vải màu đỏ với viền trắng hình bông tuyết - quần lót dây. Sợi dây quấn quanh eo khiến người ta không thể nào giữ chặt được, như thể chỉ cần kéo nhẹ sẽ cởi bỏ chiếc quần lót vốn đã chật hẹp. 

Đôi chân xinh đẹp còn thon thả hơn của cô ấy, khiến chúng trông càng dài hơn, đang mang đôi tất trắng gợi tình trong suốt có thắt nơ đỏ. 

Toàn thân anh ta tỏa ra luồng khí tục tĩu vốn chỉ dành riêng cho phụ nữ đang động dục. 

Liễu Mộng Nguyên bây giờ vô cùng hối hận. Đáng lẽ cô không nên để người bạn thân cũ này vào nếu biết sớm hơn! 

Cô nhanh chóng đóng quần áo của Trường Tiểu Hồng và kéo cô ra khỏi con trai mình. 

Người phụ nữ này vẫn chưa tìm được chủ nhân của mình sao? Gây náo loạn khắp nơi! ! 

Liễu Mộng Viễn cảm thấy có gì đó không đúng...

Thường Hiểu Hồng không để ý đến động tác đóng quần áo của người phụ nữ thành thục này. Cô vừa tìm được điều khiển từ xa của máy điều hòa và tăng nhiệt độ lên vài độ. 

Cô giáo cao ráo xinh đẹp kéo áo khoác sạch sẽ, còn mở hộp lấy ra một đôi giày cao gót màu đỏ tươi rất hợp với màu sắc Giáng sinh rồi xỏ vào đôi chân lụa trắng xinh xắn của mình. 

"Tiểu Hồng! Tại sao ngươi lại cởi áo khoác!"

Liễu Mộng Nguyên sửng sốt, nhưng lại không biết làm sao che đậy thân hình cao lớn của cô gái. 

Anh không ngờ rằng hành vi tiếp theo của người bạn thân nhất của mình lại càng rõ ràng hơn. 

“Ồ—Chị Xiaohong—chị vẫn chưa đoán ra sao???”

"Tiểu Lâm của ngươi - là - của ta - chủ nhân/chủ nhân -" Đây là kết cục mà Lưu Mộng Nguyên không mong muốn nhất, nhưng nàng lại không thể làm gì được. 

Anh ta nghiến răng bất đắc dĩ nói: "Làm sao! Có thể như vậy! Ngươi!"

Thường Hiểu Hồng phớt lờ Lưu Mộng Nguyên đang đầy oán hận, chỉ tự nhủ: “Chết tiệt…” Thường Hiểu Hồng cúi người, hơi xé lớp vải lót che kín môi âm hộ của mình ra, nhẹ nhàng rút ra hai chiếc quần lót ướt, đặt lên bàn cà phê. 

Sau đó hắn đi về phía Trương Lâm, mỉm cười như không có chuyện gì. 

"Tiểu Lýnlin, lại đây để cô ôm nào—— (づ——3——)づ╭?——" Nhìn thấy hai bộ ngực to chỉ kém mẹ mình một chút, càng ngày càng gần, Trương Lâm tự nhiên dang rộng vòng tay ra để cô giáo xinh đẹp ngực khủng bế mình lên, ôm vào lòng.

Anh nhìn mẹ mình, người không có phản ứng gì lạ, và thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cô gái đang ôm anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

"Hả? Cậu sợ bà bảo mẫu mập mạp của mình à?" 

"Anh không biết rằng cô ấy không thể từ chối những chỉ dẫn rõ ràng của anh sao?"

"A! Đừng lộn xộn..." Lưu Mộng Viễn muốn ngăn cản con khốn này bại lộ ý đồ của mình, vội vàng ngăn cản, nhưng đã muộn một bước. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng ngay cả khi anh ta muốn ngăn cản anh ta, Trường Tiểu Hồng sẽ tiếp tục nói. 

"Tôi không cho phép bạn nói như vậy về mẹ! Bạn không phải là bảo mẫu! Mẹ là mẹ của tôi!" Liễu Mộng Nguyên nghe xong lời nói của con trai, toàn thân ấm áp, nhưng sắc mặt Thường Hiểu Hồng lập tức thay đổi, trên mặt có chút xin lỗi:

"Được rồi - con xin lỗi, Sư phụ... mối quan hệ giữa mẹ con con thật sự rất tốt - " Mẹ ngủ với con mỗi ngày / làm tình - mối quan hệ có thể xấu đi không? 

Trương Lâm nghĩ về điều này và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của giáo viên. 

Vừa rồi nghe chính sư phụ nói hắn là sư phụ của sư phụ, hẳn là giống mẹ hắn, có thể làm được một số chuyện cực đoan. 

Quả nhiên, lão sư cũng không có ngăn cản hắn, cùng Trương Lâm hai tay thọc sâu vào trong áo lót ngồi trên sô pha, tiếp tục khám phá. 

Mẹ anh không nói gì, chỉ ngồi sang một bên. Rốt cuộc, con trai cô vừa nói những lời tử tế với anh - sau khi chạm vào nó, một hợp đồng được rút ra. 

"Hợp đồng nhận nuôi thú cưng nữ—Trường Tiểu Hồng"

Trong khi Trương Lâm vẫn đang đọc một tài liệu khiến đàn ông sôi máu? Hướng dẫn sử dụng? Khi anh đến, mẹ anh đưa cho anh một cây bút. 

Sau khi hướng dẫn con trai ký hợp đồng nhận con nuôi, ông lại ôm con trai vào lòng rồi nói với con trai: “Con trai, nếu con giúp cô ấy phá trinh thì được coi là nhận con nuôi. Một ngày nào đó khi lắp camera, chúng ta có thể phá trinh cho cô ấy…”

“Hôm nay hay bây giờ chơi với mẹ thì tốt hơn?”

Lưu Mộng Viên cảm thấy bị đe dọa bởi một cô gái trẻ có dáng người tục tĩu. 

Nhưng con trai ông không hiểu ý cô là gì. 

"Trinh tiết là gì? Không phải cũng giống mẹ sao, trực tiếp nhét vào thôi?" Lưu Mộng Viên đang định trả lời thì Trường Tiểu Hồng đã đánh cô. 

"Cô giáo là một cô gái trẻ - cô ấy chưa từng bị người khác giới chạm vào - nên phía dưới vẫn nguyên bản. Nếu bị sư phụ chọc vào - cô ấy sẽ chảy máu trinh nữ -?"

"Con gái lớn của Hoàng Hoa... nguyên thủy... huyết thống??" Rõ ràng là Trương Lâm vẫn còn bối rối. 

Lưu Mộng Nguyên tức giận nói như vậy? 

Đối thủ cạnh tranh? 

Ông nói với con trai: “Điều đó có nghĩa là con là người đầu tiên tận hưởng cơ thể của cô ấy. Âm đạo của phụ nữ sẽ có một lớp màng mỏng, tương đương với việc mở một vật gì đó ra. Khi con nhét vào thì màng sẽ vỡ…”

"Chỉ cần nói rằng thân thể này đã được giải phong ấn, dấu vết của ngươi đã vĩnh viễn lưu lại..."

"Vậy thì! Tôi muốn giúp cô giáo mở nụ ngay bây giờ!!"

“Cô không muốn ghi lại cảnh mở đầu duy nhất của mình sao, cô Trương?”

“Hôm nọ mẹ tôi đưa cho tôi đoạn video mà bà đưa cho bạn, nhưng bạn thường đọc và xem nó——?” Trương Lâm suy nghĩ một lúc nhưng vẫn nghe lời mẹ và đợi lần sau. 

Bây giờ anh ấy đang hứng tình và khao khát được làm tình! 

"Chủ nhân—— tôi có một đề nghị!"

Đúng lúc hai mẹ con chuẩn bị cầm súng đi thẳng vào làm việc thì Thường Hiểu Hồng đứng cản đường bước ra với một bộ quần áo để phá rối tình hình. 

Đó là một bộ đồ màu nâu, gạc nai sừng tấm, áo ngực, quần lót hở và hai dây xích. 

“Giáng sinh!—Sao cậu không hóa trang—Chủ nhân?”

Liễu Mộng Viễn còn muốn nói thêm điều gì, lại bị con trai nói cắt ngang.

"Con muốn chơi! Con muốn nhìn mẹ mặc nó!" 

Cô cảm nhận được quyết định của con trai mình qua cách nó ôm chặt ngực cô nên cô không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đặt con trai mình xuống. Trong phòng khách, cô cởi trần và mặc bộ đồ bơi hình nai sừng tấm không bị thứ gì cản trở. 

"Nằm xuống đất! Nằm xuống đất!"

Liễu Mộng Viễn nghiến răng ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Ông vừa nhìn thấy Thường Hiểu Hồng ngồi trên đùi bụ bẫm của mình nói vào tai con trai mình, con trai ông đã nói như vậy. 

"Nằm khó chịu quá, ngực nặng quá..."

"Lần sau để con trai ta đánh chết ngươi!" Cô đột nhiên cảm thấy có người chạm vào chiếc gạc có thể gia cố bằng tóc mà cô đang đeo, sau đó cô nhận ra rằng người đang chửi rủa đã buộc hai sợi dây kéo vào đó, rồi một giọng nói vang lên... "Này, Yuanyuan - bạn có biết tại sao những chiếc gạc này lại cứng không?"

"Bởi vì - điều này khiến cho việc chịu lực dễ dàng hơn! -" Sau đó hắn lớn tiếng nói: "Nằm xuống! Chủ nhân sắp cưỡi lên!" Cô chưa kịp phản ứng thì con trai đã bị nhấc bổng lên và đặt sau lưng khiến cô suýt ngã. May mắn thay, đứa con trai nhỏ của cô không nặng nên cô suýt ngã. 

"Lái-lái-lái"

Liễu Mộng Viễn cảm thấy con trai mình rất hưng phấn. Trong khi dùng chân giữ eo, cô kéo mạnh dây cương buộc vào gạc của con nai sừng tấm. 

Sau đó Thường Hiểu Hồng thấy đó là người giúp đỡ, nhưng lại lại nói trêu chọc: "Sư phụ - ngươi kéo bừa thì mẹ ngươi sẽ ngừng chuyển động - nếu ngươi kéo dây bên phải thì mẹ ngươi sẽ quay sang bên phải, nếu ngươi kéo dây bên trái thì rẽ trái, nếu ngươi đi thẳng thì nhéo eo bà ấy... Thử lại xem?"

"Lái xe!"

Liễu Mộng Viễn cảm thấy eo mình thắt lại. Rõ ràng là con trai cô đã bắt đầu chơi. 

Dù đã được huấn luyện đặc biệt nhưng việc bị đứa con trai nhỏ cưỡi quanh nhà như một kẻ bẩn thỉu vẫn khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Con trai bà là Trương Lâm ngồi trên lưng bà, cài gạc hươu vào tóc. Hai chân ngắn ngủn của chàng trai nhỏ có thể tát vào hai bên bộ ngực to và rũ xuống của cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. Nó thật gợi tình - khi cô ấy bước đi, cặp mông to, không thể che được bởi chiếc quần lót nhỏ hở hang, lắc lư ngày càng rộng hơn, và đôi môi đầy đặn của cô ấy hoàn toàn ướt át và tỏa sáng đầy quyến rũ.

Đột nhiên, một ngón tay xuyên qua đôi môi đầy đặn giống như bánh bạch ngọc của cô, ấn chính xác điểm G của cô, khiến cô lập tức dừng lại. 

Nhìn chiều dài và độ dày thì rõ ràng là của cô ấy? Bạn thân tốt à? Bây giờ là món yêu thích của con trai tôi. 

“Điểm G của tỷ Viên Viên vẫn dễ tìm như vậy a a…” Con trai vẫn nằm ngửa, nàng không thể làm gì được, quay đầu nhìn con trai đang nằm ngửa, mới phát hiện con trai mình đang nằm ngửa, thụ động quan sát xương mu của mình trong khi Thường Hiểu Hồng không ngừng dùng ngón tay đào bới. 

Lúc này, Lưu Mộng Viên đã bị moi âm đạo và điểm G bị người phụ nữ khác sờ mó một cách nhục nhã. Cô cũng lên đỉnh nhanh chóng dưới sự theo dõi của con trai. Bụng dưới của cô co giật, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng chảy ra. Rất nhanh, nó đã bị ngón tay thọc vào bên trong cạo sạch hoàn toàn. 

"Thật sự rất dễ bị tổn thương..." Thường Hiểu Hồng vừa nói vừa cắn một miếng chất trắng trên ngón tay. 

Trương Lâm rất thích thú khi xem nó và nói: "Thầy! Thật tuyệt vời! Tôi cũng muốn học!! Tôi cũng muốn học."

"Để sau... Giờ đến lượt con đụ mẹ con -" Trường Tiểu Hồng nói xong, Trương Lâm bế người mẹ xinh đẹp của mình từ trên lưng và tiếp tục: "Để mẹ con nằm trên ghế sofa một mình -" Trương Lâm đã ngưỡng mộ phương pháp của giáo viên nên ra lệnh: "Mẹ! Hãy nằm trên ghế sofa một mình!" Liễu Mộng Viễn lắc đầu, nhấc đôi chân còn run rẩy nằm trên ghế sô pha. 

Đôi chân trắng như tuyết, thon dài và gợi cảm bị một đôi bàn tay mượt mà giữ mở, để lộ môi âm hộ không bị cản trở dưới chiếc quần lót đang mở. Trương Lâm lọt vào vòng tay của Trường Tiểu Hồng và lọt vào giữa hai cô gái gợi cảm. Trước mặt anh là người mẹ xinh đẹp ăn mặc như một con nai sừng tấm Giáng sinh gợi tình, đang mở âm đạo cực khoái, còn phía sau anh là cô giáo xinh đẹp đầy đặn nhưng đàn hồi khiến anh hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Không suy nghĩ nữa, tôi ôm con cặc vốn đã sưng tấy của mình áp vào môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn của mẹ! 

Phớt lờ cảm giác tuyệt vời khi quy đầu áp vào đôi môi lồn mẹ xinh đẹp, anh không chút do dự lao về phía trước và đâm thẳng vào trái tim của lồn. Dưới sự quan sát của cô giáo xinh đẹp, anh đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn cực khoái của người mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

Lồn mẹ xinh đẹp hôm nay đã bỏ qua quá trình đút trước đó. Bức tường hồng hào của lồn cô càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Cô ngay lập tức bắt đầu phục vụ cái lồn sưng tấy của con trai mình. Cú cắn khiến Trương Lâm hét lên, anh càng hưng phấn muốn xâm phạm mẹ ruột của mình trên ghế sofa. 

Âm đạo nhạy cảm vừa bị người đồng giới trêu chọc đạt cực khoái đã bất ngờ bị chính con trai mình tấn công. Âm đạo chưa được chuẩn bị ngay lập tức bắt đầu co thắt. Cô cảm thấy âm đạo đã đạt cực khoái trở nên dễ bị tổn thương, tử cung cô sung sướng đến mức bị lún xuống rất nhiều. Ít nhất thì con trai cô cũng đã rặn nhiều lần. Lực đẩy vào tử cung của cô ngày càng mạnh, những dòng tinh dịch lớn từ sâu trong phun ra, xấu hổ đổ vào bộ phận sinh dục của con trai cô. Con trai cô vừa hét vừa đẩy mạnh khiến mặt cô đỏ bừng. Cảm giác như thể tinh dịch của chính cô đã đốt cháy đứa con trai quý giá của mình.

"Này! A!?——"

"Con trai... không... đừng la hét nữa... Ồ! Ah——?"

"Mẹ...vừa lên đỉnh...con trai...con...chậm lại...ồ ồ ồ——?"

"Mẹ... Hứa Tâm... ồ ồ ồ! Ơ!? Thật là... tuyệt vời... ồ ồ ồ? -" Có lẽ vì đây là môn thể thao nhiều người đầu tiên của con trai bà nên con trai hôm nay rất hào hứng khi được nếm thử âm hộ của mẹ. Cô cảm thấy da thịt mềm mại của Hoa Tín sắp bị con trai mình phá hủy. Cô không ngừng kêu lên, đồng thời trong tiềm thức muốn rút lại đôi chân bị bắt của mình nhưng vô ích. 

Cảnh tượng chân cô bị con trai tóm lấy rồi đụ một cách thô bạo khi đang ôm ngực khiến cô cảm thấy đặc biệt kích thích, chưa kể âm đạo của cô đã bị kỹ thuật tuyệt vời của bạn thân xâm nhập khiến sức cản âm đạo của cô bị suy yếu rất nhiều. 

Kết quả là cô bị con trai đụ cho đến khi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, không chút phản kháng, cô đã xuất tinh thẳng vào tử cung.

"A!? Mẹ sắp bị con trai đụ à? - Ồ, ồ, ồ, ồ - Hoa Tâm... đẹp quá - ?"

“Đầu... đầu con trai... liên tục chống lại... sự... lăng nhăng của người mẹ?——"

"Tuyệt quá...tuyệt quá...Mẹ lại sắp...đi nữa à...?"

"Ối? - Ối - ? Tha thứ cho con... Mẹ... ồ!? Con không thể ngừng đạt cực khoái... à? - "

"Con trai... con trai chủ - con yêu... mẹ nhiều hơn... nhiều hơn... phải không...?"... Nhìn con trai Shota đang chăm chỉ làm việc trên cơ thể bụ bẫm và nếm bộ phận sinh dục của mẹ mình bằng con cặc to lớn của mình, cô bắt đầu đổ mồ hôi, và cô cảm thấy tình mẫu tử của mình hòa lẫn với những thứ khác bắt đầu tràn ngập... Cô muốn dùng tay để ôm đứa con trai đang vùng vẫy để đụ cô, nhưng cô không thể làm được vì Trường Tiểu Hồng, người ở phía sau con trai cô, đã ấn vào chân cô. 

Điều này đã làm gián đoạn việc giải phóng tình mẫu tử của cô và khiến cô rất bất hạnh...

Ngay lúc cô đang phẫn nộ nhìn Thường Hiểu Hồng, người có vẻ đang hưởng thụ, cô đột nhiên run lên, phát ra âm thanh hai mắt mờ đi, dịch tuyến chảy ra từ khóe miệng... Cô vui quá—cô đã lên đỉnh sao? ——! 

Và đó là đỉnh điểm của tử cung chạm thẳng vào tâm hồn. 

Nguyên nhân là đứa con trai quý giá của anh đã không chút đắn đo lao ra khỏi bụng mẹ thiêng liêng, lấp đầy nơi anh đã lớn lên. 

Tuy rằng nàng đã không còn xấu hổ vì bị con trai bôi kem, nhưng nàng vẫn đang suy nghĩ điên cuồng trong cơn khoái cảm, gò má càng ngày càng quyến rũ - âm thanh xuất tinh đồng thời bị Thường Hiểu Hồng chú ý tới...

Trường Tiểu Hồng giống như một con quỷ nhỏ, vươn đầu ra nhìn về nơi hai người đang ân ái. Một lượng lớn tinh dịch không thể kiềm chế được rỉ ra từ lỗ tròn nơi nó được đưa vào. Tiểu Trương Lâm xấu hổ quay mặt đi, không thèm nhìn vào mắt thầy... "Ôi! Thật sự là... một cái bánh kem tàn nhẫn -?" Sau khi ngửi thấy mùi trong không khí, bà thả bàn tay đang ôm đùi của người phụ nữ trưởng thành ra, ấn vào bụng Liễu Mộng Viễn, nơi con trai bà đang chậm rãi lấp đầy, rồi nói tiếp:

"Thật tuyệt phải không? Chất lỏng màu trắng của chủ nhân - tất cả đều trào ra từ dưới cơ thể bạn - "

"Thật sự... thực sự tốt - ghen tị -?!" Thường Hiểu Hồng liếm đôi môi khô có chút nóng. Đáng tiếc hôm nay cô không phải nhân vật chính, nhưng lại có thể ức hiếp người phụ nữ trưởng thành hơn cô mấy tuổi này. Tôi tin sư phụ sẽ không từ chối... Trường Tiểu Hồng đã khiến bà mẹ xinh đẹp đang ân ái với con trai mình đỏ mặt, tiến lại gần chàng trai nhỏ bé đang dùng con cặc to của mình để tiêm tinh dịch vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tiểu Lâm——"

“Mẹ cậu khỏe không?”

"Tiêm nhiều tinh dịch như vậy vào tử cung của mẹ trong một hơi - chắc hẳn con rất thích mẹ -!" Nghe được lời nói tê dại của thầy, Trương Lâm vừa mới có chút mệt mỏi đột nhiên đứng dậy, không chút do dự nói:

"Vậy thì...tất nhiên...con...yêu...mẹ nhất!!"

"Vậy ngươi có muốn sư phụ giúp ngươi không?" Trương Lâm không hiểu ý của giáo viên, chỉ bối rối nhìn giáo viên.

"Tiểu Lýn, chỉ cần đi theo tôi và bạn sẽ biết——"

Sư phụ vừa dứt lời, Trương Lâm liền cảm giác được thân thể cứng rắn đàn hồi áp vào lưng mình. Trương Lâm đại khái hiểu được sư phụ muốn làm gì mà không cần có sư phụ.

Anh nhanh chóng rút dương vật vẫn đang ép vào phần thịt mềm mại trong bụng mẹ ra. 

"Puff"

Chắc chắn rồi——

Khi cô giáo bụ bẫm di chuyển cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, cơ thể nhỏ nhắn của Trương Lâm lại hoàn toàn áp vào người mẹ xinh đẹp của anh. 

Đúng như dự đoán, dưới sự giúp đỡ của cô giáo xinh đẹp, rễ thịt sưng tấy đã ăn sâu vào sâu trong lòng người mẹ xinh đẹp, một lần nữa tình yêu của người mẹ xinh đẹp nhất lại bị vứt bỏ. 

Nếu băng đạn vừa rồi không được dọn sạch, Trương Lâm có lẽ đã bắn lại. 

Tất nhiên, Lưu Mộng Viên cảm thấy khó chịu khi bị tấn công bất ngờ như vậy. Cô chợt có cảm giác như linh hồn mình sắp bay đi, tử cung gần như bị đánh bật ra trước sự tấn công bất ngờ của đứa con ngoan. 

Đương nhiên, khi cơ thể không còn xứng đáng để đạt cực khoái, những tiếng kêu ngất ngây quyến rũ phát ra từ miệng cô, khiến một phụ nữ Trường Tiểu Hồng cảm thấy tim mình lỡ nhịp, chưa kể Trương Lâm, người đang ở giữa hai người họ. 

Con cặc vừa mới xuất tinh lại sưng lên một chút, hắn nóng lòng muốn rút lui, muốn tấn công mãnh liệt hơn nữa vào phần thịt mềm mại trong tử cung xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Đương nhiên, làm giáo viên, Thường Hiểu Hồng vốn là muốn gián tiếp đẩy mỹ nhân con trai đụ nàng. Dù sao đây cũng là cơ hội làm tình... Vì thế cô tự nhiên ấn hai chân trắng nõn đầy đặn trong tay lên cơ thể mỹ nhân, sau đó lắc lư duỗi thẳng eo, ấn chàng trai nhỏ bé vào người cô. 

Có vẻ như một cô gái cao với bộ ngực lớn đang đụ một phụ nữ trưởng thành gợi cảm bằng âm đạo của mình. 

Nhiều tiếng va chạm vật lý vang lên chói tai... Tất nhiên, nhân vật chính lúc này vẫn còn gắn bó với sư phụ của mình. Chỉ cần theo nhịp điệu của giáo viên, anh có thể dễ dàng thâm nhập vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp và cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế của cái lồn dịu dàng của cô. 

Bạn cũng có thể cẩn thận thưởng thức cảm giác siết chặt của hai cơ thể vô cùng gợi cảm... Phương pháp tiết kiệm sức lao động chỉ cần nâng mông lên và nhờ người ấn vào thực sự rất tuyệt vời. Suy cho cùng, anh ta vẫn đang lớn lên và đã dùng hết sức lực khi dùng hết sức lực đâm và bắn phát súng đầu tiên. 

Bình thường, người mẹ xinh đẹp của anh sẽ phục vụ anh, nhưng hôm nay anh đã có thể chiều chuộng bà bao nhiêu tùy thích. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bị anh đè xuống đến mức hét lên, trong lòng anh lại có một cảm giác chinh phục khác. 

Anh đã bắt đầu tưởng tượng rằng trong tương lai, dù không có sự giúp đỡ của giáo viên, anh cũng có thể đụ người mẹ xinh đẹp nhất của mình cho đến khi bà hét lên - "Tiểu Lýn - em cảm thấy thế nào -?"

Trương Lâm, người vẫn còn say mê mẹ, đã choáng váng khi cô giáo hỏi anh. Anh vô thức đáp lại cảm xúc của mình và nói:

"Thoải mái quá! Mẹ... bên trong... thoải mái quá?!——"

"Woooo--cô giáo sẽ ghen tị--" Trường Tiểu Hồng ngừng giúp cậu bé đụ mẹ mình và giả vờ buồn bã.

"Hả?" 

Tiểu Lâm không hiểu ý của thầy, lúc này cậu đang bị mắc kẹt giữa hai cơ thể, không thể cử động nên không thể đụ mẹ mình nên hỏi:

"Thầy Chang... có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Lâm không thích cô giáo?"

"Vậy thì... tất nhiên... tôi cũng thích nó——!"

Mãi đến khi Trương Lâm nói xong, Thường Hiểu Hồng mới bật cười. Cô úp khuôn mặt thanh tú của mình vào sau đầu cậu bé để thưởng cho cậu bé đã nói ra sự thật, đồng thời tiếp tục vặn eo cậu để giúp chủ nhân cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của cậu.
