============================================================
  Món quà đặc biệt dành cho ngày của mẹ của cecilia
  Tác giả    : Cường 袭 の Bào Bào
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15844.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #溢 れ Tinh Dịch, #崩 壊 3rd, #崩 坏 3rd, #塞 Tây 莉 亚, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nhục Tiện Khí 凌 辱 Tức 堕, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Đặc biệt Ngày của Mẹ] Món quà đặc biệt dành cho Ngày của Mẹ của Cecilia

[Đặc biệt Ngày của Mẹ] Món quà đặc biệt dành cho Ngày của Mẹ của Cecilia

“Đã ba năm rồi nhỉ?”

Nhìn thời gian trên lịch, tôi không khỏi thở dài. 

Tiếng kim loại và gỗ "ding-ding-clang-clang" va chạm với nhau, từ đầu bên kia của căn phòng truyền đến một âm thanh nhỏ như tiếng pháo nổ nhỏ, khiến căn phòng thêm một chút ồn ào. 

Mẹ nên bắt đầu nấu ăn. 

Một người phụ nữ trông khoảng hai mươi tuổi, với mái tóc bạc trắng như tuyết và đôi mắt trong như ngọc bích, đang bận rộn làm việc trong căn bếp nhỏ mở trong nhà. 

Có thể bạn không tin khi nói với tôi nhưng người phụ nữ đó chính là “mẹ nuôi” của bạn. 

Anh ta thực chất là một nhà thám hiểm đã chiến đấu chống lại Honkai, nhưng trong cuộc đại chiến kết thúc Honkai ba năm trước, anh ta đã nhận được một loại bức xạ không xác định và cơ thể của anh ta đột nhiên co lại chỉ bằng một đứa trẻ 9 tuổi. Sau đó, khi cô đang bị Quái vật Honkai truy đuổi và mạng sống của cô đang bị đe dọa, cô đã xuất hiện. Khi đó chỉ mới 16 tuổi, cô đã một tay giết chết tất cả quái thú Honkai xung quanh và tự cứu mình. Sau khi kết thúc cuộc chiến với Honkai, cô nhận mình làm con nuôi. 

Tên cô ấy là Cecilia, một người đẹp rất xinh đẹp, cả về hình dáng lẫn ngoại hình, cô ấy thật không chê vào đâu được. Những tính từ chỉ vẻ đẹp như làn da như kem, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, vẻ đẹp tự nhiên dường như đều được dành riêng cho cô. Điều khiến tôi chú ý nhất ở cô chính là đỉnh núi hùng vĩ, giống như những trái cây tròn trịa, dường như chứa đựng tình mẫu tử vô tận. 

Trong ký ức của tôi khoảng thời gian này, ấn tượng sâu sắc nhất là lần Cecilia giúp tôi tắm, chiếc khăn tắm của cô ấy tuột khỏi người. Qua tấm gương trước mặt, tôi vô tình nhìn thấy những quả đào đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngọc, cùng với thân hình phụ nữ hoàn hảo ở trên hẹp ở dưới, vẻ đẹp mộng mơ mơ hồ trong sương mù của phòng tắm. Khoảnh khắc đó khiến cơ thể vừa bước vào tuổi dậy thì của tôi trở nên bồn chồn. Đêm đó, tôi quan hệ ba bốn lần liên tục trên giường trước khi có thể bình tĩnh lại. 

Nhưng sau đó, tình cảm của tôi dành cho Cecilia ngày càng mất kiểm soát. Mỗi lần nhìn thấy Cecilia, một cảm giác mùa xuân luôn trào dâng trong lòng tôi. 

Đây không phải là tất cả vì cô ấy thường quá ít chú ý đến việc ăn mặc! Tôi đang suy nghĩ điều này trong lòng, cố gắng tìm ra giải pháp cho những suy nghĩ phi đạo đức của mình. 

Nhưng dù cô ấy có nói vậy thì sự thật vẫn là như vậy. Tôi thường thức dậy vào sáng sớm và nhìn thấy Cecilia, người tóc bù xù, một nửa mái tóc xõa tung, đang pha một tách trà hoặc cà phê trong phòng khách. Ngoài ra, chiếc váy ngủ màu trắng của Cecilia được làm bằng lụa. Chỉ cần ánh sáng xung quanh sáng hơn một chút vào buổi sáng, anh có thể tận mắt nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Cecilia ẩn dưới nó trong ánh sáng ban mai. Điều này khiến mỗi sáng thức dậy, tôi có thể phải chạy về phòng và bắn thêm một phát nữa. Suy cho cùng, sống chung dưới một mái nhà với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, hai người không có quan hệ huyết thống (mặc dù anh là con nuôi của cô), hơn nữa thân thể anh hiện tại đang ở độ tuổi bắt đầu tình yêu, làm sao anh có thể chịu đựng được! 

Vì vậy, sau một thời gian dài bị Cecilia "tra tấn" một cách vô hình, tôi quyết định hôm nay mình phải thực hiện một số hành động đặc biệt. 

Ăn tối xong, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm bầu trời buổi sáng muộn, tôi mang cho Cecilia một cốc sữa nóng với ý đồ xấu. 

"A, cảm ơn con. Tiểu Phi quả là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan ngoãn. Lại đây để mẹ hôn con một cái đi."

"Này, đây là điều con nên làm, mẹ à."

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Cecilia, trong lòng tôi cười nham hiểm, trên mặt vẫn dán đầy nụ cười thường ngày của em. 

Điều mà Cecilia không biết là tôi đã lén bỏ thêm một ít “gia vị” vào sữa - vài viên thuốc ngủ nhỏ. 

Chẳng bao lâu, thuốc đã có tác dụng, cảm giác buồn ngủ mãnh liệt tràn vào não Cecilia. Cô duỗi người xinh đẹp và nhìn đồng hồ ở bên cạnh. Kim giờ ở trên đã chỉ đến số 10 và kim phút vừa mới vượt qua số 12.

"Ừm... Ta có chút buồn ngủ... Ta đi ngủ trước, đừng thức khuya."

"Được rồi, mẹ."

Nhìn Cecilia bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi cũng rón rén đi tới cửa, áp tai vào cửa, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh trong phòng. 

Lúc đầu có rất nhiều chuyển động, rõ ràng là Cecilia đang thay quần áo. Sau một thời gian, chuyển động giảm dần cho đến khi biến mất. 

Vì sự an toàn, tôi ở trong phòng khách khoảng nửa tiếng sau khi tình trạng hỗn loạn trong phòng lắng xuống. Sau đó tôi bước đến cửa phòng Cecilia, từ từ ấn tay nắm cửa rồi nhẹ nhàng bước vào phòng Cecilia. 

Trước mắt cô, Cecilia khoác lên mình một chiếc váy ngủ màu đen khác hẳn với chiếc váy trắng ngày xưa. Ren của chiếc váy ngủ tô điểm cho cơ thể quyến rũ của Cecilia, và làn da mịn màng như tuyết của cô toát ra một màu hồng hào đặc biệt qua lớp vải mỏng màu đen. Tôi nhìn Cecilia đang nằm lặng lẽ trên giường. Ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ nhẹ nhàng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vẻ đẹp trầm lặng của cô khiến tôi nhớ đến Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích. 

Tiến về phía trước, tôi thì thầm tên cô ấy vào tai Cecilia. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không có phản ứng gì, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, tiếp theo, cô Cecilia...ồ không, mẹ, điều đó phụ thuộc vào màn trình diễn của con."

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc địu trên vai của Cecilia xuống, cặp đỉnh ngọc uy nghi lập tức lộ ra trước mặt tôi. Những loại trái cây màu đỏ trên người trông thật hấp dẫn, khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi cũng không khách khí mà trực tiếp ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút. Một tay vẫn đang mò mẫm qua lại trên cơ thể mềm mại của Cecilia. Từ bộ ngực cương cứng kiêu hãnh cho đến cặp đùi và mông săn chắc nhưng đầy gợi cảm. Có lúc, hắn thậm chí còn đưa bàn tay tội lỗi của mình vào khoảng cấm giữa hai chân của Cecilia. 

Cecilia đang ngủ dường như cũng cảm thấy thoải mái và phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. Tuy nhiên nó làm tôi bị sốc. 

Sau khi xác nhận một lần nữa rằng cô ấy không có ý định thức dậy và thấy cô ấy vẫn đang ngủ nhưng với khuôn mặt đỏ bừng, hành động tiếp theo của tôi càng táo bạo hơn. 

Tôi nhẹ nhàng véo má Cecilia, dùng tay nhẹ nhàng kéo chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy ra khỏi môi cô ấy như muốn chơi đùa, không quên dùng ngón tay xoa nhẹ lưỡi cô ấy dọc theo những rãnh nông của cô ấy vài lần. 

Sau đó, tôi hôn mẹ và nếm chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của “mẹ” tôi. 

Không biết có phải vì cảm giác này quá thoải mái mà đôi môi của Cecilia cũng nhẹ nhàng mấp máy theo nhịp điệu của tôi. Chỉ là tôi nếm thử vị lưỡi của cô ấy một cách phiến diện, nhưng nó đột nhiên biến thành nụ hôn lưỡi giữa người phụ nữ và người đàn ông. 

Cùng lúc đó, hai chân của Cecilia không còn thẳng hàng nữa mà vô thức dang rộng ra một cách cực kỳ không đứng đắn. Khi nụ hôn nồng nàn giữa tôi và cô ấy ngày càng leo thang, những vệt nước róc rách chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Cecilia vẫn đang ngủ say, trông vẫn như chưa nói xong. Chỉ có thể nói, tuy trên danh nghĩa bà là "mẹ" của anh nhưng bản chất bà vẫn là một người phụ nữ dâm đãng. Vì cô là một người phụ nữ dâm đãng nên đương nhiên cô phải giáo dục "con đĩ" này sẵn sàng hôn "con trai" của mình. 

Tôi nhanh chóng hướng ánh mắt của mình vào giữa hai chân của Cecilia một lần nữa, nhưng lần này tôi nóng lòng muốn rút dương vật vốn đã cương cứng của mình ra với đầu ngẩng cao. Suy cho cùng, trước khi trở nên như thế này, tôi đã là bậc thầy về tình yêu (mặc dù tôi chưa bao giờ thực hành điều đó). Gặp được cơ hội tốt như vậy, đương nhiên phải nhanh chóng ra tay. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước ra khỏi cơ thể của Cecilia và đi đến đầu bên kia giường. Nhìn đôi môi hồng hào đó, tôi nóng lòng muốn nếm thử. 

Bằng hai tay, tôi mở đôi môi đỏ mọng mềm mại, khung cảnh ẩn giấu bên trong hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Hơi thở của phụ nữ đập thẳng vào não tôi khiến máu tôi dâng trào. 

Con gà trống ở phần thân dưới sưng tấy vì máu đang nhảy lên nhảy xuống, không thể chờ đợi được nữa, muốn lập tức chui vào cái lỗ mới mẻ này. Đến lúc đó tôi mới phát hiện ra một điều: màng trinh của “Mẹ” vẫn còn nguyên vẹn. 

Nghĩ kỹ thì từ khi đến sống ở nhà Cecilia, tôi chưa bao giờ thấy Cecilia đi cùng bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ tôi. Ở nhà không có bức ảnh nào của cô ấy với ai khác ngoài tôi, và tôi là con nuôi của cô ấy. Cecilia là một trinh nữ nên điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, trong trường hợp này, anh sẽ không thể cảm nhận được cơ thể cô. Suy cho cùng thì Cecilia vẫn còn trinh. Nếu anh muốn xâm nhập thô bạo và phá trinh cô, ngày hôm sau cô nhất định sẽ phát hiện ra, lúc đó anh sẽ phải chịu số phận. 

Tôi thở dài. Tôi tạm thời không thể nếm được âm hộ tươi mát, dịu dàng và cơ thể xinh đẹp này nên tôi chỉ có thể chuyển mục tiêu sang các bộ phận khác trên cơ thể của Cecilia. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi kéo xác Cecilia từ đầu giường ra mép giường, ấn cổ cô ấy vào mép giường rồi bắt cô ấy ngửa đầu xuống. 

Chỉ có thể nói loại thuốc ngủ này có tác dụng rất tốt. Ngay cả khi cử động như vậy, Cecilia vẫn đắm chìm trong giấc ngủ và không hề biết gì về điều đó. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Cecilia và nhét nó vào trong. Vì trong trạng thái ngủ, lưỡi sẽ đẩy dị vật xâm nhập ra ngoài nhưng với tôi cảm giác này giống như dùng lưỡi nếm cặc vậy. 

"Phù~~thoải mái quá~~"

Có lẽ là do các dây thần kinh của cơ thể vừa bước vào tuổi dậy thì này vẫn còn quá mỏng manh và nhạy cảm. Chỉ cần vài cú vuốt ve trong miệng Cecilia, cảm giác tê dại đã khiến tôi bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. 

Tôi dùng tay giữ đầu Cecilia, đẩy con cặc của mình tới lui trong miệng Cecilia hai lần, rồi nhanh chóng rút nó ra. Khi cơ thể tôi run lên, đầu con cặc đầy nước bọt của Cecilia phun ra một dòng chất đục màu trắng đục đặc quánh và nồng nặc mùi biển, nhuộm thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Cecilia. 

Cecilia lúc này với vẻ mặt lấm lem nhưng lại vô cùng ôn hòa lại toát lên một vẻ “quyến rũ” khác. 

Nhìn thấy Cecilia trong tình trạng này bây giờ, con cặc vừa mới mềm nhũn sau khi xuất tinh của tôi một lần nữa đứng dậy một cách khó chịu. 

"Ahhh...tại sao một người phụ nữ quyến rũ như Cecilia lại trở thành mẹ của tôi!!! Thật sự không thể chịu nổi!!"

Vừa nói, tôi lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Cecilia, rồi để tay cô ấy nắm lấy cặc tôi. Đồng thời, tôi không quên quấn mái tóc trắng của Cecilia quanh cặc mình hai lần rồi bắt đầu dùng tay cô ấy di chuyển qua lại. 

Sự chạm vào của lòng bàn tay mềm mại đến từ phía trước của tôi, khiến cơ thể tôi run lên. 

Dù sao thì đó cũng là cơ thể của một đứa trẻ, việc có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt tự mình thủ dâm là điều vô cùng phấn khích. Ngoài ra, thân phận của tôi với cô ấy vẫn là “mẹ con”, cảm giác bị phản bội mạnh mẽ khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Nhưng Cecilia, lúc đó đang ngủ, hoàn toàn không biết về những hành động tàn bạo mà tôi đã gây ra. Dù biết mình sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian dưới tác dụng của thuốc ngủ, nhưng cô không khỏi nghĩ đến việc Cecilia đột nhiên tỉnh dậy sẽ đối xử như thế nào với một “đứa con bất hiếu” như vậy. 

"Ouch~ tôi sắp xuất tinh nữa rồi!!!"

Zhuoye lại lao ra từ con cặc, bao phủ cánh tay của Cecilia bằng những đốm trắng, nhưng tôi vẫn không dừng động tác. Rốt cuộc, cơ thể của Cecilia quá hấp dẫn. Nếu không sợ rách màng trinh bị cô ấy phát hiện, tôi đã muốn tiến lên và đụ thật mạnh vào âm hộ cô ấy. 

Hơn nữa, Cecilia, lúc này đang đắm chìm trong giấc ngủ, trông có vẻ như đang tận hưởng. 

Vì vậy, bạn chỉ đơn giản là một người phụ nữ lăng nhăng vô vọng. Tôi nhìn Cecilia này và thầm nghĩ trong lòng. 

Sau khi xịt bốn năm lần lên người Cecilia, cuối cùng tôi cũng dừng lại. Một lý do là vì trời đã khuya và sáng mai tôi phải dậy sớm để đi học. Nguyên nhân còn lại là cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa. Suy cho cùng thì đây là một cơ thể vừa bước vào tuổi dậy thì. Làm thế nào nó có thể chịu được nhiều cú đánh liên tiếp như vậy? Nói xong, tôi nhớ cơ thể trưởng thành mà tôi từng có. 

Và cơ thể của Cecilia bây giờ đã dính đầy tinh dịch của tôi, và cơ thể cô ấy cũng dính đầy tinh dịch, giống như một cô gái điếm vừa tan sở sau một ngày làm việc ở khu đèn đỏ. Cô vội vàng ngã xuống giường và ngủ thiếp đi trước khi kịp lau người. 

Hơn nữa, tấm trải giường bên dưới của Cecilia hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô. Người ta ước tính nếu đi làm ở khu đèn đỏ thì cô sẽ là người lăng nhăng nhất. 

Đưa Cecilia về vị trí ban đầu và dùng một mặt giấy vệ sinh lau sạch vết bẩn trên người cô ấy. Sau khi giải quyết xong mọi việc, tôi rời khỏi phòng Cecilia. 

…

Ngày hôm sau, cũng như những lần trước, tôi thức dậy vì tiếng hét của Cecilia. 

Tôi bước đến phòng khách như thường lệ, cầm bữa sáng mà Cecilia đã chuẩn bị cho tôi và ăn một ngụm lớn. 

Nhưng Cecilia ngồi đối diện tôi có vẻ buồn nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Trông cô ấy có vẻ không vui."

"À, có gì mà không vui đâu. Sáng nay tôi mới ngủ dậy mà thấy đắng trong miệng. Có lẽ bụng tôi có vấn đề gì đó."

Ngay khi nghe những lời của Cecilia, tôi lập tức cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Tôi vội vàng ăn sáng xong, uống cạn ly sữa bên cạnh rồi vội vã bước ra khỏi cửa. 

"Hả? Sao hôm nay cậu lo lắng thế?"

"À, ừm... Mẹ ơi, hôm nay con trực, phải đi học sớm nên con về trước."

Nói xong tôi nhanh chóng mở cửa và lao xuống lầu. 

Sau khi tôi rời đi, Cecilia ăn sáng xong và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa và phòng của tôi như thường lệ.

"Đứa trẻ đó thực sự đã biến mất trong nháy mắt." Cecilia đặt chiếc chăn bông trên giường của tôi sang một bên, vuốt thẳng ga trải giường và đặt chiếc chăn bông đã gấp lại về vị trí ban đầu. Sau đó cô lau bụi trên bàn cạnh giường ngủ rồi đem quần áo bẩn vào máy giặt. 

Ngay khi Cecilia thu dọn xong đồ đạc và chuẩn bị rời đi, cô vô tình va phải bàn máy tính đặt ở bên trái cửa phòng, màn hình tối đen vốn dĩ đột nhiên sáng lên. 

"Ồ, đúng là Tiểu Phi sau khi sử dụng không biết cách tắt máy tính, chuyện này tôi phải nói cho anh ấy biết..." Cecilia đi tới, cầm chuột định tắt máy tính, nhưng lúc này cô lại sửng sốt, "Đây là...!!!"

…

Sau một ngày học, tôi trở về nhà thì trời đã chạng vạng. 

Như thường lệ, tôi vẫn chào như thường lệ sau khi bước vào cửa. 

"Tôi đã trở lại."

Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy Cecilia đang ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt không vui, khiến tôi có chút ngơ ngác. 

"Ừm...có chuyện gì vậy? Mẹ." Tôi đặt cặp sách xuống và hỏi. 

"Tiểu Phi, mẹ đã nói với con rồi, có một số việc không ổn, không thể làm được." Cecilia nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc và lời nói của cô ấy rất nghiêm túc. 

Lúc đó tôi hoảng sợ. Chẳng lẽ Cecilia đã phát hiện ra việc tôi làm tối hôm trước? Không, không, lúc đó cô ấy được tôi cho thuốc ngủ. Điều đó là không thể cho dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa... Nhưng nếu thì sao? 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách giải thích chuyện tối qua với Cecilia, Cecilia tiếp tục dạy tôi: “Tôi biết em mới bước vào tuổi dậy thì, em sẽ có chút thiếu kiên nhẫn trong một số chuyện giữa nam và nữ, nhưng… không thể như thế được. Những trang web khiêu dâm đó có ảnh hưởng rất lớn đến thể chất và tinh thần của em!”

"Chà, mẹ đã đúng khi chỉ trích...đợi đã, hả?"

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng đêm qua sau khi xuất tinh vài lần trên Cecilia, tôi vẫn cảm thấy hơi không hài lòng nên tìm một trang web khiêu dâm và thủ dâm lại. Sau đó, vì đã muộn và buồn ngủ quá nên tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Sáng ngủ dậy quên tắt máy tính...

Trong giây lát, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp, mặc dù tôi thực sự thấy nhẹ nhõm khi cô ấy không phát hiện ra những gì tôi đã làm với Cecilia. Nhưng... nhưng lịch sử duyệt web của tôi đều bị Cecilia xem hết, tôi chợt cảm thấy trên đời này chẳng có gì đáng để ghi nhớ cả. 

"Sao cậu lại ngạc nhiên thế?" Cecilia vẻ mặt không vui liếc nhìn ta, sau đó nói tiếp: "Sau này không được phép xảy ra chuyện như thế này nữa. Từ giờ trở đi, mẹ con sẽ kiểm tra hồ sơ trình duyệt của con trước khi đi ngủ và sau khi thức dậy mỗi đêm. Con không được để những nội dung khiêu dâm này làm trì hoãn việc học của con."

"Con hiểu rồi, mẹ." Lúc này tôi đã sẵn sàng tự sát. 

Ngay khi tôi đang tuyệt vọng nghĩ cách đối mặt với cuộc sống ảm đạm không có sự riêng tư của mình trong tương lai, thì Cecilia trước mặt tôi đột nhiên đỏ mặt, cúi đầu ngượng ngùng, vặn vẹo như một cô bé và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

"Chuyện này... kỳ thực... con cũng có thể hỏi mẹ con ta..."

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải nói gì. Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng tôi đã nghe đúng. 

"Không, mẹ, mẹ vừa nói gì vậy???"

Nghe tôi nói vậy, sắc mặt của Cecilia càng đỏ bừng hơn, sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, rồi hét lớn: "Ý tôi là! Anh có thể đến gặp tôi vì chuyện này!!"

Tôi thật bừa bộn. 

“Mẹ” của tôi nói với tôi rằng tôi có thể đến gặp bà về những vấn đề như vậy giữa nam và nữ! ? 

? ? ? ? ? ? 

Mặc dù bây giờ tôi trông giống một đứa trẻ con nhưng trong quá khứ có thể nói rằng tôi đã trải qua rất nhiều trận chiến. Trong tư thế ban đầu của tôi, trong mắt tôi, những người khác chỉ là ngu ngốc và ngọt ngào, còn tôi thì đang trò chuyện và cười đùa với rất nhiều người nổi tiếng. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy sự phát triển này ngày hôm nay! ! ! 

"Ta biết, trong lòng ngươi nhất định có chút phản kháng. Dù sao chúng ta hai người quan hệ là mẹ con." Mặt Cecilia đỏ bừng, nhưng cô ấy trông như "Tôi đang khoe bài của mình và tôi không giả vờ nữa." "Nhưng về cơ bản, cậu là đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh mà tôi nhặt được sau Chiến tranh Honkai, và cậu là con nuôi của tôi. Hai chúng ta không có quan hệ huyết thống, nên chuyện như thế này cũng được... phải không..."

Bạn có thể là một con ma! ! ! ! 

Dù lòng tôi như cơn cuồng phong cấp 18 đi qua đại dương, sóng gió dữ dội nhưng bề ngoài tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Mẹ nó... Loại chuyện này không tốt lắm..."

Mặc dù tôi không đủ tư cách để nói điều này với Cecilia, nhưng dù sao tối qua tôi cũng vừa làm chuyện đó với cô ấy. 

“Con biết mẹ chưa có bạn trai, sao con không thể làm bạn trai của mẹ được?”

Vừa dứt lời, Cecilia đứng dậy khỏi ghế sofa, kéo tôi vào lòng, vùi mặt tôi vào hai quả bóng béo của cô ấy, rồi cùng cô ấy ngã xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Thật ra nhóc con cũng có chút hứng thú với ta." Cecilia nói, lần này đến lượt tôi đỏ mặt. 

Chìm đắm trong ngôi nhà dịu dàng của Cecilia, tôi cố gắng hét lên từ trong miệng: "Tôi chỉ... tôi không nghĩ vậy. Ai lại có suy nghĩ như vậy về mẹ mình chứ..."

"Đừng nói dối, lần trước giúp em tắm, anh thấy khi ngực em áp vào lưng em, dương vật của em không nghe lời."

"!!!!!!"

Lúc này, tay của Cecilia đã thò vào cạp quần của tôi. Đôi bàn tay dịu dàng đó nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi, rồi từng chút một leo lên con cặc vốn đã bồn chồn của tôi dọc theo đường giữa bìu. 

"Ừ, không ngờ con cặc của Tiểu Phi đã cứng như vậy rồi, mẹ nó cương cứng thật là biến thái."

Cecilia cúi đầu và thì thầm vào tai tôi.

"Mẹ không có quyền nói điều đó với con!" Tôi bảo vệ: “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì với con ruột của mình, ngay cả khi nó chỉ là con nuôi”.

“Nếu đã vậy thì để mẹ nấu cơm sống thành cơm chín nhé~hehe~~”

Hành vi tiếp theo của Cecilia hoàn toàn không giống một người phụ nữ chưa trải qua nhiều kinh nghiệm làm người. Với kỹ thuật vô cùng khéo léo, cô ấy đã dễ dàng lấy con cặc của tôi ra khỏi chiếc quần đồng phục không co giãn cho lắm của tôi. 

Nhìn dương vật nổi gân xanh trước mặt, Cecilia trợn mắt ngạc nhiên. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng Tiểu Phi, con cặc của bạn lớn như vậy, gần như đuổi kịp các diễn viên nam mà mẹ tôi đã xem trong AV."

Nghe Cecilia nói, lần đầu tiên tôi được biết cô ấy cũng đi xem AV. Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, dù bạn chỉ mới đôi mươi, chưa kết hôn, chưa có bạn trai và vẫn còn trinh, nên bạn phải tìm điều gì đó để quên đi nỗi cô đơn. 

Nhưng Cecilia nói rằng cặc của cô có thể đuổi kịp các diễn viên nam, cô chỉ nói về bản thân mình thôi, kích thước của cô chỉ lớn hơn các bạn cùng lứa một chút thôi, dù sao thì đó cũng là độ tuổi của cơ thể cô. 

Vừa dứt lời, Cecilia nóng lòng muốn ấn tôi xuống dưới, sau đó vén áo tôi lên, thè lưỡi ra, bắt đầu từ núm vú tôi, liếm dọc theo đường ngực và bụng đến phần dưới của tôi. 

Nhìn dương vật căng cứng trước mặt, đây là lần đầu tiên Cecilia nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Với khuôn mặt đỏ bừng như một con đĩ, cô dùng mũi tham lam ngửi mùi hôi thối có chút trẻ trung. 

Lúc này, Cecilia có chút không thể tự thoát ra được. Dù chỉ là mùi thoang thoảng nhưng dường như nó có sức cám dỗ vô tận đối với Cecilia, một “gái già bị bỏ rơi”. Mật hoa không ngừng chảy ra từ lỗ hoa, chảy thẳng từ giữa hai chân đang ngồi xổm của Cecilia xuống sàn nhà nhẵn thín. Qua hình ảnh phản chiếu trên sàn nhà, cái miệng hồng hào và dịu dàng ở phần thân dưới của Cecilia giống như một cái miệng háu ăn. Với nhịp thở ngày càng nhanh của Cecilia, nó mở ra và đóng lại, giống như một bông hoa dục vọng đang nở rộ. 

Và đôi tay của Cecilia cũng không nhàn rỗi. Cô ấy một tay ôm lấy cặc tôi rồi vỗ nhẹ hoặc xoa mặt để lấy máu và làn da hồng hào dưới da. Như thể anh ấy muốn tôi hoàn toàn đắm chìm trong hương vị xanh tươi và nam tính này. Bàn tay còn lại đã đưa về phía cái hố đói khát của anh, hai ngón tay cũng đang khuấy động trong đó. 

"Gà ~~ Gà trống của Tiểu Phi ~~ Ah haha ​​~~" Cecilia hơi ngẩng đầu lên, giữa đôi mắt xanh như ngọc dịu dàng của cô ấy có ánh trăng lấp lánh trên hồ Venus, đẹp đẽ và tĩnh lặng; nhưng sự bình tĩnh này cũng không thể che đậy được dù chỉ một nửa tình yêu và dục vọng mãnh liệt khơi dậy từ bản năng nữ tính của Eros, giống như ngọn lửa vĩnh cửu trong vực thẳm Tartarus. 

Nhìn Cecilia bây giờ, trong lòng tôi có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đang bùng lên, giống như một ngọn núi lửa, áp lực bên trong đã đạt đến cực hạn, chỉ cần một điểm kích hoạt...

"A...ồ~~wuwu..."

Cecilia nuốt con cặc của tôi vào miệng chỉ bằng một ngụm, mọi cảm xúc tích tụ và sự kích động thể chất của tôi đều được giải phóng vào lúc này. Mặc dù kỹ năng nói của Cecilia vẫn còn rất thô sơ, nhưng eo tôi đã vô tình xoắn lại khi lưỡi của cô ấy lăn quanh cặc tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..

Cơ thể nhạy cảm này đang trải qua sự kích thích và trải nghiệm chưa từng có này, khiến tôi vô thức ôm lấy hai bên mái tóc bạc của Cecilia, muốn di chuyển đầu của Cecilia qua lại trên cặc mình như dùng cốc máy bay.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cecilia nhẹ nhàng phàn nàn về hành vi của tôi rồi nuốt trọn con cặc của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi đang bị quấn chặt trong cổ họng của Cecilia. Nếu phải mô tả cảm giác đó thì giống như một đứa trẻ được ôm chặt trong bụng mẹ bởi nước ối xung quanh trong bụng mẹ.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cổ họng và miệng của Cecilia rất nhạy cảm và có thể cảm nhận được chuyển động nhỏ nhất từ con cặc của tôi. Cô mút cặc từ "con trai" của mình mạnh hơn, má thậm chí còn hóp lại. Khuôn mặt xinh đẹp lúc này biến thành khuôn mặt dài vô cùng tục tĩu, lộ ra bộ mặt dâm đãng của "mẹ trinh nữ" được ví như gái mại dâm trong khu đèn đỏ này.

Hai ngón tay của Cecilia đưa vào âm đạo không hề có ý định thả lỏng. Thay vào đó, chúng vặn vẹo trong âm đạo của cô ngày càng nhanh hơn. Tinh dịch chảy từ âm đạo đến tay cô, tạo thành dòng chảy róc rách trên mu bàn tay rồi chảy xuống sàn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cecilia hét lên trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng, và con cặc của tôi cũng rơi vào trạng thái bị đánh đập dữ dội. Cecilia đến và tôi đến cùng lúc.

Cecilia hút tinh dịch màu trắng từ con cặc của tôi vào bụng, sau đó tinh dịch trong suốt tiếp tục phun ra khỏi âm hộ của cô ấy như thể nó đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Trạng thái này kéo dài khoảng mười giây. Sau khi cơ thể Cecilia ngừng run rẩy, cô ấy miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra. Sau đó, một vài giọt tinh dịch chưa bị Cecilia nuốt chửng rơi xuống mặt cô, tạo thêm cho cô một loại ham muốn phóng túng khác. 

"Hafufuhu~~~ Thế thì sao, fuhu...Mẹ đã học nó từ AV...không sao đâu...huhu~~"

Cecilia thở hổn hển và nói. 

Thực ra, với chúng tôi, công nghệ hiện tại của Cecilia không thể nói là tốt đến thế, nhưng đối với thân hình của một đứa trẻ như cô thì thật là mãn nguyện. 

“Ừ…miệng của mẹ…thật thoải mái…” Tôi đáp. 

"Tốt lắm, tiếp tục nào ~" Cecilia không quên nháy mắt với tôi. Cơ thể dâm đãng đó, cùng với biểu cảm có thể miêu tả là trong sáng, cộng thêm vài vệt tinh dịch trên mặt cô vẫn chưa đông lại, kết hợp với việc cô vẫn là "mẹ" uy nghiêm nhưng dễ gần như thường lệ của anh. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến não tôi ngừng hoạt động trong một thời gian và tôi chỉ có thể để những ham muốn ban đầu của mình điều khiển cơ thể này. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng “rung động” trong lồng ngực mình. 

Ngay khi Cecilia chuẩn bị đứng dậy từ tư thế ngồi xổm, cô phát hiện chân mình yếu đến mức không thể đứng dậy do vừa đạt cực khoái, liền ngồi xuống như một con vịt trên mặt đất, ngồi trên vũng nước từ cơ thể chảy ra. Cảm giác nước đã nguội và sàn nhà lạnh lẽo ngay lập tức được truyền từ cặp mông béo đầy mê hoặc của Cecilia, khiến cô hét lên vì kinh ngạc. 

"Ơ!!!"

Lúc này, tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa, đứng lên con cặc vừa phun trào nhưng đã nở rộng đến mức cực hạn, cách mặt Cecilia chưa đầy năm centimet. 

Nhìn quy đầu căng cứng và chuyển sang màu đỏ, vẻ mặt của Cecilia giống như một cô bé. Cô cúi người sang một bên, có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, tôi hiểu, chúng ta tiếp tục, nhưng anh phải chậm lại ~ Suy cho cùng, tôn trọng quý cô là lễ nghi cơ bản của một quý ông."

Cecilia nói, chỉ cần ngả người ra sau và nằm thẳng xuống sàn, để nước của chính mình thấm vào lưng. Sau đó, anh ta dang hai chân một cách khiếm nhã thành hình chữ "M" dâm dục. Hai mắt to chớp chớp nhìn tôi nói: “Nào, đưa cặc của con vào cơ thể mẹ, để mẹ cảm nhận nhiệt độ của con ~”

Cecilia giữ con gà trống bằng một tay và nhét đầu con gà trống vào khoảng trống giữa xương mu được che phủ bởi hai đôi cánh mềm mại màu hồng. Sau khi đầu trước của con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của cô, Cecilia tiếp tục: "Được rồi, Tiểu Phi có thể bắt đầu ~ nhẹ nhàng để mẹ cảm thấy thoải mái...hehe~~"

Tâm trí tôi đã bị chiếm giữ bởi ham muốn và tôi không còn có thể nghĩ về nó nữa. Những lễ nghi cơ bản của một quý ông, tôn trọng một quý cô, dịu dàng và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái đã bị tôi lãng quên từ lâu. Tôi duỗi thẳng eo và thô bạo đưa toàn bộ con cặc của mình vào cơ thể Cecilia. Lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của cô bị xé nát ngay lập tức và cơn đau dữ dội khiến Cecilia hét lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Máu, máu đỏ rỉ ra từ âm hộ của Cecilia, và cặc của tôi cũng bị bao phủ bởi màu này.

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của Cecilia và chỉ áp sát vào cơ thể cô ấy. Theo mong muốn sinh sản nguyên thủy, tôi liên tục vặn eo và đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể Cecilia hết lần này đến lần khác.

Sau một hồi đau đớn, một cảm giác thỏa mãn tràn vào lòng Cecilia. Mặc dù rất thoải mái, nhưng cô vẫn định giảng: “Tiểu Phi, chẳng phải tôi đã nói với em rồi sao? Hãy nhẹ nhàng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Im đi!! Con đĩ điếm và con lợn trắng!!!" Tôi không biết tại sao, nhưng một từ bẩn thỉu như vậy lại phát ra từ miệng tôi. Nhận ra mình đã nói điều gì đó không hay lắm, tôi lập tức lấy lại sự tỉnh táo, vẻ mặt trở nên run rẩy. 

Cecilia, người bị ép dưới tôi nhưng lại to hơn tôi cả một vòng tròn, mặt tối sầm lại, giọng u ám đáp: "Hả? Lợn trắng? Con đĩ? Ôi chao, đứa trẻ không vâng lời, cần được giáo dục ~"

Đột nhiên, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi, nhưng con cặc vẫn cương cứng của tôi lại truyền cho tôi một thông điệp hoàn toàn khác với Cecilia u ám mà tôi chứng kiến. Thay vào đó, âm đạo của cô ấy kẹp cặc tôi chặt hơn, như thể những lời nói tục tĩu chỉ khiến cô ấy hưng phấn hơn. 

Nhưng không cho phép tôi đánh giá cao sự khác biệt về ngoại hình và cơ thể, Cecilia dùng sức lăn sang một bên, trực tiếp ấn tôi lên người cô ấy, từ đó ấn tôi xuống dưới bụng cô ấy. 

Cecilia đứng thẳng lên, với một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt xanh của cô, "Vậy thì... đã đến lúc bị trừng phạt ~ Siegfried bé nhỏ yêu thích của tôi~~hehe~~"

Mặc dù cơn cực khoái trước đó khiến chân của Cecilia yếu đến mức không thể đứng thẳng và không thể ngồi trong tư thế cưỡi ngựa, nhưng Cecilia, người đang đè lên tôi, bắt đầu lắc mạnh cái mông béo của mình lên xuống.

Cecilia đang cưỡi trên người tôi, âm hộ của cô ấy giống như một cái miệng háu đói, nuốt chửng con cặc của tôi, như thể cô ấy đang nghĩ đến việc ép hết tinh dịch của tôi vào tử cung đầy dục vọng của mình càng nhanh càng tốt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bị Cecilia đè xuống trong tư thế nữ tính như vậy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Ngoài ra, cơ thể của cậu bé mới bước vào tuổi dậy thì rất nhạy cảm. Dưới sự bú lỗ mật ong của Cecilia, tôi có cảm giác như con cặc của mình bị điện giật. Niềm vui ùa thẳng lên trán khiến tôi mất đi lý trí.

"Haha~um~~Cuối cùng bạn đã nhận ra rằng mình đã sai chưa? Ahhhhh ~~ Nhưng việc giáo dục cho một đứa hư hỏng như cậu vẫn chưa kết thúc mà~~" Thật khó để tưởng tượng rằng Cecilia bây giờ lại có biểu cảm quyến rũ như vậy, trái ngược hoàn toàn với người mẹ đức hạnh và dịu dàng mà cô thường thấy. Từ "chó cái" không hề cường điệu để miêu tả về Cecilia hiện tại, và cô cũng là một "con điếm ấu dâm".

Mặc dù Cecilia đang nằm đè lên cô trong tư thế nằm nhưng có thể nói cô là người chủ động. Nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn phải lắc cái mông béo của mình để bóp cặc tôi. Là một trinh nữ, cô sớm cạn kiệt năng lượng. Những giọt mồ hôi như ngọc trai lăn xuống cơ thể trắng như ngọc, tỏa ra mùi thơm cơ thể sảng khoái. Dưới sự chiếu sáng của ánh đèn trong nhà, cơ thể như được thoa một lớp tinh dầu, khiến hình dáng quỷ dị càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi lên háng tôi và bắt đầu vặn hông, khiến cặc tôi cựa quậy trong âm hộ cô ấy.

“Haha, không phải Tiểu Phi vừa gọi mẹ là con heo dâm đãng sao? Tại sao mẹ lại buông tay nhanh như vậy?” Cecilia nhẹ nhàng đặt tay lên cơ ngực trên cơ thể non nớt của tôi, từ một đứa trẻ mới biết đi đến một thiếu niên, rồi thốt ra một giọng nói thiên thần như lời thì thầm của quỷ: “Vậy… Mẹ sẽ để con mắng mẹ bao nhiêu cũng được. Nào, hãy mắng mẹ bằng tất cả những lời mà cậu, một cậu bé, có thể nghĩ ra ~~ Haha ~"

Tôi không thể không nuốt khan khi nhìn Cecilia và thân hình vô cùng quyến rũ của cô ấy lúc này đang hành động như một con điếm.

Vì Cecilia đã nói vậy nên tôi chẳng còn gì để giữ cả. Tôi mắng thẳng: “Mẹ… à không, Cecilia là một con khốn hèn hạ! Một kẻ ấu dâm vô vọng!! Cô ấy chỉ biết làm lợn nái động dục!!! Cho dù có đến khu đèn đỏ làm gái mại dâm thì đó cũng là loại gái điếm tồi tệ nhất!!!!"

Đối mặt với việc tôi trực tiếp gọi tên, ánh mắt của Cecilia càng trở nên bối rối, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cô ấy không ngừng lẩm bẩm điều gì đó. Thái độ hiện tại của cô ấy làm tôi nhớ đến từ "yandere"

"Thật tuyệt vời~ Thật sự tuyệt vời~~ Con trai ngoan của tôi~~ Siegfried Kaslana~ Hehe~~"

Âm đạo của Cecilia càng siết chặt con cặc của tôi hơn nữa, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng các lớp rãnh trên thành trong âm đạo của cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc của tôi. Cảm giác như tôi đang bay lên thiên đường vậy.

Lúc này, Bá Chi lại cúi xuống, cúi đầu, ấn cặp trái cây đầy đặn trên ngực vào người tôi lần nữa. Cô ấy giống như succubus Lilith, người đại diện cho tội lỗi "dục vọng" trong thần thoại và truyền thuyết. Với giọng nói trong trẻo đủ để chữa lành vết sẹo trong lòng bất cứ ai, cô nói ra lời nói của ác quỷ tuyệt vọng nhất: “Đúng vậy, một con khốn, một kẻ ấu dâm, một con lợn nái và một con điếm, Nó đè lên bạn, khiến bạn không thể phản kháng được, và bạn chỉ có thể trở thành bữa ăn của người khác~~hehe~um ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi vừa dứt lời, Cecilia đã trực tiếp hôn lên miệng và lưỡi tôi, mặc dù trước đó cô ấy vừa mới quan hệ bằng miệng với tôi xong. Nhưng bây giờ tôi không còn cách nào để chống lại cô ấy nữa. Lưỡi của nàng giống như một chiếc lưỡi dài mà thần núi từ trong miệng chui vào để hút máu và nội tạng của con người. Nó khuấy động bừa bãi trong miệng tôi và liếm từng centimet trong miệng tôi. Và tôi cũng rất thích cảm giác này, nhưng với tư cách là một người đàn ông, dù là một người đàn ông chưa trưởng thành, tôi cũng không sẵn sàng thua ở đây, đồng thời tôi cũng khua khoắng đầu lưỡi, cố gắng đè nén môi và lưỡi của Cecilia. 

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nhau, mùi vị của nhau và cả khoái cảm mà nhau mang lại. 

Với mỗi cú tát từ mông của Cecilia xuống, con cặc sẽ đâm sâu vào cơ thể cô. Mỗi lần đâm vào sẽ khiến cơ thể Cecilia vô tình rung chuyển. Đối với Cecilia, loại khoái cảm này giống như một loại ma túy. Càng cảm nhận được điều đó cô càng không thể tự chủ được. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cecilia, người vừa hôn tôi say đắm, đột nhiên đứng thẳng và cong lưng, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đung đưa dữ dội theo cơ thể. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên sụp đổ, biến thành một vẻ mặt cực kỳ dâm đãng và tục tĩu, lè lưỡi và một đôi mắt xanh ngước lên.

"Một người vợ và người mẹ tốt? Một con đĩ điếm!!!" Đây là suy nghĩ ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Cecilia.

"Tôi không ngờ rằng khi Cecilia lên đỉnh lần đầu tiên, cô ấy lại tỏ ra vẻ mặt xấu xa như vậy. Thực sự rất kinh tởm, cho nên vẻ ngoài đoan trang thường ngày của anh chỉ là diễn thôi." Tôi nói, và bắt đầu vặn eo và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Cecilia một lần nữa.

"Không phải... không phải... sao tôi có thể trở thành loại con gái lăng nhăng như vậy... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo anh..."

"Haha, vậy ra Cecilia chỉ là một con lợn nái dâm đãng. Cô ấy lại lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve."

Như thể không chịu thừa nhận thất bại, bầu không khí nguy hiểm mà cô từng thấy trước đây lại xuất hiện trên người Cecilia.

"Nếu đã như vậy thì tôi phải dốc toàn lực ~ Qi! Ge!! Bay đi!!"

Vừa dứt lời, Cecilia bắt đầu di chuyển con cặc của tôi qua lại trong âm hộ của cô ấy ở tư thế cưỡi ngựa.

"Uhhh!!!" Đến lượt tôi hét lên.

Âm đạo của Cecilia dường như có ý thức riêng. Những nếp thịt xung quanh âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, và cái miệng nhỏ của tử cung cô ấy cắn chặt vào phía trước cặc tôi. Sự kích thích dường như kéo linh hồn tôi ra khỏi cơ thể.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Sức chịu đựng của cơ thể tôi đã gần đến giới hạn nên tôi đưa tay ra nắm lấy núm vú hồng hào trên quả bóng bay của Cecilia rồi kéo thật mạnh. 

Cecilia giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, không khỏi hét lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một lượng khoái cảm khổng lồ tấn công vào hệ thống thần kinh trung ương của Cecilia, làm nổ tung một vùng sao vàng lấp lánh trong tầm nhìn của Cecilia.

"Không thể nào!!! Nó sắp gãy!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Dừng lại đi! Tiểu Phi!! Hahahahahahahahahahaha!!!"

Cecilia thực sự mủi lòng, tôi thầm hạnh phúc, nhưng giờ tôi gần như đã xong việc.

Âm đạo của Cecilia đang cắn chặt cặc tôi, những nếp thịt không ngừng cọ xát vào những dây thần kinh nhạy cảm trước mặt tôi; Con cặc của tôi cũng đang điên cuồng tác động vào tử cung mỏng manh của Cecilia, gửi những làn sóng khoái cảm dọc theo các đầu dây thần kinh trong âm hộ của Cecilia, chỉ đến não của Cecilia.

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!! Nó không thể xảy ra!! Nó sẽ vỡ mất!!!" Cecilia kêu lên một tiếng the thé, vùng kín dường như mất kiểm soát, phun ra mật ngọt tình yêu. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang ấn vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tôi dùng hai tay siết chặt hai quả đào đỏ tươi, khiến cô ấy bùng lên khoái cảm mãnh liệt.

Thể lực của Cecilia sắp đạt đến giới hạn, cô trực tiếp ngã sang một bên. Và tôi chỉ đơn giản vùi đầu vào giữa ngực của Cecilia, vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon gọn của Cecilia và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

"Mẹ... con... con cũng muốn... xuất tinh..."

"Uhhhhhhhhh!!! Không...không sao đâu...con trai ngoan~~~vào đi~ahhhhhhh~~cho mẹ cảm nhận hơi ấm của con~~ahhhhhh~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp tới rồi!"

Tôi và Cecilia cùng nhau hét lớn, con cặc của tôi cứ co giật qua lại trong âm hộ của Cecilia, thậm chí khiến phần thịt hồng hào ở môi âm hộ bên trong của Cecilia phình ra.

Cecilia cũng hoàn toàn phớt lờ hình ảnh dè dặt thường ngày của mình, liên tục rên rỉ như một con đĩ khao khát một người đàn ông nhiều ngày.

Cuối cùng, cả hai đều đã đạt tới giới hạn của mình.

Tôi là người đầu tiên bắt đầu. Sau một cơn co thắt run rẩy từ con cặc của tôi, tôi trực tiếp ấn con cặc của mình vào tử cung của Cecilia. Dòng nước nóng hổi đổ thẳng vào vùng cấm của Cecilia, liên tục đốt cháy mọi dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm trên thành trong tử cung của Cecilia, mang đến khoái cảm mãnh liệt.

Niềm vui sướng này đi lên tủy sống của Cecilia và bắn thẳng vào não của Cecilia. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như khiến não Cecilia ngừng hoạt động, cơ thể cô run rẩy dữ dội như lên cơn co thắt. Biểu cảm trên khuôn mặt cô đã trở nên không thể kiểm soát, trở nên tục tĩu và dâm đãng, giống như những cô gái đường phố vẫn đang đứng bên đường sau khi bị đụ hàng ngày ở lối vào các quán bar và hộp đêm. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra khỏi âm đạo của Cecilia, chấm dứt cuộc ân ái này, đây cũng là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục. 

"Gãy... gãy..."

Cecilia đang nằm ngửa như một con ếch, giơ hai chân lên trời, âm hộ vẫn róc rách với tinh dịch đặc màu trắng. 

…

Sau gần hai hoặc ba giờ, Cecilia và tôi gần như hồi phục sau cuộc giao hợp trước đó. 

Tôi xoa xoa eo, không ngờ lần đầu chúng tôi ân ái lại mãnh liệt đến thế. Nghĩ kỹ thì, người phụ nữ này dù sao cũng đè bẹp anh về hình dáng và chiều cao, chưa kể phần lớn quyền chủ động đều nằm trong tay Cecilia, cuối cùng anh cũng chỉ bị trói buộc với cô.

Tôi nhìn Cecilia, người vẫn đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa trước khi kịp thay quần áo. Trong đầu tôi chợt lóe lên điều gì đó nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã thực hiện tốt công việc tránh thai chưa? Rốt cuộc con chỉ xuất tinh nhiều như vậy thôi..."

"Đừng lo lắng, hôm nay là thời kỳ an toàn, mẹ có thể xuất tinh theo cách nào mẹ muốn, mẹ sẽ ổn thôi." Cecilia nói, nhìn đồng hồ bên cạnh, tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, đồng hồ báo ngày 3 tháng 5.

Lúc này, ánh mắt của Cecilia đột nhiên trở nên đờ đẫn, cô ấy chậm rãi tiến về phía tôi, sau đó vẻ mặt nghi hoặc hỏi: "Tiểu Phi, hôm nay cậu đến ngày nào?" 

"Ngày 3 tháng 5." Tôi đã trả lời.

"Kết thúc rồi...thời kỳ an toàn đã bị tính sai...hôm nay là thời kỳ cực kỳ nguy hiểm..."

"Hả?!?!?!?!?!"

…

Một tuần sau, hai chúng tôi chìm vào im lặng và trầm ngâm khi nhìn hai vạch bất ngờ xuất hiện trên que thử thai. 

…

"Keng"

Cùng với một âm thanh hỗn loạn, tôi lại bị ép xuống dưới Cecilia. Chỉ lần này, điểm hạ cánh không còn trên nền đất lạnh nữa mà là trên chiếc ghế xếp trên bãi biển cạnh ban công của ngôi nhà gần biển. 

Cecilia, người đang nằm trên người cô, chỉ mặc một chiếc quần lót khiêu dâm màu đen mờ. Không có quần áo che đi bộ ngực cương cứng màu hồng, chỉ có viền ren tượng trưng hai bên ôm sát hai bên đầu cặp vú béo. Lớp che phủ duy nhất trên ngực, hoặc toàn bộ phần trên cơ thể, là lớp gạc đen hoàn toàn trong suốt. Nó không có tác dụng ngăn cản chút nào nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho bộ ngực to đầy kiêu hãnh và cương cứng của Cecilia. 

Sau đó là phần thân dưới của Cecilia trông táo bạo và lộ liễu hơn so với phần thân trên của cô. 

Chiếc địu 10D với đôi tất đen và đôi tất màu da quấn quanh đôi chân xinh đẹp của Cecilia rồi bước lên cao gần 20 cm khiến cô đầy da thịt nhưng không hề có một chút mỡ thừa, đồng thời những đường cong của đôi chân cân đối và khỏe khoắn của cô cũng được viền ra một cách duyên dáng và thon thả hơn. 

Chiếc quần lót không hề che kín âm đạo một chút nào, để lộ bộ ngực xinh đẹp của Cecilia, tuy hơi sẫm màu hơn do tích tụ melanin sau khi mang thai nhưng vẫn vô cùng hấp dẫn dưới ánh nắng. Phía trên lỗ mỡ của Cecilia còn có một cái "cái đuôi" màu tím, đó là phần lớn những hạt châu mà Cecilia đã nhét vào sau vườn, nhưng cô có chút tự tin quá mức, những hạt còn lại thật sự không thể nhét vào được. 

"Cecilia...cậu định làm gì..." Tôi nói khi bị ghì xuống. 

"Tất nhiên là tôi muốn cảm ơn Tiểu Phi một cách đàng hoàng. Bạn đã có thai rồi ~ Vậy thì tất nhiên tôi phải báo đáp thật tốt cho bạn~~"

Nhắc mới nhớ, kể từ khi Cecilia mang thai, cô ấy đã yêu cầu tôi không gọi cô ấy là “mẹ” trong những trường hợp không công khai mà hãy gọi cô ấy bằng tên riêng. 

“Điều này không tệ sao… Cô chỉ đang mang thai thôi, điều này sẽ làm tổn thương em bé.”

“Haha, không ngờ Tiểu Phi lại có chút giống cha.” Cecilia bật cười, vẻ mặt giống như tiên nữ... Không, cô ấy là tiên của tôi, và cô ấy nằm trong tầm tay. "Nhưng... Tiểu Phi đã quên mất ta là Valkyrie mạnh nhất. Đừng đánh giá thấp thể lực của cô ấy và đứa bé trong bụng ta."

Cecilia đặt tay lên bụng. Mặc dù cô mới mang thai nhưng nó không sưng lên nhưng trông vẫn rất phẳng. Cơ bụng săn chắc đó, nếu không nhìn thấy hai vạch trên que thử thai, tôi sẽ không tin bây giờ Bá Chi đã có thai. 

Nhưng điều khác với thường lệ là lần này, trên bụng dưới của Cecilia có một chút màu sắc quyến rũ, một "hình xăm" phát ra ánh sáng tím nhạt, trông giống như tử cung. 

"Cecilia, đây là cái gì vậy?!" Tôi hỏi, nhìn dấu ấn không rõ này toát ra một cảm giác lạ lùng và quyến rũ. 

"Bạn đang nói về điều này?" Cecilia đặt cả hai tay lên "hình xăm", như thể đang thực hiện cử chỉ yêu đương bằng tay để bảo vệ "hình xăm" bên trong. "Đây là thánh tích mà tôi nhờ Kirara Shigure tìm. Đó là người vợ đầu tiên của Adam, đại diện cho 'dấu hiệu khiêu dâm' do Lilith để lại, người đã phạm tội dâm dục~~ Về phần tác dụng…” Cecilia tựa vào tai tôi và thở nhẹ, và một cảm giác tê dại lập tức lan khắp nửa người tôi, “Nó chỉ khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở trong H~~”

Nghe Cecilia nói vậy, mặt tôi bất giác đỏ bừng. 

"Làm như vậy không tốt... Còn ở bên ngoài, người ta sẽ nhìn thấy." tôi nói. 

Nhà của tôi và Cecilia tuy là một biệt thự ba tầng gần biển nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một cộng đồng. Nhìn sang một bên, dọc theo đường lan can kéo dài, đi qua giữa những tòa tháp Gothic của Nhà thờ trên Biển cách đó không xa, có hơn chục tòa nhà nhỏ với nhiều phong cách khác nhau. Chỉ cần nhìn đúng góc là có thể thấy rõ mùa xuân đang đến ở đây. 

"Điều đó không tốt sao?" Cecilia nói: "Như vậy sẽ không có ai nhớ tới Tiểu Phi của tôi nữa~~hehe~~"

Như bị ảnh hưởng bởi những đường nét tục tĩu trên bụng, ánh mắt của Cecilia càng trở nên bối rối, và tôi có thể nhìn thấy qua đôi mắt của cô ấy nỗi khao khát dường như đang nhấn chìm tôi. Nhưng sức ảnh hưởng của những dòng chữ tục tĩu còn lớn hơn thế rất nhiều. Vừa rồi tôi đã cảm thấy cơ thể của Cecilia dường như đang tỏa ra một mùi thơm cơ thể tuyệt vời. Mùi thoang thoảng giống như một đóa lan lặng lẽ nở hoa giữa đêm. Dù yếu đuối nhưng cũng đủ để dụ người ta bỏ chạy.

Bây giờ Cecilia đã nói điều này, tôi đương nhiên không có ý định giấu giếm. Rốt cuộc mấy lần tôi không chủ động bị thiệt thòi, bị Cecilia ghì chặt, để mặc cho tàn sát. Đương nhiên lần này tôi phải chủ động.

Tôi đứng thẳng dậy và vùi đầu vào giữa ngực của Cecilia. Sau đó tôi vén lớp gạc không có tác dụng che phủ lên. Tôi cắn vào núm vú của Cecilia, nó hơi sẫm màu hơn trước. Tôi dùng tay ôm chặt eo Cecilia và mút thật mạnh. 

"Ohhhhhh~~ không ngờ lần này Tiểu Phi lại chủ động như vậy." Cecilia nhắm một mắt nói. 

Tôi không biết đó là ảnh hưởng của nếp nhăn hay tình trạng thể chất của Cecilia, nhưng sau khi tôi mút hai lần, một dòng sữa ngọt ngào trào ra từ núm vú của Cecilia, hương vị ngọt ngào thuần khiết lan tỏa giữa môi và răng tôi. Tuy nhiên, khả năng sản xuất sữa của Cecilia thực sự đáng kinh ngạc. Một ít sữa vô tình trào ra từ khóe miệng tôi, để lại vết sữa trên bộ ngực tròn trịa của Cecilia hoặc cằm tôi. 

Như thể bị kích thích bởi cú bú mãnh liệt của tôi, bộ ngực còn lại của Cecilia phun ra một dòng trắng trong như thể cô không thể kiềm chế được. 

"Ồ~~Ngực~~thật thoải mái~~Tôi chưa bao giờ nghĩ~sẽ thoải mái đến thế khi người khác bú ngực tôi như thế này~Ahhhhhh~~Tôi không thể làm được~~Tôi phải đi~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng với tiếng thở hổn hển nhanh chóng của chính Cecilia, phần đầu và ngực dưới của Cecilia đồng thời trải qua một đợt phun trào. Sữa trắng và nước trái cây tình yêu tỏa ra mùi đặc trưng của người khác giới phun lên người tôi. Chiếc quần short và áo ngắn tay tôi vừa mặc đều bị Cecilia ướt sũng. 

Tôi buông núm vú Ben đang ngậm ra, uống sữa tươi của Cecilia vào miệng, vẻ mặt không vui nói: “À, đều là lỗi của tôi, mẹ của Cecilia, quần áo tôi vừa thay đều bẩn cả.”

Cecilia tỏ vẻ hối lỗi và không hài lòng, nói với tôi: “Xin lỗi, Tiểu Phi, tôi không ngờ…sức mạnh của hình thức tục tĩu này lại mạnh đến thế…” Cô vừa nói xong, những đường nét trên bụng dưới của Cecilia chợt lóe lên như hơi thở, và ham muốn dâng trào trong ý thức của Cecilia.

Tôi nhân cơ hội này trượt từ dưới người Cecilia ra phía sau cô ấy, và ấn vào người cô ấy từ phía sau. 

"Eaaaaaaaaaaaaa!!!" Cecilia vừa mới choáng váng một lúc đột nhiên hét lên, một lượng ham muốn cực lớn đang tác động lên cơ thể cô, cô ngã úp mặt xuống chiếc ghế trên bãi biển. Cặp quả bóng tròn trịa cũng bị sức nặng phần thân trên của cô đè bẹp, một lượng lớn sữa phun ra ngoài. Bây giờ phần thân trên của Cecilia đang gục trên chiếc ghế bãi biển, nhưng mông của cô ấy lại nhô ra trong một tư thế cực kỳ không đứng đắn.

Nếu phải miêu tả diện mạo của Cecilia bây giờ thì có lẽ tôi chỉ có thể miêu tả nó là “một con lợn nái đang động dục”. 

"Cơ thể con~~ nóng quá~~oooooo~ Con không thể làm được nữa, Tiểu Phi~~~Mẹ muốn~~Con muốn cặc của Tiểu Phi~~Nhanh nhét nó vào~Mẹ không chịu nổi nữa~~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lần thứ hai

Cecilia không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, như thể đang thực hiện một điệu nhảy giao phối với động vật nào đó. Miệng cô ấy không ngừng hét lên những lời dâm ô tục tĩu, như thể cô ấy đã hoàn toàn biến thành một nồi thịt chỉ biết làm nóng, trong đầu cô ấy chỉ còn lại con gà trống ngẩng cao đầu dưới người tôi.

"Sức mạnh của vết thánh tục tĩu này mạnh đến vậy sao? Nó không còn tác dụng nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ trở thành một con đĩ chỉ có những con cặc to trong đầu... Ahh... nhưng... nhưng những con gà trống... Tôi... Tôi thực sự muốn nó!!! Tiểu Phi, nhanh vào trong đi!!" Đây là cảnh tượng trong đầu Cecilia.

Bản thân Cecilia cũng không ngờ rằng "Lilith Original Lust" mà ban đầu cô tìm thấy để tăng hứng thú giờ đây lại điều khiển cơ thể cô.

Nhưng đối với tôi, đây là thời điểm tốt để chống trả. Rốt cuộc, Cecilia đã nâng cái mông đầy dục vọng của mình lên với tôi như một con chó cái, chờ đợi sự ghé thăm của tôi.

Sẽ mất bao lâu nếu chúng tôi không đăng bản cập nhật vào thời điểm này! ! !

“Có vẻ như Cecilia rất muốn con cặc của tôi nên trong trường hợp này tôi phải đáp ứng yêu cầu của mẹ tôi.” 

Tôi nhấc cặc của mình lên và đút thẳng vào âm hộ của Cecilia. Nhưng điều tôi cảm nhận được ngay lập tức là cảm giác hút rất mạnh giống như một ống siphon chân không. Toàn bộ dương vật đã dính chặt vào âm đạo của Cecilia.

"Đây có phải là sức mạnh của hình mẫu tục tĩu đó không? Âm đạo của Cecilia đã trở nên chật quá…”

Tương tự, những dòng chữ tục tĩu cũng tăng cường đáng kể sự nhạy cảm cho cơ thể của Cecilia. Chỉ cần đưa nó vào, Cecilia đột nhiên cong người về phía sau, và vẻ mặt cô ấy chuyển sang vẻ thèm muốn sau một đợt xuất tinh khác từ ngực. Chỉ là hai mắt xanh của Cecilia đã trợn ngược lên, nhưng hàm răng vẫn nghiến chặt, như muốn biểu thị sự “không khuất phục” của mình, nhưng sự kiên cường này cũng chẳng có tác dụng gì.

"Sao có thể... chỉ nhét nó vào thôi... ohhhhhh... Tôi đang đạt cực khoái... ồhhh... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Rốt cuộc, dưới ảnh hưởng của những lời lẽ tục tĩu, cơ thể của Cecilia đã trở nên nhạy cảm hơn trước vô số lần. Không quá lời khi nói rằng nếu Cecilia không phải là Valkyrie mạnh nhất thì khoảnh khắc đó hẳn đã khiến cô ngất xỉu.

Thành thật mà nói, tôi thực sự không hiểu tại sao Cecilia lại phải dàn cảnh và khắc một “hình tượng tục tĩu” lên bụng mình. Nhưng nhìn thân hình hiện tại của cô ấy, trông giống như một con thú cái đang động dục, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy bất đắc dĩ và nhục nhã, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm từ tận đáy lòng. 

"Haha, vậy ra Cecilia chỉ là một con lợn nái chỉ biết động dục mà thôi. Trước đây cô không nhận ra cô ấy. Bây giờ danh tính thực sự của cô ấy đã bị bại lộ." Tôi lợi dụng thời cơ này để bắt đầu chế nhạo cô ấy. 

"Không...không!!! Làm sao tôi có thể trở thành loại người đó...ôi!!! Nó hỏng rồi!! Ồ ồ ồ ồ~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cecilia chưa kịp nói xong những lời này, tôi đã đâm thẳng ngọn thương đã đi vào cơ thể Cecilia của mình vào Hoàng Long, và niềm vui sướng tột độ ngay lập tức lấn át ý thức của cô ấy. 

Dưới góc nhìn của người khác, có lẽ họ khó có thể tưởng tượng rằng nữ chiến binh mạnh mẽ nhất thế giới giờ đây lại giống như một cô gái điếm trong khu đèn đỏ bị chơi xỏ, bị một đứa trẻ chỉ cao bằng nửa mình xâm phạm. 

Nhưng bây giờ, đây không phải là hình dáng của Cecilia sao? Và ngay bên dưới tôi. 

Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Cecilia và yêu cầu cô ấy xoay người càng xa càng tốt. Tôi tiếp tục xâm phạm cơ thể của Cecilia trên chiếc ghế bãi biển theo kiểu vào bên với hai chân giơ lên. 

"Ồhhhhhhhhh~~ Thật thoải mái~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cecilia đang rên rỉ bừa bãi dưới cơ thể tôi. Tôi có thể nói rằng vẻ ngoài dâm đãng hiện tại của cô ấy được đưa trực tiếp lên một trang web người lớn. Người ta ước tính rằng ít người có thể nghĩ rằng cô ấy sẽ là chiến binh chống lại Honkai, nhưng hoàn toàn chỉ là một con chó cái. 

"Đáy của mẹ... chật quá..."

Đây là tác dụng của những dòng tục tĩu. 

Những đường nét tục tĩu không chỉ có thể đẩy cơ thể Cecilia vào cơn cuồng dâm gần như biến thái mà còn có thể khiến âm đạo của cô như có khả năng tự nhận thức, có khả năng ôm khít và ghi nhớ hình dáng người đưa vào, biến nó thành một cỗ máy hút tinh trùng cực kỳ mạnh mẽ. Chưa kể, âm đạo của Cecilia vốn dĩ đã hoàn hảo và săn chắc hơn những cái gọi là nhạc cụ nổi tiếng. 

Mặc dù cơn cực khoái của Cecilia không bao giờ ngừng lại nhưng tình hình của tôi cũng không khá hơn là bao. Dưới sự siết chặt gần như cực độ của âm đạo của Cecilia, một lúc sau tôi cũng tự tước vũ khí và phun một dòng nước nóng vào cuối âm đạo của Cecilia. 

Nhưng vì Cecilia đang mang thai nên tử cung của cô đã đóng cái miệng nhỏ nối với thế giới bên ngoài, tinh dịch chỉ có thể tích tụ ở cuối lỗ mật. Nhưng dưới sự bóp bóp “tối thượng” của âm hộ Cecilia, lượng tinh dịch xuất ra nhiều hơn bao giờ hết. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy mọi kẽ hở trong âm đạo của Cecilia cùng một lúc, rồi phun ra từ kẽ hở giữa tôi và cô ấy.

Tinh dịch nóng bỏng đồng thời đốt cháy thành trong âm đạo của Cecilia, khoái cảm của đường âm đạo tăng lên gấp nhiều lần, bắn phá dữ dội vào vỏ não của Cecilia. Niềm vui mãnh liệt đã vượt quá ngưỡng phấn khích của Cecilia, vẻ mặt tàn phá trên khuôn mặt cô không còn có thể miêu tả là "dâm dục" nữa. Ngay cả khi nhìn cô ấy như thế này, tôi vẫn tưởng tượng rằng cô ấy là con khốn tồi tệ nhất trong câu lạc bộ tình dục, bị vô số người tra tấn trước khi bị ném vào thùng rác và chơi cùng. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Giờ đây, trên ban công nhà riêng của mình, tôi không thể tin được chuyện gì đang xảy ra, sữa và tinh dịch tràn ra, cảnh tượng giữa tôi và Cecilia trong một vũng nước và một rừng thịt. 

Sữa trắng trào ra từ ngực của Cecilia và chảy thẳng xuống đất. Nó trộn lẫn với dòng tinh dịch và dịch âm đạo tụ lại dưới chân chúng tôi rồi biến thành một mùi hương càng cuồng nhiệt hơn, cộng với mùi thơm cơ thể của Cecilia càng trở nên quyến rũ hơn dưới ảnh hưởng của dòng chữ khiêu dâm. Sự pha trộn và chồng chất của nhiều hương vị khác nhau giống như một ly cocktail thơm ngon đầy hương vị và nhiều lớp, khiến tôi và Cecilia rơi vào trạng thái điên cuồng thể xác dường như không mệt mỏi. 

Cecilia vịn vào lan can ở mép ban công và chỉ cần đặt một chân lên đó, để lộ cặp mông đầy đặn trước mặt tôi. 

Vì cơ thể hiện tại của tôi thực sự không đủ cao nên tôi chỉ có thể kéo một chiếc ghế nhỏ từ một bên và đứng lên để nhét vào âm hộ của Cecilia. 

"Uh-huh~~Tiểu Phi, con lại vào trong lúc mẹ không chú ý~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

“Đó không phải là vì… Mẹ quá nghịch ngợm, giống như kỹ nữ trong kỹ viện vậy.” Tôi nói, một tay đặt lên đôi chân tất đen xinh đẹp đặt trên lan can của Cecilia, tay còn lại nắm chặt cặp mông đầy đặn của Cecilia và nhào nặn thật mạnh.

"Uh-huh, hahaha~~ Trong mắt Tiểu Phi~~ Mẹ chỉ có thể so sánh với loại phụ nữ khó chịu đó thôi? Uh-huh~~~"

Cecilia, người từng bị các "đường dây khiêu dâm" điều khiển, đã biến thành một con thú nữ chỉ có tình dục trong mắt. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ của mình, dùng hai tay nắm chặt núm vú đang cương cứng của mình và kéo thật mạnh. Kem dưỡng da màu trắng đột nhiên chảy khắp ngực và lòng bàn tay của Cecilia.

Cecilia còn thích thú quay lại, đưa bàn tay đầy sữa của mình vào miệng tôi, nói một cách tán tỉnh: "Hmm, à, à, thế nào, mùi vị của sữa mẹ và cơ thể, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, thế nào?"

"Hương vị của mẹ... thật tuyệt vời~~Mẹ ơi, con rất thích nó!"

Khi nói điều này, tôi tăng tốc độ bơm cặc của mình vào âm hộ của Cecilia. Cecilia, người vừa rồi trông rất quyến rũ, đột nhiên biến sắc mặt thành kiểu trợn mắt tục tĩu.

"Vậy là tôi sẽ đụ mẹ tôi mạnh đến nỗi mẹ tôi Cecilia thậm chí không thể duỗi thẳng eo!!!"

Nói xong tôi vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Cecilia, để lại dấu bàn tay màu đỏ tươi trên bờ mông trắng như tuyết, Cecilia không khỏi hét lên. Niềm vui của cô càng được khuếch đại lên rất nhiều bởi những "lời nói tục tĩu". Dưới niềm khoái cảm bùng nổ này, đầu tiên cô duỗi thẳng người, sau đó đột nhiên ngả người về phía sau, rồi ngã về phía trước như một quả bóng xì hơi, đôi chân mảnh khảnh vốn đang đặt trên lan can gỗ đột nhiên trượt xuống. Cecilia bây giờ giống như một miếng giẻ rách, lấy eo làm điểm tựa, nửa trong ban công, nửa ngoài ban công. Mái tóc trắng rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, cộng với đôi mắt xinh đẹp nhếch lên, lưỡi thè ra khỏi miệng, sữa và tinh dịch bắn tung tóe như mất kiểm soát, càng nhìn càng thấy kích thích. 

Trong giây lát, tôi dường như cảm thấy Cecilia không còn là “mẹ” của tôi nữa mà chỉ là một miếng thịt chuyên dùng để chế biến tình dục. Cũng chẳng sao cả nếu nó bị ném bừa bãi bên đường như một chiếc cốc máy bay bị vỡ…

"Không, không." Khi tôi nảy ra ý nghĩ nguy hiểm này, tôi nhanh chóng lắc đầu hai lần. Suy cho cùng, Cecilia dù thế nào đi chăng nữa vẫn là "mẹ" của tôi, ai lại ném "mẹ" của mình vào thùng rác làm cốc máy bay để xử lý tình dục? 

Hơn nữa, một "mẹ" lăng nhăng, xinh đẹp và vô cùng quyền lực như vậy chắc trên đời này không tìm được ai khác, cho nên... mẹ lăng nhăng như vậy chỉ có thể thuộc về chính mình! Thuộc về tôi! Ngay cả khi tôi bị đối xử như một chiếc cốc máy bay, chỉ có tôi mới có thể làm được điều đó! ! ! 

Tôi dùng lực kéo Cecilia ra khỏi lan can, ấn cô ấy xuống sàn gỗ ban công, giơ hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, đẩy về phía trước và tung ra một đợt tấn công mới vào âm đạo của Cecilia trong tư thế. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Tôi vặn eo mình mạnh hơn và đánh liên tục vào điểm nhạy cảm sâu trong khoang cơ thể của Cecilia. Niềm vui mãnh liệt khiến tuyến lệ của cô hoàn toàn sụp đổ, nước mắt chảy xuống khóe mắt.

Trong khi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi vẫn có vẻ thèm muốn, như thể nỗi đau, niềm vui và ham muốn được tích hợp hoàn hảo thành ba yếu tố hoàn toàn khác nhau. Nó khiến tôi càng cảm thấy thú tính hơn, và tôi muốn đút thẳng con cặc của mình vào tử cung còn dâm đãng hơn nữa của Cecilia. 

Chất nhầy trắng tràn ra từ khe hở giữa môi âm hộ đang liếm con cặc, nhưng tôi vẫn tiếp tục thao tác trên cơ thể đầy dục vọng của Cecilia như thể không mệt mỏi. Và cơ thể của Cecilia dường như hiểu được sự phóng túng của tôi, và âm hộ của cô ấy cắn chặt cặc tôi hơn khi cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ, mẹ Cecilia... Con sẽ đụ mẹ thật mạnh! Mẹ thậm chí còn không thể khép chân lại được!!"

Tôi hét tên Cecilia, và như thể bị ảnh hưởng bởi những lời lẽ tục tĩu, tôi bắt đầu hét vào miệng mình những từ tục tĩu không rõ nguyên nhân.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cecilia, người đang trong cơn điên cuồng tình dục, thậm chí không thể nói được bây giờ, nhưng cô ấy vẫn ôm chặt tôi trong tay bằng chân và tay, như thể cô ấy đang nói với tôi: "Nào, mẹ kiếp cho đến khi mẹ tan nát!" 

"Pfft pfft"

Khi tôi đổ một dòng tinh dịch đậm đặc khác vào âm hộ của Cecilia, bộ ngực to lớn và đầy dục vọng của cô ấy lại một lần nữa phun ra dòng sữa tỏa ra mùi êm dịu. 

Tôi trực tiếp cúi đầu, ngậm một bên núm vú của Cecilia vào miệng rồi mút từng ngụm lớn. Đồng thời, để tránh lãng phí, tôi cũng cho Cecilia nếm thử mùi vị của núm vú còn lại của mình. 

Từ chiếc ghế bãi biển ở đầu, đến lan can ban công rộng, đến mặt đất, bàn trà, mép khung cửa. Đôi tất đen của Cecilia bị rách thành nhiều lỗ lớn trong lần giao hợp mãnh liệt này. Chiếc Hentiangao cao 20 cm trước đó cũng bị ném sang một bên, trên đó dính đầy tinh dịch của chính anh và sữa, tinh dịch của Cecilia. 

Hai chúng tôi đánh nhau quyết liệt cho đến khi trời tối, tất cả đèn xung quanh đều bật sáng rồi chúng tôi dừng lại. 

Tôi ngã úp mặt xuống ghế sofa trong nhà, thở hổn hển và nhìn Cecilia bất tỉnh đang nằm ngửa trên bàn trà ngoài cửa kính.

Cecilia trông như đang bị chơi đùa, nằm trên ghế dang rộng tứ chi, ngực đầy sữa, đôi chân đi tất đen xinh đẹp và chiếc ghế dưới mông, tất cả đều bôi đầy nước mật ong, toát ra vẻ kích động của phụ nữ. Cô đã bị đụ cho đến khi mất đi độ đàn hồi và mở âm đạo thành hình chữ “O”, dòng sông trắng đục chảy ra, Lazhu vẫn còn nằm trên người cô. Nó trông thực sự dâm dục.

Tất cả những điều đó khiến tôi muốn hỏi mẹ, "Mẹ ơi, mẹ là chiến binh chống lại Honkai Impact, hay mẹ là nữ hoàng dâm ô đã giết hàng nghìn người trong câu lạc bộ tình dục?"

Tôi ước tính rằng nếu tôi chụp ảnh Cecilia và đăng lên mạng, sẽ không ai nghĩ rằng cô ấy là nữ chiến binh huyền thoại đã chiến đấu chống lại Honkai Impact. 

Tôi nhấc điện thoại di động ở một bên và nhấn nút chụp vào Cecilia, người đang hướng âm đạo của cô ấy vào tôi. Tôi đã đăng những bức ảnh tục tĩu về bộ phận riêng tư thối rữa đến mức rỉ ra tinh dịch của Cecilia lên một diễn đàn khiêu dâm trên Internet, cùng với tiêu đề "Tôi và Nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi", rồi ngủ quên trên ghế sofa...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, Cecilia đứng trước mặt tôi, ướt sũng. 

Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, thì thầm vào tai tôi: "Được rồi, hôm nay chắc em mệt lắm, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé ~ Tiểu Phi ~"

Nhìn Cecilia giờ đã tràn đầy năng lượng trở lại, tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà cô ấy lại hồi phục trong một khoảng thời gian ngắn như vậy sau khi vừa bị tôi đánh bất tỉnh. 

Có lẽ là do "thứ đó" ở bụng dưới của cô ấy. 

Tôi nghĩ khi nhìn vào màu tím tỏa ra từ chiếc khăn tắm. 

Nhưng cuộc ân ái mãnh liệt này đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng của tôi, và một lúc sau tôi lại rơi vào giấc mơ.

…

Sau trận chiến khốc liệt này. 

Về Cecilia, tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy thực sự là Valkyrie mạnh nhất. Chỉ trong hai ngày qua (dù gần như bị Cecilia bóp chết), tôi đã có thể khống chế được “hình mẫu Lilith” tượng trưng cho dục vọng ban đầu, và được cởi mở, tự do. 

Nhờ khả năng tự do kiểm soát các nếp nhăn của Cecilia mà trong vài tháng tới, có thể nói tôi và Cecilia dính chặt vào nhau như cặp song sinh dính liền ngoại trừ thời gian ăn và ngủ thông thường. 

Chúng tôi liên tục đổi chỗ và tiếp tục đánh nhau quyết liệt. Dù ở nhà hay ở gần, xa hơn trên bãi biển hay nơi hoang dã, mọi nơi đều trở thành nơi hai chúng tôi ân ái. 

Mặc dù hai chúng tôi quan hệ tình dục với tần suất có thể gọi là điên rồ, nhưng đứa bé trong bụng Cecilia mà cô ấy thụ thai vào đêm bẻ dưa vẫn tiếp tục phát triển. 

Chao ôi ~ không biết sau khi sinh ra anh ấy/cô ấy sẽ nghĩ gì về “bố mẹ” của mình, tức là “mẹ con” lăng nhăng này. 

…

Bất giác, thời gian đã trôi qua 9 tháng sau, bụng của Cecilia giờ đã phình ra như một quả bóng. 

Mặc dù bụng của Cecilia phình ra như một quả bóng, nhưng điều này, kết hợp với thân hình hoàn hảo, phần trên hẹp và phần dưới rộng, toát lên một vẻ quyến rũ của người mẹ khác, khiến tôi chảy nước miếng. Những đường xăm quyến rũ ở vùng bụng dưới của cô đã bị giãn ra do sự lớn lên của thai nhi. Cộng với hiện tại của Cecilia vừa làm mẫu vừa quyến rũ, có thể nói nếu không chú ý, cô sẽ bị máu dâng cao lấn át. 

Đó thực sự là một kiểu "tra tấn". 

Nhìn ngày dự sinh trên lịch càng ngày càng gần, trong lòng tôi thật sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Rốt cuộc, một đứa trẻ vừa bước vào tuổi dậy thì vừa đụ mẹ nuôi 19 tuổi của mình để có thai, giờ đây cả hai đứa con của họ cũng sắp chào đời. 

Sau khi dùng bút gạch bỏ ngày đã qua trên lịch, tôi không khỏi rơi vào trầm tư. 

Lúc này, Bá Chi với cái bụng phệ không biết từ đâu xuất hiện, bám vào bên cạnh tôi nói: "Này Tiểu Phi, sao con không cùng mẹ đi đến nhà thờ bỏ hoang trên đảo."

"Nhà thờ trên đảo? Bạn định làm gì?"

Tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Rốt cuộc, Cecilia hiện đang đến gần ngày dự sinh và không thể tùy tiện chạy nhảy. Mặc dù nhà thờ trên đảo rất gần nhà nhưng bạn có thể nhìn thấy nó từ ban công. Thứ hai, nhà thờ đã bị bỏ hoang từ lâu. Kể từ khi tôi theo Cecilia đến đây, nhà thờ trên đảo đã rơi vào tình trạng bỏ hoang. Trong một số bức ảnh cũ được bảo tồn ít nhất ba mươi năm, nhà thờ đã không còn được sử dụng nữa. 

Vì vậy, có một chút bối rối khi đến đó. 

"Và nơi đó đã bị bỏ hoang lâu rồi. Đến đó không an toàn."

"Không sao đâu. Tôi đã nộp đơn lên trụ sở chính để mua một số robot sử dụng hàng ngày và một chiếc Bader. Với sự giúp đỡ của họ, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Badr... Mẹ thật sự là..." Bây giờ nhìn bộ dáng đùa giỡn của Cecilia, tôi không thể nói được gì, chỉ có thể thở dài. Tuy nhiên, dù bạn có nghĩ thế nào thì cũng có vẻ kỳ lạ rằng trụ sở chính sẽ chấp thuận việc Cecilia sử dụng một robot chiến đấu như Balder! ! ! 

Lúc này, Bá Chi đột nhiên đổi chủ đề: "Vậy để Tiểu Phi tới đó trước đi. Tôi còn có chuyện phải chuẩn bị ở đây."

"Ừm..." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Cecilia, tôi không nói được gì, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Suy cho cùng, dù mối quan hệ có “sâu” đến đâu thì bà vẫn chỉ là “mẹ tôi” trên danh nghĩa mà thôi. 

Sau khi thực hiện một số bước chuẩn bị đơn giản, tôi mang theo trước một vài robot sống và đi một chiếc tàu cao tốc nhỏ đến đảo. 

Hòn đảo này không lớn, khoảng chục hecta nhưng cây cối trên đảo khá tươi tốt, tươi tốt. Ở trung tâm hòn đảo là một nhà thờ. Nó không lớn. So với những thánh đường mà tôi đã thấy ở Ý khi đi du lịch vòng quanh thế giới, nó có thể được mô tả là tồi tàn. Hơn nữa, một bên của nhà thờ đã sụp đổ, và một cái cây lớn vươn những cành tươi tốt hướng lên trời từ phía bức tường bị sập. 

Các bức phù điêu trên nhà thờ này khá tinh xảo. 

Tôi nghe một số cụ già quanh đây kể rằng có một cây cầu gỗ nhỏ nối hòn đảo nơi ban đầu có nhà thờ với đất liền. Nhưng rồi một vụ sập lớn ập đến, mọi người bỏ chạy, còn cây cầu nhỏ thì biến mất dưới sự tàn phá của sóng biển. 

Khi đến nhà thờ, tôi thấy Badr và một số robot sống khác đang dọn dẹp bụi cây và một số cây cối ở đây. 

Cảnh này đầy rẫy những thiếu sót, không khỏi muốn phàn nàn: "Sao lại để Bader đến chặt cây?!!!"

Mở cửa và đi vào bên trong nhà thờ. 

Tôi thấy nơi này đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngoại trừ những chiếc ghế dài và bàn thờ, vẫn còn một số dây leo bám vào. 

Có lẽ Cecilia đã yêu cầu những con robot này bắt đầu dọn dẹp sớm.

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, những con robot xung quanh tôi đột nhiên xếp hàng dọc theo con đường ở trung tâm nhà thờ. Badr, người vừa ở bên ngoài, cũng chui qua cái lỗ phía trên nhà thờ và đáp thẳng xuống bàn thờ. 

Trước khi tôi kịp hiểu ra tình hình thì cửa nhà thờ đã mở ra. 

Trước mặt tôi, Cecilia đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng không tì vết, tay cầm một bó hoa sặc sỡ. Dù bụng to nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Với ánh nắng chói chang phía sau, cô ấy bước vào nhà thờ nhỏ này và đi vào trái tim tôi...

"Thế nào rồi? Bạn có ngạc nhiên không?" Cecilia chỉ cởi khăn che mặt ra và mỉm cười với tôi. 

Lúc này, mọi lời nói của tôi dường như trở nên nhợt nhạt và yếu ớt, cơn đau nhói từ lồng ngực khiến tôi chết lặng đứng đó. 

Tôi có thể tự tin nói rằng cô ấy chính là “thiên thần” của tôi. 

"Ồ, đó là sự thật, ngay cả dấu chấm cũng có nghĩa là không." Nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác, Cecilia cố tình làm ra vẻ không hài lòng: “Thật tiếc là hôm nay mẹ còn mặc váy cưới cho em, nhưng em lại đứng ngốc nghếch ở đó, em không muốn ‘kết hôn’ với mẹ sao?”

Khi lời “kết hôn” của Cecilia thốt ra khỏi miệng, tôi không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng nữa. 

từng bước một

Tôi đi về phía Cecilia, hoặc cô ấy đang đi về phía tôi. 

Tôi kiễng chân lên và hôn cô ấy vào lúc này...

…

Sau cái gọi là "đám cưới" như vậy.

Tôi đang nằm nghiêng trên băng ghế nhà thờ, lặng lẽ tận hưởng chiếc gối đầu gối của Cecilia. Tôi phải nói rằng tôi cảm thấy hơi kỳ lạ khi được một bà bầu ngực bự cho mình một chiếc gối đầu gối, nhất là khi tôi nhìn thấy ba quả bóng khổng lồ lơ lửng trên người cô ấy.

“Ồ, Tiểu Phi, em có biết sau khi kết hôn các cặp tình nhân sẽ làm gì không?” 

Trước câu hỏi của Cecilia, tôi bình tĩnh trả lời: “Tất nhiên là tôi đang tận hưởng đám cưới của mình rồi”.

"Vậy thì bạn nên làm gì để tận hưởng đám cưới của mình?" Sau đó Cecilia hỏi.

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc, và trước khi hai từ đó hiện lên trong đầu tôi, Cecilia đã tự mình nói ra. 

"Tất nhiên... đây là đêm đầu tiên của chúng ta~~"

Vừa dứt lời, đôi mắt đang khép hờ của tôi đột nhiên mở ra. Qua bức tường đổ nát của nhà thờ, tôi nhìn thấy mặt trời lặn phía xa đang dần chìm xuống dưới mực nước biển.

Tôi chợt tỉnh dậy và nhìn thấy Cecilia, người vừa rồi trông đức hạnh và dịu dàng. Đôi mắt của cô ấy giống như những đường nét tục tĩu trên bụng cô ấy, đồng thời, cô ấy đang phát ra một ánh sáng màu tím quyến rũ...

…

"Uhhhhhhhhhh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! oooooooooooooooo'''''''''''''''''''''til''tilt"- đến lượt tôi đi xuống địa ngục, nhiệm vụ của con riêng để biến thành một kẻ ngốc. 

Tôi nắm lấy cánh tay của Cecilia từ phía sau và tiếp tục bơm cặc của mình.

Cặp vú béo của Cecilia cũng lắc lư qua lại, sữa bắn tung tóe giống như hai nét tô điểm màu trắng trên một bức tranh dâm đãng. 

Mặc dù trong vài tháng qua, Cecilia đã dựa vào dấu hiệu tục tĩu đó để bóp chết tôi đến mức ngất ngây, nhưng thời gian trôi qua, cuối cùng cô ấy cũng sẽ nghĩ ra một số chiến lược đối phó. 

Ví dụ, thành trong của âm đạo Bá Chi sát cổ tử cung là điểm nhạy cảm của cô, cô chỉ cần ấn mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cecilia run rẩy đến mức sữa và tinh dịch của cô tràn ngập trong ngôi nhà thờ nhỏ. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Cecilia, giống như con yêu tinh trong vài câu chuyện giả tưởng bắt một yêu tinh xinh đẹp, và phóng cặc của tôi vào cơ thể Cecilia một cách bừa bãi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang cọ vào những nếp gấp trên thành âm đạo nhạy cảm của Cecilia. Tôi thẳng lưng và đập mạnh vào cánh cửa khóa của khu vườn bí mật. Khó thở do áp lực của tử cung đã giãn nở hàng trăm lần lên các cơ quan khác trong cơ thể cô dường như là gia vị khiến Cecilia đắm chìm trong dục vọng, khiến cô càng thêm ngây ngất. 

“Mẹ thật là lăng nhăng, cho dù mẹ sắp sinh con, con cũng phải làm hài lòng mẹ đẻ của mình.”

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Được rồi~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hôm nay, Cecilia đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết tượng trưng cho sự cao quý và khiết tịnh, trong nhà thờ trang nghiêm và trang nhã này, cô lần lượt phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Những đường phát sáng màu tím đó; khuôn mặt tục tĩu và tan vỡ đó; cái bụng dưa hấu cao lớn đó và chất lỏng và sữa chảy khắp sàn nhà. Những người máy đứng uy nghi xung quanh giống như những vị thần trên cao trên các vì sao, quan sát màn trình diễn tục tĩu này giống như con điếm vĩ đại của Babylon đang báng bổ Chúa. 

Nhưng chỉ cần nghĩ đến câu nói: "Điều người ta thích nhất là ép gái ngoan làm gái mại dâm và thuyết phục gái điếm làm gái ngoan". Càng cao quý, thánh thiện thì càng thích cảnh mình ngã xuống. 

Bây giờ tôi cũng cảm thấy như vậy về Cecilia. 

Tôi mong cô ấy thoái hóa, tôi mong cô ấy trở nên hèn hạ, trở nên lăng nhăng, từ Valkyrie mạnh nhất thế giới trở thành con điếm lăng nhăng nhất thế giới. 

Nhưng mọi thứ về cô ấy đều phải thuộc về tôi! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cecilia đứng thẳng lên, quay đầu lại và hôn tôi say đắm. Chúng tôi hôn nhau một cách bừa bãi, như thể cả thế giới đang tan chảy từng chút một giữa hai chúng tôi.

"Sắp xuất tinh!!!" 

Tôi đẩy mạnh và đổ một dòng chất lỏng nóng khác vào Cecilia.

Buông tay Cecilia ra, Cecilia ngã người về phía trước như thể xương của cô đã bị cắt bỏ. Như thể theo bản năng của người mẹ, khi ngã xuống, Bá Chi đã cố gắng hết sức để phần trên cơ thể và nghiêng sang một bên chạm đất trước, vô thức bảo vệ cái bụng to của mình. 

Nói cách khác, cô ấy chỉ cư xử giống hệt như cô gái đường phố đói tinh dịch trên đường phố, nhưng lúc này cô ấy thể hiện bản chất làm mẹ của mình để bảo vệ máu thịt của chính mình. 

Sự dịu dàng trong xương cốt và ham muốn không thể che giấu của cô, hai thứ hoàn toàn khác nhau, tạo thành một phản ứng hóa học đặc biệt. 

"Ừm... Tiểu Phi... chuyện này kết thúc rồi à?" Cecilia từ từ đứng thẳng lên khỏi mặt đất, bò đến trước mặt tôi như một con chó cái bằng bốn chân, bộ ngực đầy đặn và cái bụng to sắp sinh nở của cô ấy rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, nước ép tình yêu và sữa của cô ấy kéo theo một vệt nước dài phía sau. Thân hình hoàn toàn mất dáng so với thường ngày của cô, trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ dưới ánh trăng. 

"Ừm...có chuyện gì với mẹ vậy..."

"Mẹ... con ăn chưa đủ~~"

"Ha...ah woo..."

Trước khi tôi kịp phản ứng, Cecilia lại đè tôi xuống. 

"Đúng vậy, ta có thể tìm ra điểm yếu của mẹ... nhưng ~ Tiểu Phi tựa hồ đã đánh giá thấp thánh tích của Lilith~~ Vốn là dục vọng, yêu nữ lớn tuổi nhất, chỉ cần có tinh dịch... mẹ luôn có thể khôi phục sức mạnh ~"

"Ừ...không...Mẹ~Cecilia!! Ahhhhhh~"

Cecilia đang cưỡi lên tôi, ngồi xổm lên xuống. Cô ấy bây giờ giống như một cỗ máy chiết tinh hoàn toàn tự động, dùng âm hộ dày đặc của mình để bú cặc tôi thật mạnh. 

Đối với tôi, bây giờ Cecilia thực sự giống như một succubus vậy. Cơ thể cô ấy, từng tế bào và từng tấc dây thần kinh của cô ấy đang điên cuồng đòi hỏi từng giọt tinh chất từ ​​tôi. 

"Ahhh~ Mẹ ơi... con không chịu nổi nữa!!! Con sắp xuất tinh rồi!!!"

Lúc này Cecilia cũng đã khá hơn. Cô ấy cúi xuống và đưa bộ ngực đầy sữa của mình vào miệng tôi. 

"A~~Xiaofei há miệng đến uống nước với bà nội~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~Xiaofei thật là không vâng lời~~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~ Lúc này, nó thực sự đã dùng cặc của mình để chọc mẹ~~hmmhhhhhhh!!!"

Cecilia đã hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của chính mình, giống như một nữ thú mất hết lý trí. 

Nghe những tiếng hét quyến rũ của Cecilia lần lượt, mặc dù Cecilia đang đàn áp cô ấy không thương tiếc, tôi vung eo nhanh nhất có thể. 

Giống như một con chó cái, Cecilia rút cái lưỡi ngọt ngào của mình ra từ bên trong. Những đợt sóng nhiệt như lũ lụt, liên tục ập vào cặc tôi lấp đầy lồn anh. Bị kích thích bởi làn sóng nhiệt trong cơ thể Cecilia, tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn. Sau vài cú đâm cực nhanh, tôi ấn chặt dương vật của mình vào chậu thịt của Cecilia và đổ hàng tỷ hạt giống sự sống vào đó. 

“……….hỏng rồi~~ah ha~~”

Lần này Cecilia cũng ngẩng cao đầu, vừa phun sữa vừa ngã ngửa. Đồng thời, tôi cũng mất đi chút sức lực cuối cùng. 

Cứ thế, hai chúng tôi giống như hai nhân vật to lớn chồng lên nhau, cùng nhau ngã xuống giữa trung tâm nhà thờ đổ nát này, lặng lẽ tắm mình trong ánh sao của bầu trời. Trên thực tế, một trong những con “to” có cái bụng cao phình ra thành hình tròn.

Con cặc của tôi dần trở nên khập khiễng, mất đi độ cứng và tuột ra khỏi âm đạo của Cecilia. Vô số chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy dọc theo đôi môi căng mọng, lên đùi của Cecilia rồi rơi xuống nền đất lạnh lẽo. 

Còn vùng kín của Cecilia mở ra thành hình chữ “O” lớn như mất đi độ đàn hồi, một lượng lớn chất lỏng sền sệt từ từ chảy ra. Cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, khiến cô rên rỉ yếu ớt. 

Nhìn bầu trời đầy sao trên đầu và vầng trăng sáng, Cecilia, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, đột nhiên dường như nghĩ đến điều gì đó. 

Cô đặt tay xuống đất và từ từ nâng phần thân trên lên. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng nơi cô đang sinh ra một cuộc sống mới bằng một tay. Dù ánh sáng dục vọng nghiêm túc do những dòng chữ tục tĩu mang lại không hề tiêu tan nhưng trong mắt cô lại tràn ngập “tình mẫu tử” sâu sắc và “tình yêu” đối với cuộc sống mới. 

Rồi anh nhẹ nhàng nói: "Chà... chúng ta gọi đứa trẻ này là... ugh!!!"

Đúng lúc này, một cơn đau quặn thắt từ trong khoang bụng truyền đến, khiến Bá Chi lại ngã xuống đất, những hạt mồ hôi lớn từ trên trán chảy xuống. 

"Cecilia!!!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và giúp Cecilia đứng dậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đừng để chuyện gì xảy ra với bạn!"

Cecilia cau mày, khuôn mặt tái nhợt vì cơn đau dữ dội, nhưng cô ấy vẫn nói với tôi với giọng an ủi: "Không sao đâu...chỉ là...ngày dự sinh...hình như đã được đẩy lên...nhìn này, cậu bé này...nóng lòng...ra ngoài...umhhhhhh-"

Đúng lúc này, những con robot được đưa đến hòn đảo trước đó cũng xuất hiện. 

Một giọng nói máy móc lạnh lùng phát ra từ loa phóng thanh trên người họ: “Phát hiện một phụ nữ mang thai sắp sinh con, tiến hành cấp cứu, yêu cầu người nhà tạm thời rời khỏi hiện trường. Nhắc lại, phát hiện một phụ nữ mang thai sắp sinh con, tiến hành cấp cứu, yêu cầu người nhà tạm thời rời khỏi hiện trường.”

"Ồ! Đợi một chút!"

Tôi chưa kịp nói gì thì hai con robot đã tóm lấy tay tôi và lôi tôi ra khỏi nhà thờ. 

Sau đó phòng sơ cứu khẩn cấp màu bạc được triển khai tại chỗ, chiếc lều vô trùng khổng lồ đột nhiên lấp đầy gần hết không gian trong nhà thờ. Sau đó là một luồng ánh sáng đỏ chói lóa, đó là tia laser nhanh chóng khử trùng phòng cấp cứu. 

Tôi đến bên cửa sổ và kiễng chân nhìn vào trong phòng. Badr, người đã vào chế độ chiến đấu, đang tạo thành một vòng tròn xung quanh anh ta, và ở giữa vòng tròn là Cecilia, người được robot đặt trên cáng. 

Ngay trước khi bước vào phòng cấp cứu, Cecilia nhìn tôi và ra hiệu OK, như muốn bảo tôi đừng lo lắng. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể không lo lắng về điều này? 

Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ, tại sao mình chưa trưởng thành? Bằng cách này... bằng cách này tôi có thể giúp Cecilia nhiều hơn vào lúc này...

Tiếp theo là sự chờ đợi đầy lo lắng. 

một phút

hai phút

ba phút

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Một tiếng kêu như tạo thành vũ trụ phá vỡ sự im lặng chết chóc. 

Một người máy bước ra, tiếp tục hét lên bằng giọng máy móc lạnh lùng: "Một bé gái đã chào đời! Hai mẹ con bình an vô sự."

"Đúng vậy."

Khi biết tin, tảng đá treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất an toàn. 

…

…

…

…

16 năm vô tình trôi qua, tôi từ một cô gái trẻ đã trưởng thành thành một người đàn ông có thể đứng vững một mình. 

Dù luôn ra vẻ như mình có thể làm được mọi việc ở bên ngoài nhưng mỗi lần về nhà, tôi không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi khó hiểu. 

Và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

“Hôm nay tan làm hơi muộn, nhưng tôi vẫn hy vọng hai mẹ con đều không ở nhà.”

Tôi bước tới cửa, run rẩy lấy chìa khóa trong tay ra, tra vào ổ khóa rồi mở cửa. 

"Ừ, sao bố lại về? Con đã đợi lâu như vậy rồi."

Trước mặt anh là một cô gái tóc trắng dường như được tạc giống hệt Cecilia, chỉ mặc một đôi kiểu tóc xoăn đôi quá khổ và đồng phục JK, đứng ở lối vào phòng khách với vẻ mặt không vui. 

Cô ấy là con gái ruột và em gái của tôi "Kiana". 

Phải nói rằng cô và mẹ có những biểu cảm giống nhau, thân hình gần như giống nhau, ngoại trừ tính cách. 

"Ừ... quên nó đi... Cecilia có lẽ không có ở nhà."

"Mẹ...bà ấy cũng ở đây."

"Hả?"

Vừa dứt lời, Cecilia bước ra khỏi nhà, cô đang mặc một chiếc váy cưới hở hang hoàn toàn. 

"Ồ, Tiểu Phi, em thật sự không muốn anh ở nhà sao?" Cecilia nói với vẻ mặt hiền lành. 

"Không, tôi chắc chắn không có ý đó!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Kiana đã ôm tôi từ phía sau và đè tôi xuống đất theo kiểu vật lộn. 

"Đã nói ngươi nhất định không có ý như vậy, vậy liền cho chúng ta thấy đi. Lần này ta sẽ không để cho cha chạy trốn."

Vừa dứt lời, mắt tôi chợt tối sầm lại. 

Kiana dùng dao đâm thẳng vào cổ tôi. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi đã bị trói vào giường bằng một tấm phông lớn, toàn bộ quần áo đều bị lột sạch. 

Lúc này, cửa phòng mở ra, Cecilia mặc bộ váy cưới gợi cảm lúc trước bước vào trước, theo sau là Kiana cũng thay bộ váy cưới gợi cảm. 

“Xong rồi, ngày mai phải bò ra ngoài…” Tôi đang suy nghĩ trong lòng. 

Kiana và Cecilia ôm nhau, bốn bộ ngực đầy đặn ép vào nhau biến dạng, bộ phận kín không bị cản trở đang điên cuồng tiết ra hormone và pheromone ra thế giới bên ngoài, đủ khiến nam giới mất trí. 

Chữ “yêu” cũng được viết đầy trên khuôn mặt của hai mẹ con, giữa mắt họ dường như đã biến thành hình trái tim đầy dục vọng. 

Kiana là người lên tiếng đầu tiên: "Cha thối, cha về muộn như vậy còn muốn chạy trốn à ~ Hôm nay con và mẹ phải cho cha học hành thật tốt."

Cecilia cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu giả vờ không biết phải làm gì, tiếp tục nói: "Con gái của tôi, giống như tôi, thích cậu, Tiểu Phi... Tuy tôi cũng biết loại chuyện này có chút buồn cười, nhưng chỉ cần nhìn vào mắt cô ấy là cậu có thể hiểu được phải không? Giống như tôi hồi đó vậy. Cho dù tôi không cho phép, cô ấy cũng sẽ... Tôi nghĩ cậu nên hiểu... Cho nên, em yêu, hãy chịu đựng đi~~hehehe~"

Chịu đựng nó? Hai người đang cố ép tôi uống nước trái cây đấy! 

Tôi gầm lên trong lòng, nhưng nhìn hai mẹ con bất mãn ngày càng thân thiết hơn, cuối cùng tôi chỉ có thể hét lên một tiếng——

"KHÔNG!!!!!!"

--

--

-----KẾT THÚC------
