============================================================
  Mông trắng như tuyết
  Tác giả    : 逐 流
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27567.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi luôn nhớ cô ấy - một giáo viên đã dạy tôi rất nhiều, tên cô ấy là Phương Bí Nhu. 

Đó là thời kỳ khó khăn và tôi vẫn đang sống ở một ngôi làng nhỏ miền núi phía nam. Hình như là đầu năm 1971. Tôi mới mười lăm tuổi, đang ở độ tuổi dậy thì và đang phát triển, đang học năm nhất trung học cơ sở ở trường trung học cơ sở của làng. 

Vào mùa xuân năm đó, một số thành phần Ngũ Hắc phi tập trung đã đến từ thành phố, bao gồm cả giáo viên Phương Bí Nhu. Cha cô là một quan chức của Quốc Dân Đảng và đã nổi dậy trong Chiến tranh Giải phóng. Cô đã kết hôn với một trung đoàn trưởng của Quân đội Giải phóng Nhân dân. Bây giờ người trung đoàn trưởng bị tống vào tù vì đã nói xấu một người lãnh đạo trung ương nào đó. Cùng với cha cô, một thành viên Quốc Dân Đảng, cô chắc chắn bị gửi đến ngôi làng miền núi xa xôi của chúng tôi. 

Lúc đó bà đã hơn bốn mươi tuổi, thân hình trông rất yếu ớt. Trưởng làng là một người tốt và không cho phép cô ấy làm công việc đồng áng nên cô ấy đã trở thành giáo viên của chúng tôi và tham gia tất cả các lớp học. Cô ấy tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh và đủ khả năng để đối phó với những đứa trẻ ở các làng miền núi như chúng tôi. Đây là lý do tại sao tôi muốn thi vào Đại học Bắc Kinh sau Cách mạng Văn hóa.

Cô ấy rất đẹp, mọi người đều nghĩ như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã quyến rũ nhiều người khi còn trẻ. Dù đã bốn mươi tuổi và là mẹ của hai đứa con nhưng bà vẫn rất quyến rũ với làn da trắng nõn và nét phụ nữ Bắc Bộ điển hình. Đặc biệt ở một ngôi làng miền núi nhỏ như chúng tôi, cô ấy đơn giản là một thiên thần. 

Cô ấy thích chúng tôi, và bọn trẻ chúng tôi cũng rất thích cô ấy. Ngôi làng nhỏ miền núi tràn đầy sức sống vì có sự hiện diện của cô, hoàn toàn khác biệt với những thành phố lớn đang hỗn loạn lúc bấy giờ. 

Tôi biết mẹ quan tâm đến tôi vì tôi là một đứa trẻ đặc biệt. Tôi không thích nói chuyện, nhưng điểm số của tôi rất tốt. Mẹ tôi mất sớm, bố tôi bị liệt trên giường. Tôi vừa học vừa làm, điểm số của tôi luôn đứng đầu lớp. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã có cảm giác rất thân thiện với cô ấy. Tôi không biết tại sao. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đặc biệt, như thể cô ấy đã từng gặp tôi trước đây. 

Cô ấy nhìn thấy tài năng của tôi và hy vọng rằng một sinh viên đại học sẽ xuất hiện ở ngôi làng miền núi nhỏ bé của chúng tôi. Bạn biết đấy, làng chúng tôi đã gần năm mươi năm không đào tạo được học giả nên bà thường giúp đỡ tôi. Khi còn học lớp hai trung học cơ sở, tôi đã thi vào lớp ba trung học cơ sở và đã lọt vào top ba. 

"Làm tốt lắm Tiểu Minh, hy vọng của Nam Sơn thôn đặt vào ngươi, ngươi phải tranh đoạt thanh danh của dân làng."

Cô ấy thường nói với tôi điều này. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của em, tràn đầy hi vọng về tương lai. 

Chuyện xảy ra đêm đó đã thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi. 

Đó là một đêm giữa hè oi bức. Một con lợn của tôi chạy ra đồng. Tôi đã làm việc một mình một thời gian dài trước khi lái nó về. Lúc đó đã rất muộn rồi. 

Khi quay lại, tình cờ đi ngang qua sân nơi thầy Phương Bí Nhu ở. Xung quanh thật yên tĩnh. Đột nhiên, một âm thanh nhỏ khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi không nhịn được mà trèo lên bức tường bùn nhìn vào trong sân. Tôi nhìn thấy một người đang ngồi xổm trên mặt đất ở một góc sân và đi tiểu. 

Dưới ánh trăng, mơ hồ thấy được cặp mông trắng như tuyết, cộng thêm tiếng nước tiểu nhè nhẹ, tôi chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, tim đập loạn xạ. Mặc dù còn có hai nữ giáo viên khác sống trong sân nhưng tôi luôn nghĩ họ là cô giáo Phương Bí Nhu. 

Ôi trời, thứ trắng như tuyết dưới ánh trăng chính là mông của cô ấy! 

Tôi chợt có một cảm giác thôi thúc không tả xiết, háng tôi lập tức đứng dậy, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn. Ở tuổi mười lăm, tôi dường như đã trưởng thành một cách đột ngột. Trẻ em ở nông thôn thường thấy lừa và ngựa giao phối nên chúng trưởng thành sớm hơn trẻ em ở thành phố. Tôi nhìn chằm chằm vào thứ màu trắng như tuyết đó, sợ bỏ lỡ điều gì đó, cho đến khi cô ấy biến mất sau cánh cửa. 

Tôi không biết đó có phải là cô Fang hay không, nhưng tôi luôn ép mình nghĩ rằng đó là cô Phương Bí Nhu. Điều này luôn mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng không thể giải thích được. Tôi bàng hoàng về nhà. Đêm đó tôi bị tiểu đêm rất nhiều. 

Ngày hôm sau khi đến lớp, tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô Biru. Tôi vô thức nghĩ đến cặp mông trắng như tuyết dưới ánh trăng. Người đó chính là cô, cô giáo xinh đẹp cao quý với cặp mông quyến rũ quấn dưới váy. Tôi không dám nghĩ tới nữa, nhưng không khỏi nghĩ đến, tôi mong mỏi được gặp cô ấy mỗi ngày biết bao, thậm chí tôi còn khao khát được ở bên cô ấy...

Khi ham muốn bùng phát, tôi không thể kiểm soát được nó và bắt đầu bị chứng mất ngủ. Hầu như đêm nào tôi cũng đến bức tường trong sân của cô ấy để theo dõi cô ấy. Dù trời gió hay mưa, nếu nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ có một đêm tuyệt vời. Nếu không thì cả đêm tôi sẽ không ngủ được. Việc nhìn trộm bức tường trong sân của cô ấy đã trở thành một phần cuộc sống của tôi. 

Tất nhiên, có một cái giá phải trả. Điểm số của tôi tụt dốc và tôi không thể giữ vững tinh thần trong giờ học. Tôi nhìn chằm chằm vào cái mông đầy đặn của thầy, lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó và không thể nghe được bài giảng của thầy. 

Thầy Phương Bí Nhu cũng rất nhạy cảm với điều đó. Cô ấy đã nói chuyện với tôi nhưng tôi luôn do dự nên cô ấy quyết định tự mình hành động. 

Đêm đó, tôi lặng lẽ đến bên bức tường sân quen thuộc. Thực ra, cô ấy đã theo dõi tôi kể từ khi tôi rời khỏi nhà. Thật không may, tôi đã quá phấn khích để nhận ra. Khi tôi trèo lên bức tường bùn, cô ấy bước ra khỏi bóng tối. Tôi nhìn cô ấy với vẻ kinh hãi. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. Tôi biết chắc chắn cô ấy đang rất tức giận. Đôi mắt của cô ấy rất phức tạp và tôi không thể hiểu được chúng. Có lẽ tôi đã choáng váng một phút rồi quay đầu bỏ chạy. 

Tôi không dám đến lớp vào ngày hôm sau. Tôi chạy ra đồng để không ai tìm thấy và mãi đến tối tôi mới về nhà. 

Cô ấy đang ngồi ở nhà tôi, có lẽ đã đợi rất lâu. Tôi choáng váng trước cửa. Cô bước ra, chỉ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Minh, con phải chăm chỉ học tập, không được nghĩ ngợi gì khác. Con phải chiến đấu vì cha mẹ và thôn Nam Sơn. Con có biết không? Con là đứa trẻ thông minh, nhất định sẽ thành công. Ngày mai nhất định phải đến lớp, không được muộn.” Sau đó, cô ấy mỉm cười và rời đi. 

Mũi tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức. 

Tôi trở lại lớp nhưng vẫn không thể tập trung được. Tôi buộc mình phải tham dự các buổi giảng nhưng mong muốn không thể giải thích được đó luôn thống trị. Điểm số của tôi được cải thiện, nhưng không còn tốt như trước. Mong muốn và ý tưởng đã đan xen. Đối với một đứa trẻ ở tuổi vị thành niên, điều này thật quá khó khăn. 

Chín ngày sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Ban đêm ta trở lại tường sân, ban đêm trong sân không có người ra ngoài tiểu tiện. Thầy Biru đã đề phòng tôi rồi! 

Ý tưởng đập vỡ cái nồi đến với tôi một cách tự nhiên. Trong cơn tuyệt vọng, tôi biến thành người Bengali và khoét một lỗ nhỏ trên bức tường bùn của phòng tắm của họ ở cuối sân phía đông. Màn đêm buông xuống, tôi đi ra sau cái lỗ nhỏ để quan sát ba cô giáo đang tắm. Mặc dù không thể nhìn thấy nhiều trong bóng tối nhưng tôi vẫn dựa vào tiếng nước chảy róc rách và làn da mơ hồ để sử dụng trí tưởng tượng của mình. Tôi dường như nhìn thấy cặp mông trắng một lần nữa.

Khi thầy Biru đến rửa, tôi sẽ rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần và xoa liên tục cho đến khi đạt được khoái cảm rồi phun tinh dịch lên bức tường bùn vàng. 

Phụ nữ có trực giác. Một hôm, khi tôi đi đến bức tường bùn lần nữa, tôi phát hiện ra cái lỗ nhỏ đã bị bùn mới lấp lại. Tôi kinh hãi nhìn quanh, sợ rằng có ai đó sẽ lại từ trong bóng tối bước ra. May mà không có ai nên tôi nhanh chóng bỏ chạy. 

Ngày hôm sau tôi đến lớp với tâm trạng lo lắng. Thầy Biru vẫn như thường lệ, không có gì khác thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Chẳng lẽ cô ấy giả vờ như chuyện đó không xảy ra để ngăn cản những học sinh khác cười nhạo tôi? 

Còn trẻ và đầy nghị lực nên tôi không coi trọng lòng tốt của thầy Biru. Tôi đã đào một cái hố khác vào đúng cơ hội, nhưng hai ngày sau cái hố lại bị chặn lại. 

Tôi biết đó chắc chắn là thầy Biru, vì nếu là thầy khác thì tôi đã bị báo rồi. 

Chỉ cần có người trốn ở đó, nhất định sẽ bị bắt nếu không có biện pháp đề phòng, kết quả có thể tưởng tượng được, nhưng không có chuyện đó. 

Vì thế tôi biết đó chắc chắn là cô ấy. Chắc cô ấy muốn tôi im lặng rút lui, trở lại lớp và trở thành một đứa trẻ ngoan. 

Mình cũng muốn nhưng không phải lúc nào cũng làm được. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, vô vọng. 

Chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày giải phóng thực sự. 

Ngày đó cuối cùng cũng đến. 

Vào một buổi chiều đầu thu buồn tẻ, một cơn mưa lớn đang ập đến. Tất cả đàn ông, phụ nữ trong làng đều được tổ chức ra đồng thu hoạch. Nếu vụ thu hoạch không hoàn thành trước cơn mưa bão thì công sức sáu tháng qua sẽ trở nên vô ích. 

Trong làng không có ai nên tôi lẻn về. Tôi muốn khoan một lỗ khác trong nhà tắm. Lần này tôi bạo dạn hơn. Tôi muốn vào nhà tắm và tìm một phương pháp hiệu quả hơn. 

Thế là cuối cùng tôi cũng bước vào phòng tắm lần đầu tiên - phòng tắm của cô Biru. Tôi hồi hộp tìm kiếm trên tường một nơi khó nhận ra. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi mà tôi nghĩ là nơi ở của họ và tôi bắt đầu đào hố bằng dụng cụ của mình. 

Ngay khi tôi đang làm việc đó hăng say thì cô giáo Biru quay lại. Có lẽ tôi hơi quá khích nhưng tôi không nhận ra rằng khi tôi quay lại, cô ấy đã đứng đằng sau tôi rồi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy đang che ngón tay lại, còn có một dải vải quấn quanh ngón trỏ của bàn tay trái. Chắc hẳn trong lúc thu hoạch cô ấy bị thương nên quay lại băng bó. Cô ấy cũng nhìn tôi, ánh mắt đầy cảm xúc phức tạp, vừa buồn, vừa thương, vừa giận. 

Tôi không biết. 

Nhưng cô ấy không nói, và tôi chợt cảm thấy lòng can đảm dâng trào. Tôi nói lớn: “Thầy ơi, em tới đây để đi vệ sinh!” Sau đó tôi quay lưng lại với cô ấy, cởi khóa quần, lấy đồ ra và bắt đầu đi tiểu. 

Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ không thể đi tiểu và sẽ xấu hổ trước mặt giáo viên, nhưng tôi đã rặn mạnh và tè ra ngoài. Đi tiểu xong tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi kéo khóa quần, quay người, ngẩng đầu bước đi mà không thèm nhìn cô ấy một cái. Thực sự, tim tôi đập nhanh đến mức tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo.

Nhưng vừa mới đi được mấy bước, đã nghe thấy thầy Biru thở dài từ phía sau, bên tai có một giọng nói yếu ớt vang lên: "Tiểu Minh, ngươi là học sinh của ta, ta có trách nhiệm chăm sóc ngươi, mọi việc ngươi làm đều chịu trách nhiệm."

Tôi dừng lại một lúc, quay lại thì thấy cô Biru đang hai tay đặt trước ngực, cởi cúc áo, lộ ra chiếc cổ trắng như tuyết. Đầu óc tôi chợt lóe lên cái mông trắng nõn dưới ánh trăng, đầu óc choáng váng, máu dồn lên. Tôi lao tới đẩy cô Biru xuống nền cát ẩm và mềm trong phòng tắm. 

"Không, không, Tiểu Minh, đừng ở đây, đừng..."

Cô ấy hét lên vội vã, nhưng giọng cô ấy rất thấp, đối với tôi nó giống như một tiếng rên rỉ. Tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi cảm thấy khẩn trương, vội vàng kéo áo cô ấy lên. 

Cô ấy theo bản năng muốn ngăn tôi lại, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. Chúng tôi đẩy và đẩy một lúc. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng điều này sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn nên sức đề kháng của cô ấy yếu đi và cuối cùng tôi đã có thể xé toạc áo cô ấy. 

Một cái bụng trắng và một chiếc áo lót thêu màu trắng xuất hiện trước mặt tôi. Dương vật của tôi đột nhiên cứng lên và đẩy quần tôi lên. Tôi không biết nó mạnh đến mức nào nên tôi xé toạc áo lót của cô ấy trong một cú ngã. 

Cô hét lên "A..." và theo bản năng đưa tay ra để bảo vệ ngực mình. Tôi thô bạo kéo tay cô ấy ra, một cặp vú trắng nõn đầy đặn nhảy ra ngoài. Thật là một cặp vú đẹp! 

Tuy có hơi xệ xuống nhưng trông vẫn rất đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú nhỏ nhắn màu đỏ sậm khiến người ta muốn cắn một miếng nuốt chửng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ ngực phụ nữ như vậy. Tôi nuốt khan, lập tức cúi xuống cắn một bên núm vú rồi mút một cách tham lam. 

"Tiểu Minh, đừng, cái này, cái này sẽ bị người khác nhìn thấy, không, sư phụ, đưa cho ngươi, chúng ta đi vào đi, đừng ở chỗ này, ta..."

Nhưng tôi không thể quan tâm đến nó chút nào. Niềm vui bị cấm đoán đã khiến tôi quên đi tất cả. Tôi nằm trên người cô Biru, bú vú cô, dùng tay sờ soạng cơ thể cô một cách sốt ruột. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng cuối cùng vẫn thất bại, cô dần bình tĩnh lại. 

Tôi nhân cơ hội đưa tay phải vào trong quần cô ấy, kéo mạnh thì quần bị kéo xuống đến thắt lưng. Tôi ngồi dậy, túm lấy quần của thầy và kéo mạnh xuống. Cô giáo cố ý nâng mông lên, toàn bộ chiếc quần bị tôi kéo xuống ngay lập tức, để lộ hai bắp đùi thon thả. Đôi chân của cô ấy rất trắng, làn da sáng bóng và hai chân cô ấy kẹp chặt vào nhau. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô ấy vài lần, nuốt nước bọt rồi lập tức cúi xuống nắm lấy chiếc quần lót màu đỏ duy nhất còn sót lại trên người cô ấy. 

Lúc này, cô ấy đột nhiên nắm chặt tay tôi không cho tôi cử động nữa. Tôi đã cố gắng kéo mạnh nhưng không được. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Mắt tôi đỏ hoe, tôi thở hổn hển và nhìn thẳng vào thầy đang nằm trên mặt đất. 

Cô ấy cũng thở hổn hển nhìn tôi, trong mắt tràn đầy sợ hãi và bất an, nhưng một lúc sau, nỗi sợ hãi và bất an biến mất, cô ấy nhắm mắt lại, bất lực buông tay ra. 

Tôi nóng lòng muốn kéo và búng, chiếc quần lót màu đỏ lặng lẽ rơi xuống đất. Cô Biru cũng im lặng trải thân mình ra, nằm đó như một bức tượng trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thế giới dường như biến mất cùng một lúc. Tôi ở đó có lẽ trong vài giây và suy nghĩ của tôi dường như đã dừng lại. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của phụ nữ, đó chính là âm hộ của thầy Biru! 

Tôi không thể tin tất cả đều là sự thật, đó chính là người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước! 

Đây là giáo viên yêu thích của tôi Biru! 

Cơ thể của cô ấy, làn da của cô ấy, ngay trước mắt tôi, Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi vội cởi quần ra. Dương vật của tôi đã cứng như một thanh sắt. Tôi lao tới và áp sát vào người thầy Biru. 

Cơ thể cô ấy ấm áp và mịn màng, bao quanh tôi nhẹ nhàng như nước hồ. Tôi hôn và chạm vào cô ấy như điên. Bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi cắn và gãi như một con sói đói. 

Cô ấy quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi, mím môi và để tôi, một đứa trẻ mười lăm tuổi, ngẫu nhiên trút giận trong cơ thể. 

Tôi không biết lần đầu tiên tôi tìm thấy nơi đó như thế nào. Tôi chỉ ngẫu nhiên đẩy vào giữa hai chân của cô Biru. Lúc đầu cô có chút bản năng phản cảm, luôn vô thức co chân lại. 

Nhưng sau khi tôi đẩy vài lần, cuối cùng cô ấy cũng từ từ dang chân ra và khuỵu gối. Lúc này, tôi cảm thấy như đầu cô ấy bị thủng một lỗ nhỏ, thịt ở đó đột nhiên chìm xuống. 

Tôi ngay lập tức nghe thấy giáo viên Biru hét lên "A", tôi cũng không quan tâm liệu mình có tìm được nơi đó hay không, tôi cứ tiếp tục bất kể sự an toàn của bản thân. 

"A...Tiểu Minh, ngươi...nhẹ nhàng một chút, đừng..."

Cô Biru cắn môi với vẻ mặt đau đớn. Âm đạo của cô ấy vẫn còn rất khô nhưng làm sao tôi có thể biết được điều này khi là người mới? Một nửa quy đầu to đi vào. Tôi đứng thẳng lên và dùng hết sức ép nửa còn lại vào. 

"À!"

Cô Biru đau đớn hét lên, eo cô căng cứng, toàn bộ eo cô theo bản năng nâng lên. Âm đạo của cô ấy càng kẹp chặt quy đầu của tôi hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn bộ mạch máu trong cơ thể tôi sưng tấy. Tôi giữ vai của Thầy Biru bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của mình từng inch một. 

Cô Biru cau mày, trên trán cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang đau đớn vì âm đạo của cô ấy rất khô còn dương vật của tôi thì rất cứng. Giữa hàng loạt tiếng rên rỉ của cô ấy, dương vật của tôi cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô Biru! 

Cô thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng. 

Lúc này, dương vật của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt mềm mại của thầy Biru. 

Một cảm giác chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi thực sự giống như đang ở trong một giấc mơ. Làn da mềm mại ấm áp đó kẹp chặt dương vật của tôi, mở ra và đóng lại theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Cô giáo Biru xinh đẹp đang nằm dưới tôi. Tôi đã hoàn toàn nhập vào cơ thể của người thầy giống như người mẹ này. Bà đủ tuổi làm mẹ tôi, nhưng tôi bị ám ảnh bởi bà đến mức tôi thậm chí còn yêu bà điên cuồng. Và cô ấy, để cho tôi, một đứa trẻ ngu dốt, khỏi chìm đắm, cô ấy đã thực sự dâng hiến tấm thân trắng trẻo của mình. Lúc này, tôi bằng lòng chết! ! 

Như một con thú hoang, tôi nằm lên người cô ấy và bắt đầu co giật dữ dội. 

Cô ấy nghiến răng và âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy gợn sóng dưới tác động của tôi. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy và khoái cảm do ma sát âm đạo mang lại cứ đẩy tôi lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên, con lừa trắng như tuyết dưới ánh trăng đêm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Chúa ơi, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn rồi! 

Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung, chỉ sau vài chục cú đâm là tôi không thể nhịn được nữa! 

Tôi dùng hết sức lực để đưa dương vật của mình vào âm đạo của thầy Biru lần cuối. Niềm đam mê tích lũy hơn mười năm bùng nổ vào lúc này. 

Tôi không khỏi hét lên: “Thầy Biru!”

Tinh dịch nóng hổi phun ra như nước lũ, thẳng vào trong bụng thầy Biru, tiếp tục phun ra nhiều lần mới dừng lại. Cái mông trắng như tuyết biến mất trong tâm trí tôi. Cơ thể tôi ngã xuống, thở hổn hển và ngã đè lên người thầy Biru. Tôi đã không di chuyển trong một thời gian dài...

Khi mọi chuyện lắng xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, dương vật của tôi rút ra khỏi âm hộ của thầy Biru.

Cô ấy đẩy tôi và đẩy tôi ra xa cô ấy. Cô ngồi dậy, quay người sang một bên và bắt đầu tìm kiếm quần áo của mình trên mặt đất. Tôi thấy rất nhiều cát ướt trên lưng dính chặt vào lưng cô ấy. Lòng tôi cảm động, không khỏi đưa tay vỗ nhẹ lên cát trên lưng cô ấy. 

Cô quay đầu lại, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, cũng đã muộn rồi, mọi người sẽ sớm quay lại, xin hãy nhanh chóng mặc quần áo vào."

"Này"

Tôi lẩm bẩm đáp lại nhưng vẫn không bỏ tay xuống. Tôi tiếp tục vỗ cát trên lưng cô ấy. Lưng của cô ấy rất mịn màng. Lúc này tôi mới có thể quan sát kỹ dáng vẻ của cô ấy. Những đường cong của cô ấy rất đẹp nhưng vòng eo lại hơi béo. 

Nhưng điều này càng cho thấy sự trưởng thành và quyến rũ quyến rũ của cô. Tôi mê mẩn nhìn, tay tôi trượt xuống chạm vào mông cô ấy. Đây chính là thứ tuyết trắng dưới ánh trăng sao? 

Một luồng hơi nóng dâng lên trong tim tôi, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, mông cô ấy thật mịn màng và mềm mại. Lúc này trong tôi chợt có một sự thôi thúc. Tôi rất muốn ôm lấy cặp mông hấp dẫn đó, dương vật non nớt của tôi lại đột nhiên đứng dậy. 

Cô Biru cũng cảm thấy tôi đang vuốt ve mông cô. Cô mặc áo vào và quay người lại. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, cô ấy cũng giật mình, "Tiểu Minh, em bị sao vậy?"

Tôi ôm lấy thầy Biru và nói: "Thầy ơi, con...con vẫn muốn, Thầy ơi, con...muốn!"

Cô Biru vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, đừng như vậy, mọi người sắp về rồi. Em phải rời đi. Em hiểu không? Đừng cố chấp nữa mà hãy ngoan ngoãn đi."

Tôi biết rằng chỉ cần tôi buông tay thì sẽ không có cơ hội. Lúc này, dục vọng đã lan tràn khắp cơ thể tôi và tôi không thể kiểm soát được nó nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Không...con muốn...thầy ơi, con thực sự yêu thầy, thầy ơi, con thực sự muốn thầy đấy ạ. Con yêu thầy!"

"Không, Tiểu Minh, đừng nói những lời như vậy. Con vẫn còn là một đứa trẻ, không hiểu tình yêu là gì. Mẹ biết ở tuổi con rất dễ có những suy nghĩ lung tung. Cô giáo có thể giúp con, biết không? Thầy ơi, con lớn hơn con rất nhiều. Mẹ có thể làm mẹ của con. Sau này con sẽ có một cô gái mà con thích. Cô ấy cũng trạc tuổi con. Con hiểu không? Đó là tình yêu. Ta biết con thích cô giáo, và cô giáo cũng rất thích con vì con là một cậu bé ngoan. Vâng lời đứng dậy."

"Không, sư phụ, ta thật sự thích ngươi!"

Tôi ôm lấy cô Biru và cố gắng hết sức để làm điệu bộ như một đứa trẻ. Đồng thời tôi dùng tay xoa mông cô giáo một cách không trung thực. 

"Tiểu Minh, đừng như vậy, nghe lời ta, đừng như vậy..."

Cô Biru vùng vẫy muốn gỡ tay tôi ra nhưng cô không làm được. Tôi cầu xin cô ấy một cách khó khăn, và sự đấu tranh của cô ấy dần dần dừng lại. Dù sao nàng đã phạm sai lầm một lần, vậy tại sao không phạm sai lầm nữa? 

Cuối cùng cô bất lực thở dài, thấp giọng nói: "Thật sự không biết kiếp trước có phải hay không nợ anh điều gì. Được rồi, Tiểu Minh, anh phải hứa với em... sau này anh sẽ chăm chỉ học hành... anh biết không? Chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ có anh và em biết. Anh không thể nói cho ai biết, hiểu không?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ và đẩy cô Biru xuống đất một lần nữa. Tôi trèo lên người cô ấy và cởi nút chiếc áo cô ấy vừa mặc. Thân hình xinh đẹp của cô lại lộ diện. Lần này cô ấy chủ động đưa tay ra, nắm lấy dương vật của tôi và dẫn tôi vào cái lỗ quyến rũ của cô ấy. 

"Tiểu Minh, đi thôi, để ta hấp thụ hết tội lỗi của ngươi. Nhớ kỹ, về sau nhất định phải ngoan ngoãn, hiểu không?"

Tôi nói “Ừ”, duỗi thẳng eo, dương vật dày đặc lập tức đi vào cơ thể thầy Biru. Vì cô ấy vừa mới làm xong nên vẫn còn một lượng lớn tinh dịch của tôi trong âm đạo của cô ấy, sự ma sát của dương vật cũng mang lại cho cô ấy một cảm giác khoái cảm nhất định. Âm đạo của cô vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. 

Tôi bước vào một cách suôn sẻ và một lần nữa trải qua cảm giác thần tiên. Tôi co giật thật mạnh, cẩn thận tận hưởng cảm giác vừa rồi chưa được nếm trải, đồng thời bộc lộ những ham muốn của mình một cách thỏa mãn. 

Còn cô, cô giáo Biru của tôi, giống như một miếng bọt biển khổng lồ, hấp thụ mọi tội lỗi trong cơ thể tôi, như một người mẹ hiền, che chở cho đứa con ngu dốt. 

Cô ấy không còn nằm đó im lặng như trước nữa, cô ấy bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với tôi, thậm chí còn hướng dẫn cử động của tôi. Âm hộ của cô ấy mút dương vật của tôi, rất thoải mái. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi liên tục đập vào cơ thể cô ấy, bụng dưới của tôi đập vào bụng dưới của cô ấy phát ra âm thanh “bốp”. Rất nhiều nước chảy ra từ người cô, chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của cô. Nó thật là hấp dẫn!

Vì vậy, trong phòng tắm nhỏ đó, một cậu bé mười lăm tuổi đang trút bầu tâm sự với người phụ nữ có thể là mẹ cậu. Thật là một bức tranh tuyệt vời! 

Hai chúng tôi bắt đầu thân thiết hơn, và cô Biru bắt đầu khóc khe khẽ, "A...ah...ah...thép...ah...thép"

Tôi không biết “thép” mà cô ấy gọi là ai, nhưng tôi chỉ bơm mạnh hơn, và mỗi lần đưa thẳng vào âm đạo của cô Biru, mặt cô ấy đỏ bừng và mái tóc đen của cô ấy bị phân tán. Đôi mắt cô ấy mượt như lụa và cô ấy đang thở hổn hển. Nó cực kỳ cảm động. 

Cô ấy thậm chí còn ôm cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Tôi ôm eo cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng lần nữa. 

Tôi không thể không hét lên cùng với tôi. 

"Sư phụ...thầy..."

"A...ah...thép...ah..."

Cuối cùng, thời điểm đó đã đến. Hai tay cô ấy đột nhiên nắm lấy cơ bắp sau lưng tôi, toàn bộ đầu cô ấy ngửa ra sau, hai chân kẹp chặt eo tôi. 

"À..."

Tôi hét lên, dương vật của tôi bị cô ấy kẹp chặt, tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạy tới quy đầu. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên gầm lên và ấn mạnh thầy Biru xuống đất. Tinh dịch lập tức phun ra, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ của cô Biru. Chúng tôi thở dài và ôm nhau thật chặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi tiếng bước chân của các thành viên câu lạc bộ vang lên ngoài sân, tôi vội vàng đứng dậy khỏi thầy Biru. Chúng tôi hoảng hốt mặc quần áo, còn tôi xấu hổ bỏ chạy ra sân như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Tôi chạy và chạy như sắp chết. Tôi chạy vội về nhà và nằm trên giường thở hổn hển không ngừng. Đầu óc tôi trống rỗng và toàn thân dường như kiệt sức. Tôi thực sự không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Tôi nhớ lại cơ thể ấm áp, làn da mịn màng và âm hộ ngây ngất của cô ấy và tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ ngon như vậy sau khi gặp thầy Biru. 

Tôi không mơ thấy gì cả. 

Ngày hôm sau tôi đến lớp với tâm trạng rất phức tạp. Khi nhìn thấy cô Biru, tôi không dám nhìn cô. Cô ấy dường như không có chuyện gì xảy ra và vẫn bình tĩnh như mọi khi. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được rằng cô ấy luôn tránh ánh mắt của tôi. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh. 

Nhưng tôi thì khác. Khi ánh mắt tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tim tôi không khỏi đập loạn xạ. 

Điểm số của tôi bắt đầu tăng trở lại, nhưng vào ngày tôi chuyển từ một cậu bé thành một người đàn ông, cơ thể tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Tôi thường khao khát cảm giác sảng khoái hạnh phúc đó, tôi không thể thoát ra và không thể cưỡng lại. 

Tôi không nghĩ có ai có thể cưỡng lại được. Một khi rào chắn vật chất được mở ra thì không còn đường quay lại, nếu không Mao Chủ tịch vĩ đại của chúng ta đã không lấy nhiều vợ như vậy. 

Cứ như thế, mười ngày nữa lại trôi qua, đó là một khoảng thời gian dài đối với tôi. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ háo hức chờ đợi điều gì đó xảy ra lần nữa. Tôi biết rằng không có gì có thể xảy ra như thế này mãi mãi. Nếu xảy ra một lần thì sẽ có lần thứ hai. 

Điều gì phải đến sẽ đến. 

Sau mùa thu, nhà trường thường tổ chức chúng tôi giúp các thành viên đập lúa, chúng tôi vui quá nên không phải học. Sau khi đập kê ngày hôm đó, trời tối và mọi người đều về nhà. Học sinh chúng tôi cũng thu dọn dụng cụ và theo thầy cô trở lại trường. 

Khi chúng tôi đi được nửa đường thì nghe thấy cô Biru hét lên "Ừ". Một nữ giáo viên vội vàng hỏi có chuyện gì. Cô Biru nói rằng một trong những đồ đạc của cô đã rơi xuống sân đập lúa và cô muốn chúng tôi quay lại trường học trước. Sau đó, cô vội vã quay trở lại sân đập lúa. 

Các bạn trong lớp cũng theo thầy về mà lòng tôi chợt nhảy loạn lên. Tôi hoảng sợ và giả vờ về nhà. Thực ra, ngay khi vừa khuất khỏi tầm mắt của mọi người, tôi quay người lại và chạy trở lại sân đập lúa. 

Khi đến gần sân đập lúa, tôi đi chậm lại và nhìn từ bên ngoài bức tường sân vào. Thầy Biru không có ở đó. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh từ ngôi nhà đất nơi cất kê. Tôi nhảy xuống sân đập lúa, chạm vào mép nhà đất rồi thò đầu nhìn vào trong. Cô Biru đang ở bên trong đang tìm kiếm thứ gì đó thì thấy một đống thóc, đột nhiên kinh ngạc hét lên, rồi nhặt một vật nhỏ trên mặt đất lên. Cô vui vẻ nhìn vật trong tay, lau đi rồi nhét lại vào túi. 

Tôi tình cờ đi đến lỗ thông hơi của ngôi nhà đất, khi cô ấy nhìn lên, cô ấy đã nhìn thấy tôi. 

"Tiểu Minh? Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi..."

Tôi cảm thấy hèn nhát đến mức không biết phải nói gì. 

Thầy Biru dường như hiểu ra điều gì đó, nói: "Tiểu Minh, cũng muộn rồi, về đi. Bố con đang đợi con ở nhà." Cô ấy kéo tôi và bỏ đi. 

Tôi biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội, và tôi cũng không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi ôm lấy thầy Biru và nói: "Thầy ơi, em... em thực sự nhớ thầy. Em..."

"Không, Tiểu Minh, đừng như vậy, ngươi không còn là trẻ con nữa, đã đến lúc ngươi phải tỉnh táo."

"Nhưng thầy đã nói thầy có thể làm bất cứ điều gì với em, thầy ạ. Em thực sự thích thầy."

Thấy xung quanh không có ai, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi ôm chặt thầy Biru không chịu buông.

"Tiểu Minh, không được." 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy, máu trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên. Làm sao tôi có thể buông tay vào lúc này? Tôi ôm lấy cô Biru một cách tuyệt vọng và đẩy cô vào ngôi nhà bằng đất. Cô không thể chịu đựng được nữa và lùi lại vài bước. Cô va phải một đống ngũ cốc. Tôi đẩy cô ấy tựa vào đống thóc, nhân cơ hội đó luồn tay vào trong áo cô ấy và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"KHÔNG." Trong cơn tuyệt vọng, cô giáo Biru đã tát tôi. Tôi choáng váng đứng đó, ôm mặt, ngơ ngác. 

Tôi lo lắng và tức giận, như thể mình đã bị đối xử bất công, nước mắt tôi trào ra. 

Thầy Biru cũng sửng sốt. Cô bình tĩnh lại, nói: "Tiểu Minh, con không thấy điều này tàn nhẫn với thầy Biru sao? Con có nghĩ thầy Biru sẽ cảm thấy dễ chịu hơn không? Bây giờ thầy Biru nghĩ gì về con?"

Chuỗi ba câu hỏi khiến tôi choáng váng và khiến thầy Biru phải bật khóc. 

Tôi thấy cô Biru đang khóc và hoảng sợ. 

Tôi nhanh chóng tiến lên đỡ cô Biru ngồi xuống cạnh đống thóc, lau nước mắt cho cô ấy rồi nói: "Cô Biru, em biết là lỗi của em, nhưng hiện tại em thực sự không có ý định học, em cảm thấy rất bối rối." Cô Biru nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe vì khóc, nhìn tôi thật sâu và nói: "Tất cả là lỗi của cô Biru. Đã khiến em có một khởi đầu tồi tệ."

Tôi vội nói: “Không, là lỗi của tôi. Là do tôi suốt ngày suy nghĩ lung tung, thầy Biru phải lo lắng cho tôi.”

Sau khi nghe điều này, cô Biru ôm tôi vào lòng đầy xúc động, tôi ôm cô ấy chặt nhất có thể. Chúng tôi dường như đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều ngay lập tức.

Khi tôi đang thưởng thức hương thơm trong chùa của thầy Biru, thầy Biru nhàn nhạt nói: “Nếu em còn muốn, thầy Biru có thể đưa cho em… Nhưng tôi có hai điều kiện.”

Tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Cô Biru cứ nói đi.”

"Đầu tiên, cậu phải chăm chỉ học tập. Đây là nhiệm vụ lớn nhất của cậu bây giờ; thứ hai, từ ngày đầu tiên gặp cậu, tôi đã có cảm giác thân thiết với cậu, cho nên mới giúp cậu. Nhưng thầy Biru và cậu thực sự không thể có gì cả. Cậu nên hiểu mà, được không? Giữa chúng ta sẽ luôn có quan hệ thầy trò, hiểu không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt như đang rưng rưng của cô Biru và nói: "Cô Biru, tôi biết."

"Tiểu tử ngốc, Biru lão sư muốn ngươi tiến bộ, ngươi yên tâm, Biru lão sư đã quyết định rồi, chỉ cần đừng để cho cha ngươi cùng người khác biết."

Lúc này tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Cô Biru nhắm mắt lại, tôi nhanh chóng đẩy cô xuống đất. 

"Tiểu Minh, có thể có người tới đây, ngươi... ngươi phải nhanh lên."

"Tôi hiểu."

Tôi cởi chiếc quần ngoài của cô Biru, cặp đùi đầy đặn của cô Biru đặt trước mặt tôi. Cô ấy không cho tôi cởi áo nữa nên tôi chỉ có thể cọ xát ngực cô ấy qua quần áo. Tôi vuốt ve cô ấy lên xuống, cuối cùng quyết định kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Khi phần cơ thể cuối cùng của Thầy Biru mờ đi, cơ thể của một người phụ nữ trung niên cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Trời đã tối nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ rằng không có nhiều lông mu trên vùng bí ẩn ở phần thân dưới của cô ấy, được sắp xếp gọn gàng thành hình tam giác ngược. Tôi kéo đùi của Thầy Biru ra, và tôi nhìn thấy một đường nối màu nâu giữa hai chân. Tôi biết đó là âm hộ của phụ nữ. Đây chính là điều tôi đã mơ ước suốt mười ngày qua. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được. 

Tôi vuốt ve đùi cô ấy và cảm nhận làn da mịn màng. Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Dưới sự chạm vào của tôi, hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn. 

Tôi cởi quần áo trong vài giây, lao về phía trước và nhanh chóng bị mắc kẹt với cơ thể của thầy Biru. 

Điều này khiến tôi đã biết tình yêu là gì. Tôi dựa vào cô Biru, hôn và chạm vào cô ấy rất lâu, cho đến khi con cặc của tôi sưng tấy đến mức không thể chịu đựng được nữa, rồi tôi bắt đầu tấn công mục tiêu. 

Sau chuyện lần trước, tôi vốn tưởng rằng có thể một lần tìm ra mục tiêu, nhưng thầy Biru lại ngơ ngác bất động, không tìm được địa điểm cụ thể. Tôi thậm chí không thể đặt nó vào đúng vị trí sau nhiều lần thử và tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi. 

Lúc này, bàn tay của thầy Biru dường như đang đỡ lấy cặc tôi. Tôi tìm thấy vị trí ngay lập tức và với một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi đã tiến vào nơi tuyệt vời đó. 

Sự ẩm ướt quấn chặt lấy tôi, và tôi lại xuất hiện. 

Nó thật tuyệt vời. 

Lúc này tôi liếc nhìn cô Biru, thấy cô đang cắn môi cau mày, như đang kìm nén điều gì đó. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô Biru cũng có tình cảm và vừa rồi cô ấy có ý định giúp đỡ tôi. 

Tôi hôn cô Biru một cách hào hứng, nhưng khi tôi hôn lên môi cô Biru, cái cau mày của cô giãn ra, lưỡi cô bắt đầu quấn lấy tôi một cách say mê, say đắm hơn bao giờ hết và có tiếng rên rỉ trong cổ họng cô.

Hóa ra cô giáo Biru chỉ đang cố nhịn rên rỉ. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của thầy Biru ngày càng dữ dội, cơ thể tôi lại nổi lên. Sau trải nghiệm vừa qua, tôi đã có kinh nghiệm kiểm soát xuất tinh và tôi đã kiềm chế được một số xung động.

Âm hộ của cô Biru bắt đầu ẩm ướt. Tôi nhập vào cơ thể của giáo viên một cách mạnh mẽ nhiều lần. Tôi bộc lộ những ham muốn của mình một cách thỏa mãn. Dương vật của tôi đỏ và nóng khi tôi đưa vào. Tôi không biết tôi đã chèn nó bao nhiêu lần. Phần thân dưới của thầy Biru cũng ướt đẫm. 

Trên đống cỏ khô trong ngôi nhà bùn này, tôi lại một lần nữa bị cô giáo Biru, một đứa trẻ mười lăm tuổi trút giận lên cô như thế này. 

Đột nhiên, cô Biru ôm tôi thật chặt, âm đạo của cô co thắt mạnh mấy lần. Như thể sức lực đã cạn kiệt, cô lại mềm nhũn ra. 

Tôi không thể cưỡng lại được cảm giác muốn nổ tung, một dòng tinh dịch bắn như một viên đạn vào sâu trong âm đạo của thầy Biru.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi xuất hết tinh dịch vào âm hộ của cô Biru, tôi ngã gục. Tôi nằm trên người thầy Biru và không chịu rời đi hồi lâu. Kiệt sức, tôi dựa vào thầy Biru mà thở hổn hển, thầy Biru cũng nằm yếu ớt. 

Hồi lâu tôi mới thấy cô Biru mở mắt nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có điều gì đó phức tạp khiến tôi hơi hoảng sợ. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Thầy Biru, thầy giận à?”

"Bạn đang tức giận về điều gì?"

“Tôi lại ở bên anh nữa…”

Thầy Biru cười nói: "Ta biết tuổi trẻ khó tránh khỏi có chút xúc động, ta không trách các ngươi, nhất là các ngươi cùng tuổi hài tử. Than ôi, ta đã nói rồi, ta có trách nhiệm giúp đỡ các ngươi, chỉ cần các ngươi học tập tốt, sư phụ liền yên tâm."

Lúc này, tôi và thầy Biru đều cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất ẩm ướt và lạnh lẽo. Khi tôi nhìn vào nó, phần thân dưới của tôi và của cô ấy gần như ướt sũng. Cỏ khô trên mặt đất có vết ướt lớn. Dịch cơ thể của hai người hòa vào nhau khiến lông mu dính chặt vào nhau. Con cặc vừa rồi kiêu ngạo của tôi đang mềm mại treo giữa háng tôi. 

Thầy Biru nhìn thấy tôi nhìn cô, không khỏi đỏ mặt: "Tiểu Minh, cũng muộn rồi, về đi."

Vừa nói cô ấy vừa đẩy tôi ra, quay người lại và mò mẫm tìm quần. Cô đứng dậy, hai đùi trắng như tuyết dài thẳng tắp. Tôi tưởng tượng rằng tôi vừa bị chèn vào giữa hai chân của cô ấy. Tôi không khỏi hưng phấn nhưng vẫn cố kiềm chế.

Một lúc sau cô giáo Biru mới mặc quần vào. Cô ấy vỗ nhẹ đám cỏ khô trên người và nhìn tôi mặc quần áo. Trong lúc nhất thời, dường như nàng không còn gì để nói nên hai người im lặng rời khỏi nhà đất...

Khi lớp băng đó được mở ra, mọi thứ dường như đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. Khi còn trẻ, tôi thực sự có nguồn năng lượng vô tận. Hơn nữa, lần đầu tiên tôi được nếm trái cấm. Tôi bị mê hoặc bởi thú vui bị cấm đoán, nó còn mạnh hơn cả việc dùng ma túy. 

Tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Tôi học tập chăm chỉ để làm hài lòng cô Biru và trấn an cô, và sự khích lệ mà tôi nhận được là thỉnh thoảng cô sẽ đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Cô ấy có tình cảm và sự quan tâm đối với tôi, có một cảm giác bí ẩn khó tả, dường như đã có từ rất lâu nhưng tôi không thể diễn tả thành lời. 

Vì thế khi tôi vướng mắc, cô ấy luôn mủi lòng và đồng ý yêu cầu của tôi, như thể tôi là một đứa trẻ hư. 

Vì vậy, bất cứ khi nào có cơ hội ở một mình với Thầy Biru, hình bóng chồng chéo của chúng tôi sẽ bị bỏ lại ở những nơi hoang vắng đó, trong khe núi, trong rừng và trên cánh đồng tuốt lúa. 

Tôi hết lần này đến lần khác nhận được sự hài lòng từ cô ấy và lại rơi vào đó lần nữa. 

Trong mắt và trái tim tôi chỉ có thầy Biru. Tôi thậm chí không coi thường những cô gái khác, nghĩ rằng họ chỉ là những đồ vật thô tục. Sự trưởng thành và quyến rũ của cô Biru giống như một thỏi nam châm thu hút tôi một cách sâu sắc. 

Khi đó, tôi nghĩ rằng cả đời này mình sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ nào khác. 

Tôi luôn háo hức khao khát cơ thể của cô ấy. Một lần sau giờ học, tôi cố tình ở lại giúp cô Biru làm bài tập về nhà, tôi thu bài rất chậm cho đến khi tất cả các bạn cùng lớp về hết. 

Lớp học chỉ còn lại hai chúng tôi. Tôi đặt bài tập sang một bên, lao lên bục, ôm lấy cô Biru, muốn gấp. 

Thầy Biru giật mình nói: "Ngoan, đi thu bài tập về nhà. Đây là phòng học, ở đây đừng lộn xộn."

Nhưng dục vọng của tôi đã nổi lên, phần thân dưới vẫn cứng ngắc nên tôi ôm chặt lấy thầy Biru và nói: "Thầy Biru, con muốn nó. Dù sao ở đây cũng không có ai cả. Con rất muốn nó. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Cô giáo Biru lắc đầu tôi và nói: "Nhưng em biết đây là lớp học mà."

Tôi nói: “Không sao đâu, cho đi, cô giáo giỏi”. Lời còn chưa dứt, tôi đã đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tay tôi di chuyển quanh ngực của cô Biru, điều này khơi dậy niềm đam mê của cô Biru. 

Hai bộ ngực tròn trịa bắt đầu nhô ra và sưng lên dưới ngón tay của tôi, đôi chân cũng bắt đầu lỏng lẻo. 

Cuối cùng, cô thở dài nói: "Ồ, không biết kiếp trước có nợ anh điều gì không. Thực sự tôi không thể làm gì được anh. Nhưng, Tiểu Minh, anh phải nhanh lên." Nói xong, cô ấy quay lại, đặt tay lên bục và quay lưng về phía tôi. Tôi có cảm giác như mình đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, hôm đó thầy Biru tình cờ mặc váy. 

Tôi lập tức vén váy của cô Biru rồi kéo quần lót của cô ấy lên đầu gối. Chân cô ấy dang rộng ra một chút và âm hộ đầy đặn của cô ấy ở trước mặt tôi. Cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi thon thả của cô ấy khiến dương vật của tôi nở ra thêm một inch! ! ! 

Tôi dang rộng đùi của cô Biru ra hết mức có thể, cố ý đưa tay vào âm đạo của cô ấy và xâm nhập nhẹ vào âm đạo của cô ấy. 

"Tiểu Minh, ngươi đừng như vậy, nhanh lên, sẽ có người tới. Ta..."

Cô Biru lo lắng nói: "Thật ra tôi cũng không muốn nghĩ ngợi quá lâu. Tôi đã bị tư thế quyến rũ của cô ấy kích thích rồi. Nếu cô ấy không đưa vào thì tôi không nhịn được. Tôi cởi quần, rút dương vật ra, chỉ vào âm đạo của cô Biru từ phía sau, dùng sức nhét vào." 

"À..."

Thầy Biru hét lên đau đớn. Âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi se, nên hơi đau, ngay cả dương vật của tôi cũng hơi đau, nhưng tôi không quan tâm. Tôi đẩy mạnh và đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Đôi tay của thầy Biru nắm chặt mép bàn, cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng tôi đâm nhanh và sâu, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Âm hộ của cô ấy có vẻ rất chật vì chân cô ấy chưa mở hoàn toàn, và tôi gần như xuất tinh vì tư thế mới này và khoái cảm bị cấm đoán. Thật là tuyệt vời, và dương vật của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, bơm sang trái và phải. 

Niềm hạnh phúc tột độ khiến cô Biru cảm thấy hạnh phúc đến nỗi cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, chúng ta đã vứt bỏ trật tự đạo đức. Cô đang háo hức tận hưởng niềm vui hiếm có này. Cơ thể cô ấy đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy và liên tục nện vào phần đất trơn trượt giữa hai chân cô ấy. 

Chân cô có chút yếu ớt, không nhịn được nằm trên bàn. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện rõ hơn trước mặt tôi và dương vật của tôi lần nào cũng thâm nhập hoàn toàn! 

Hai môi âm hộ của cô bị đẩy ra, giống như một chiếc máy đóng cọc, thực sự đánh vào trái tim cô gái. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô Biru chảy xuống đùi cô ấy và dương vật của tôi cũng bị bao phủ bởi nó! 

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng để có thể tận hưởng niềm vui bị cấm đoán thêm một chút. Tôi chộp lấy hai cái mông béo ngậy của cô ấy và nghiến răng nghiến lợi đụ cô ấy thêm khoảng ba mươi lần nữa. 

Cô Biru bỗng thẳng người lên, đưa tay ra sau ôm lấy mông tôi, bóp thật chặt âm đạo của tôi. 

"A!!!" Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng sức đẩy về phía trước, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra! 

"À"

Thầy Biru cũng bị tinh dịch kích thích và hét lên. Sự xuất tinh của tôi kéo dài hơn mười giây. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, tôi ngã gục trên lưng thầy Biru...

Tôi hôn thầy Biru và nếm mùi thơm trên tóc mình, trong khi thầy Biru đang đắm chìm trong niềm vui không gì sánh bằng, nằm khập khiễng trên bàn. 

Lần nào chúng tôi quan hệ một cách vội vàng như vậy cũng giống như ngoại tình vậy, nhưng cũng có một lần ngoại lệ. Đó là dịp Trung thu năm đó, hai nữ giáo viên sống cùng cô Biru về nhà thăm họ hàng. Tôi biết đây là một cơ hội hoàn hảo.

Chiều hôm đó, tôi thấy cô Biru đang mặc bộ quần áo cô yêu thích. Chắc chắn cô ấy đã biết tôi sẽ đến. Thực tế là tôi đã bắt đầu quen cô ấy. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Tôi nghĩ cô ấy không chỉ quan tâm đến tôi mà còn có những nhu cầu riêng. Một người phụ nữ bốn mươi tuổi xa nhà mấy năm chắc chắn sẽ cảm thấy cô đơn nếu không được gặp chồng con. 

Tôi nghĩ tôi có thể là chỗ dựa tinh thần cho cô ấy. 

Sau bữa tối, sau khi cất bát đĩa và đũa, cô Biru trông giống như một cô bé nhút nhát với đôi má đỏ bừng và thường có vẻ bối rối khi bước ra khỏi bếp. Cô ấy hoàn toàn khác với thái độ nhàn nhã và thoải mái thường ngày. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm cô ấy, hôn lên môi cô ấy và bắt đầu làm tình. 

Đó là một nụ hôn dài. Tôi không biết mình đã học cách hôn như thế nào. Tôi chỉ theo bản năng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, mút một cách tham lam. Một lúc lâu sau, thầy Biru đẩy tôi ra, hít một hơi dài và nói với giọng gần như không thể nghe được: “Đừng ở đây nữa, tôi… vào thôi.”

Tôi bế cô ấy lên và lao vào phòng sau theo hai bước một. 

Ở đó có một chiếc giường, không lớn nhưng đủ. Nó được phủ một lớp chăn bông mềm mại, thật sự rất đẹp. Tôi đặt cô Biru lên chăn và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với cô ấy trên giường! 

Hơn nữa thời gian thật dồi dào, ta hưng phấn quá, nhất định phải tận dụng thật tốt, nhất định phải tận hưởng thân thể tuyệt vời của thầy Biru! ! 

Cô Biru nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng, những hạt mồ hôi nhỏ trên người cô tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tôi cúi xuống, đầu tiên hôn nhẹ lên môi cô Biru, sau đó hôn cô thật lớn. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay tới ngực cô ấy và cởi móc áo ngực của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra, miệng tôi bắt đầu trượt xuống, từ mặt cô Biru đến tai, cổ cô ấy, rồi hôn lên ngực cô ấy, cuối cùng là ngậm một đầu núm vú của cô ấy vào miệng tôi. 

Cô Biru phát ra một tiếng rên nhỏ và cơ thể cô khẽ run lên. 

Tôi mút và hôn từ núm vú này sang núm vú kia như bú sữa. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cô Biru đặt tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Dưới sự mút của tôi, núm vú của cô Biru bắt đầu cứng lại. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ấm dần lên. Tôi ngẩng đầu lên nói vào tai thầy Biru: “Thầy giỏi, em yêu thầy!”

Cô Biru gần như không thể nhận ra gật đầu, còn tôi quỳ xuống giường đối diện với cô. Cô ấy nằm ngoan ngoãn, để tôi cởi quần lót của cô ấy, tôi đưa tay dang rộng hai chân cô ấy ra. 

Cô Biru theo bản năng chống cự nửa giây rồi theo tay tôi dang chân sang hai bên. 

Giữa khe hình điếu xì gà của chiếc quần lót, lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô Biru rõ ràng như vậy. 

Lông mu của cô ấy sẫm màu và nhiều, ngay cả trên môi lớn. 

Hình dạng của môi bé giống như hai cánh hoa hồng dày, do bị tắc nên mở ra hai bên, để lộ màu hồng ẩm ở giữa. 

Đột nhiên, tôi có một cảm giác khó tả: Đây có phải là thứ khiến tất cả đàn ông mê mẩn không? 

Cảm giác đó kéo dài một hoặc hai giây trước khi bị thay thế bởi ham muốn. 

Tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu luồng không khí nồng nặc mùi âm đạo, đưa môi bé của thầy Biru vào miệng ngậm từng cái một, sau đó dùng tay nhẹ nhàng kéo hai cánh hoa sang hai bên, dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo hé mở. 

Cùng với tiếng rên rỉ của cô Biru, tôi đưa phần lớn lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy, bắt chước động tác ra vào. 

Sau vài phút, tôi đưa đầu lưỡi lên trên, gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo rồi ngậm âm vật của thầy Biru vào miệng. 

Cô Biru hít một hơi dài và đưa tay ôm đầu tôi. 

Tôi ôm chặt đùi cô ấy và dùng đầu lưỡi chà xát thật nhanh âm vật của cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô Biru ngày càng thường xuyên hơn, tôi dùng hai tay ấn chặt đầu mình vào âm đạo của cô. 

Liếm thêm mấy phút, đúng lúc lưỡi tôi bắt đầu tê cứng vì mỏi, cô Biru đột nhiên nâng mông lên, đẩy âm đạo về phía trước, dùng hai chân kẹp đầu tôi, phát ra tiếng rít trong cổ họng. 

Tư thế này kéo dài hơn mười giây, sau đó cô trở nên im lặng, thân thể ngã xuống giường. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mắt cô ấy đang nhắm nghiền, hơi thở vẫn có chút gấp gáp nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại hoàn toàn thoải mái và hài lòng. 

Cô Biru nằm bất động trong vài phút rồi mở mắt ra và mỉm cười với tôi với vẻ ngượng ngùng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cô ngượng ngùng hỏi: “Thằng nhãi ranh này, mày làm sao thế này?”

"Tôi...tôi chỉ muốn hôn em ở đó thôi, thật đấy! Tôi không học được điều này ở đâu cả, tôi thề đấy!"

"Được rồi, ta biết, ngươi nóng vội như vậy, ngươi thật là một đứa trẻ!"

Nhìn cô ấy tức giận đến thế, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo và áp vào người thầy Biru. Tôi tách môi âm hộ của cô ấy bằng một tay và tay kia chỉ con cặc của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mông về phía trước, đầu cặc sưng vù như quả mận chín của tôi trượt vào trong âm đạo mịn màng của thầy Biru. 

Tôi lại quay trở lại nơi quen thuộc này. Tôi muốn đi hết con đường này nhưng tôi quyết định không để việc liên lạc với thầy Biru kết thúc quá nhanh. 

Tôi nhét nó từng inch một, và với mỗi inch toàn bộ cơ thể tôi dần dần trượt vào cơ thể của Thầy Biru, tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại ấm áp của cô ấy cọ xát vào dương vật của tôi theo từng cú vuốt ve. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy hơi giống một giấc mơ, thế giới xung quanh biến thành một khoảng không như sương mù, và điều duy nhất có thể chứng minh sự tồn tại của tôi là cơn ngứa bùng phát từ cặc tôi. 

Khi tôi vẫn còn ở giây cuối cùng, tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy và toàn bộ chiều dài của con cặc đã xuyên qua! 

Cô rên rỉ, nhẹ giọng nói: “Cho vào luôn đi.”

Tôi nhìn xuống nơi hai người được kết nối và nói: "Thầy Biru, em ở đây."

Cô Biru dùng ngón tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: “Em đừng nóng vội chạy chậm lại kẻo hàng xóm nghe thấy được không?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ, sau đó rút dương vật của mình ra, nhét nó vào đến cuối một lần nữa và bắt đầu hành động. Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc của tôi nhẹ nhàng trượt qua cổ tử cung, cuối cùng chạm đến đầu cuối cùng của âm đạo. 

Cô Biru đợi tôi xuyên suốt vào trong, cô hít một hơi dài, thả lỏng cơ thể căng thẳng. Đôi tay cô ấy nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi, cả cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo để đáp ứng sự xâm nhập của tôi. Âm hộ hẹp của cô ấy mở ra và co lại, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi dần mất kiểm soát. Phớt lờ tiếng thở hổn hển của cô Biru, tôi di chuyển ra vào nhanh chóng, giống như một con thú đang động dục. 

Anh ta ấn mạnh vào âm đạo của thầy Biru. 

"A... nhẹ nhàng một chút, Tiểu Minh... a... a..." Biru lão sư không khỏi rên rỉ.

Chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc khiến thầy Biru thở hổn hển. Mỗi lần va chạm, cơ thể cô gợn sóng như sóng, đặc biệt là hai khối thịt trắng nõn trước ngực, lần lượt lắc lư. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

"A...ah, Tiểu Minh...ah...ah...mạnh hơn nữa, ah..."

Mái tóc của cô Biru xõa tung trên giường, làm nổi bật khuôn mặt xinh xắn đang đỏ bừng của cô khiến tôi vô cùng thích thú. 

Đây chính là cô giáo Biru cao quý và xinh đẹp trong đời thường! 

Bây giờ cô ấy đang ở bên dưới tôi, thật là hồi hộp! 

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. Cả chiếc giường bắt đầu chuyển động. Thân dưới của thầy đã tràn ngập tinh dịch, lông mu dính chặt vào nhau. 

Khi hưng phấn, tôi chỉ việc đặt chân của cô Biru lên vai mình, khiến toàn bộ âm đạo của cô ấy càng dựng đứng lên. Tôi ôm chân cô ấy và đụ điên cuồng lần nữa! 

Nó thực sự làm cho giáo viên phải hét lên! ! 

Cuối cùng, cao trào đã đến. Cô Biru nắm lấy vai tôi, móng tay cô cắm sâu vào da thịt tôi. Cô ấy hét lên như thể bị lạc, và âm hộ của cô ấy hút chặt lấy quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy từ cặc đến toàn thân và có cảm giác co thắt ở bụng. Tinh dịch như nước lũ vỡ đập, phun hết đợt này đến đợt khác vào sâu trong âm đạo của thầy Biru. 

"À..."

Tôi hét lên, ôm chặt lấy cơ thể cô Biru và để càng nhiều tinh dịch càng tốt xâm nhập vào tử cung cô! 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã đè lên thầy Biru. 

Tôi ngủ gật được mấy phút, khi tỉnh dậy thì phát hiện mình vẫn đang nằm trên người thầy Biru. Con cặc của tôi vốn đã mềm nhưng vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, một tay ôm eo tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy và nói: "Cô Biru, em yêu cô!" Phần thân trên của tôi cử động và cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo. 

“Đồ của cậu chảy ra ngoài rồi, lau sạch giúp tôi nhé.” Thầy Biru nói. 

Tôi lấy vài mảnh khăn giấy bên cạnh lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ cửa âm đạo đang hé mở. 

Mẹ âu yếm lau mồ hôi trên trán tôi rồi nói: “Mẹ đã bảo con nhẹ nhàng mà con mạnh quá, xấu quá…”

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy, hôn lên môi cô Biru, bắt đầu vuốt ve cô ấy trên giường...

Đêm đó trôi qua thật nhanh. Tôi không nhớ mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng mình sẽ ngủ rồi tỉnh dậy và làm lại như thể không mệt mỏi. 

Tôi trút hết tâm huyết của mình lên cô Biru, trong khi cô ấy cứ xoa dịu tôi và hút đi sự phấn khích tuổi trẻ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những ngày tươi đẹp trôi qua trong chớp mắt. 

Vài tháng sau, chúng ta bước vào một năm đặc biệt trong lịch sử Trung Quốc, 1972. Năm nay, tôi tròn 16 tuổi. 

Năm 1972, Phó Tư lệnh Lâm ngã xuống. Người tình của thầy Biru, người từng chỉ trích Phó tư lệnh Lin, đã được phục hồi và trở lại công tác tại Quân khu Bắc Kinh. Cô giáo Biru cũng đã được phục hồi sức khỏe và có thể trở về Bắc Kinh đoàn tụ với gia đình. 

Hôm trước khi đi, mẹ đột nhiên xin vào thăm bố tôi. Tôi nghĩ có thể cô ấy muốn đưa tôi theo đến Bắc Kinh, vì cô ấy thường nói rằng tôi là một đứa trẻ thông minh và sẽ có tương lai.

Thế là tôi vui vẻ đưa cô ấy về nhà. 

Bố rất vui khi được thầy Biru đến thăm. Anh đã nằm trên giường hơn hai năm vì đôi chân yếu ớt. Anh ấy thường nghe tôi nói về cô Biru nên cũng muốn gặp cô ấy.

Khi anh ấy nhìn thấy thầy Biru, tôi có thể cảm nhận được ánh sáng tỏa ra từ mắt anh ấy, một thứ ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Suy cho cùng, anh cả đời ở một ngôi làng nhỏ trên núi và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như thầy Biru.

Tôi thậm chí đột nhiên cảm thấy hơi thương hại anh ấy. Dù sao thì mẹ tôi cũng mất khi tôi còn nhỏ. 

Sau khi nói vài lời về nội vụ, cô Biru bày tỏ ý định đưa tôi đến Bắc Kinh để học thêm. Tôi vui mừng khôn xiết và tưởng bố sẽ không phản đối. 

Bố suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Minh, con ra ngoài một lát, bố có chuyện muốn bàn với sư phụ của con."

Tôi đáp lại, phải rút lui và đóng cửa lại sau lưng. Tôi không biết bố tôi sẽ nói gì với giáo viên. Ngay cả tôi cũng không thể biết được?

Sau khi bước ra khỏi cửa, bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi không nhịn được quay lại. Có một vết nứt nhỏ trên cánh cửa gỗ phòng bố tôi. Qua vết nứt, tôi có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong và nghe thấy những âm thanh bên trong.

Bố nhìn ra cửa đoán tôi đã đi rồi nên bắt đầu nói. 

"Cô Phương, tôi nói thật cho cô biết. Kỳ thật Tiểu Minh không phải con ruột của tôi." Lời này vừa nói ra, không chỉ có ta, mà cả Biru sư phụ đều kinh ngạc.

"Đây... có phải là sự thật không? Tiểu Minh có biết không?" Thầy Biru vội vàng hỏi. 

"Ồ, Tiểu Minh không biết, tôi cũng không dám nói với anh ấy, cũng không biết phải nói với anh ấy như thế nào, nhưng không nói cho anh ấy biết cũng không được. Hãy nhìn cơ thể của tôi, nếu có một ngày... Ồ, tôi không muốn mãi mãi giữ bí mật này. Thầy Phương, anh là người biết chữ. Ở ngôi làng nhỏ này, tôi có thể tin tưởng anh, nếu anh đã quyết tâm đưa Tiểu Minh đến Bắc Kinh, đó là phúc lành của anh ấy, tôi sẽ không phản đối, tôi sẽ tự lo cho mình." Cho nên ta quyết định nói cho ngươi biết, nếu có một ngày ta chết, ta muốn ngươi lại nói cho Tiêu Minh biết, ta thật sự không muốn trực tiếp nói với hắn."

"Cha của Tiểu Minh, xin ngài đừng nói như vậy, tốt nhất ngài nên nói chuyện trước, sau đó chúng ta sẽ nghĩ ra biện pháp." Thầy Biru nói.

Tôi thấy bố tôi ho mấy lần. Anh ấy dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. Tim tôi nhảy lên một cách khó hiểu. Tôi biết rằng một bí mật về tôi sắp được tiết lộ từ miệng cha tôi.

"Thầy Fang, tôi không phải người miền Nam, quê cũ của tôi ở phía bắc Thiểm Tây, là một khu cũ, thầy phải biết điều đó."

Cô Biru gật đầu, cha cô nói tiếp: "Năm đó chắc chắn là năm 1956. Lúc đó tôi còn là một người độc thân ở vùng nông thôn phía bắc Thiểm Tây. Một ngày nọ, sau một trận bão cát lớn, tôi vào núi chăn cừu và nhìn thấy một nữ quân nhân Quân Giải phóng Nhân dân bị thương trên tay, nên tôi đã cứu cô ấy."

Khi bố đang nói về chuyện này, tôi nhận thấy thầy Biru có vẻ đang rất phấn khích. Cô đột nhiên ngắt lời bố và nói với giọng run run: "Nữ quân nhân Quân đội Giải phóng Nhân dân mà ông đang nói đến có phải là người cỡ trung bình với một nốt ruồi ở khóe miệng tên là Vũ Hồng không?"

"Đúng vậy, ngươi... Phương lão sư, làm sao ngươi biết?"

"Lão Ngưu, ngươi nói tiếp đi."

Vẻ mặt của cô Biru lúc này rất hưng phấn, dường như sắp khóc.

Tim tôi cũng đập “dong dong”, như thể tôi có một linh cảm nào đó.

“Lúc đó tôi đã cứu cô ấy và đưa cô ấy về nhà. Với sự giúp đỡ của dân làng, tôi đã hồi sinh cô ấy. Có thể cô ấy đã bị gió mạnh đưa đến làng chúng tôi từ nơi khác và bị thương não nên có chút bất tỉnh. Khi tôi hỏi cô ấy đến từ quân đội nào, cô ấy không thể nói được. Cô ấy chỉ biết tên mình là Vu Hồng.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cô ấy vào và cả đứa bé nhỏ, bây giờ là Hiểu Minh. Sau này, tôi kết hôn với nữ quân nhân Quân đội Giải phóng Nhân dân đó, nhưng cô ấy bị bệnh não và qua đời chỉ vài tháng sau khi kết hôn. "

Tôi không phải là con của bố tôi sao? !

Chuyện này... sao có thể được, tôi... Anh ấy đã nuôi tôi hơn mười năm mà không nói cho tôi biết. Tại sao?

Tôi đè nén tâm trạng của mình và tiếp tục lắng nghe.

“Có phải đứa bé đó đeo ngọc xanh quanh cổ không?” Thầy Biru hỏi ngay.

"Đúng vậy, Phương lão sư, ngươi... Làm sao ngươi biết? Nhìn, chính là như vậy." Bố nói rồi lấy ra một vật nhỏ dưới gối đưa cho cô Biru.

Thầy Biru cầm lấy thứ đó và bật khóc, "Fang... Thầy Fang, thầy... thầy sao vậy?"

"Ta... ô... ô... ta không biết nên nói thế nào, ta... Lão Ngưu, ta nói cho ngươi biết, ta thật sự không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Kỳ thật, Tiểu Minh... nó là con của ta!"

Lúc đó, bố con tôi ở ngoài nhà đều sửng sốt. Tôi thực sự không thể tin vào tai mình. Điều đó là không thể, điều này là không thể!

"Phương... Phương sư phụ, đừng khóc. Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô Biru lau nước mắt và trấn tĩnh lại.

Nói: “Năm đó đất nước đang xây dựng căn cứ quân sự ở phía Tây Bắc và công trình tuyến thứ ba. Gia đình tôi và tôi… Cha ruột của Hiểu Minh lúc đó là tư lệnh sư đoàn quân đoàn, được lệnh cùng nhau đi về phía bắc Thiểm Tây. Lúc đó tôi vừa sinh ra Tiểu Minh. Một ngày nọ, khi chúng tôi đang đi cắm trại ngoài hoang dã, chúng tôi gặp phải một trận bão cát. Lúc đó, tôi giao Tiểu Minh cho một nữ vệ binh đi cùng để bế cô ấy và giúp binh lính bảo vệ trang thiết bị. Lúc đó không biết mức độ nghiêm trọng của cơn bão, tưởng rằng mọi chuyện sẽ ổn, nhưng chúng tôi không ngờ rằng khi một cơn gió rồng mạnh ập đến, một số binh sĩ xung quanh tôi đã bị thổi bay, trong đó có nữ chiến binh và Tiểu Minh, không ngờ họ đã bị thổi bay đến làng của bạn... Sau đó, chúng tôi cử người đi tìm kiếm khắp nơi, nhưng vì điều kiện tồi tệ nên chúng tôi không tìm được họ nên sau này chúng tôi không còn cách nào khác là phải rời đi. Không thể liên lạc với thế giới bên ngoài, cho nên sau khi chúng ta trở về Bắc Kinh mấy năm trước cũng rất khó tìm lại, nhưng không ngờ ngươi lại tới phương nam.”

"Ồ, ông trời thật sự đang giở trò đồi bại với con người!"

Bố nói: "Sau khi Vu Hồng chết, căn cứ ở phía bắc Thiểm Tây được xây dựng, dân làng gần chúng tôi đã bí mật chuyển đi nơi khác nên không còn tin tức gì."

"Ta hiểu rồi, ông trời thật sự đang trêu ngươi ta. May mắn thay, ta không ngờ lại gặp được ngươi ở đây. Thật sự là..."

Thầy Biru vừa nói vừa không nhịn được lại khóc. Tôi ngồi ngoài một mình, đầu óc choáng váng, không biết phải nghĩ gì, chỉ ngồi đó ngơ ngác.

"Thầy Phương, đã như vậy thì chúng ta gọi Tiểu Minh vào nói cho cậu ấy biết, để cậu ấy cũng vui vẻ. Thì ra cậu ấy là con trai của một vị tướng quân, khó trách sinh ra đã thông minh như vậy."

"Được rồi, tôi quên mất nó!"

Cô giáo Biru đứng dậy và nói. Đang còn chưa biết phải làm sao thì lại thấy cô Biru dừng lại. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó: “Chuyện này… sau này tôi nên tìm thời gian để nói với anh ấy. Tôi…

Tôi sợ anh ấy sẽ không thể chấp nhận được...Tôi..."

Cô Biru ngồi trên ghế và nói. Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối trong giây lát. Tôi cũng nghĩ đến điều gì đó. Vừa rồi khi tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, một dòng máu dồn lên. Ôi chúa ơi, bà ấy, bà ấy là mẹ ruột của tôi!

Không thể nào, điều này...điều này không thể nào được!

Chúng tôi có...

"Vậy... Phương sư phụ, Tiểu Minh giao cho ngươi, ngươi có thể đưa hắn đi Bắc Kinh. Hơn mười năm qua, ta... à, chỉ cần sau này hắn có hứa hẹn, ngươi chỉ cần nhớ mời hắn tới gặp ta. Ta, một công dân vĩ đại, cả đời đã nhận con trai của một vị tướng quân, ta sẽ hài lòng."

Cô Biru bước đến trước mặt cha cô và nói: "Lão Ngưu, cảm ơn ông đã chăm sóc Tiểu Minh trong những năm qua. Tôi không thể cảm ơn cho đủ. Tôi thực sự không biết nên nói gì. Nhìn xem, nếu ông có yêu cầu gì thì cứ nói. Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ làm cho ông. Bằng không, sau khi tôi về Bắc Kinh, tôi có thể để lão Vương của chúng ta làm việc đó, chỉ cần hỏi là được."

Cha nghe xong lời này, trầm mặc hồi lâu, hồi lâu không lên tiếng.

"Lão Ngưu, ngươi..."

"Phương lão sư, ngươi nói ra cũng không sợ ngươi trách ta. Tâm nguyện này của ta, than ôi..."

"Lão Ngưu, ngươi cứ nói không có việc gì, ta sẽ không trách ngươi."

Bố im lặng một lúc, cuối cùng nói: “Tôi biết khi tôi là một công dân vĩ đại, tôi không còn gì để mong đợi nữa. Tôi rất mong được gặp lại vợ tôi ở âm phủ sau khi tôi chết. Cô ấy chết không lâu sau khi tôi cưới cô ấy. Tôi không thể cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi… thực ra, tôi và cô ấy chưa… còn… anh… Thầy Fang…

Bạn biết đấy. "

Tôi không khỏi choáng váng. Tôi thấy cô Biru đỏ mặt và gật đầu.

“Lúc đó sức khỏe của cô ấy không tốt, tôi cũng không ép buộc, không ngờ cô ấy lại mất sớm như vậy. Người nhà chúng tôi nói rằng nếu có người chết khi còn nhỏ thì sẽ cô đơn suốt đời, không được gặp người thân. Tôi…

Tôi, Lão Ngưu, vẫn muốn gặp vợ, tôi vẫn muốn gặp bố mẹ, tôi không muốn chết và trở thành một con ma hoang cô độc, tôi...

Hô hô..."

Bố đã không cầm được nước mắt khi kể về sự phấn khích của mình. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh khóc. Tôi đã nghĩ đến việc phải xa anh ấy trong vài ngày nữa. Suy cho cùng, hơn mười năm làm cha con, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng đau buồn.

"Thầy Phương."

Bố rơi nước mắt rồi nói tiếp: "Thầy Phương, đừng bận tâm. Người nông thôn chúng tôi muốn nói gì thì nói. Cha nói xong thì tôi mới yên tâm. Đừng coi thường."

“Lão Ngưu, ta hiểu rồi, không ai muốn cô đơn mãi mãi cả.”

Cả hai người đột nhiên im lặng. Tôi chỉ thấy cô Biru vội vàng xoa tay, như thể cô đang có quyết tâm rất lớn.

"Thầy Phương."

Cha tôi là người lên tiếng trước: "Đã muộn rồi, con nên quay lại và giải thích rõ ràng mọi chuyện với Tiểu Minh ở bên ngoài. Tôi nghĩ nó sẽ rất vui."

Thầy Biru đáp lại và đứng dậy theo bản năng. Tôi giật mình, đang nghĩ cách trốn tránh hiện thực bất ngờ này thì thấy thầy Biru đột nhiên quay lại nói với bố tôi: "Lão Ngưu, con...

Anh đã nghĩ rồi, chuyện này anh cũng từng trải qua rồi, anh... chỉ cần em không ghét anh, tối nay anh... sẽ cho em, để kiếp sau em yên tâm hơn. "

Trong giây lát, bố tôi sững sờ, tôi cũng sững sờ ở ngoài cửa. Cho dù có bị giết, tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng thầy Biru sẽ như thế này.

"Không không không, Phương lão sư, ngươi không thể làm như vậy, ta chỉ là nói ra trong lòng của ta, cái khác ta không muốn, ngươi không thể làm như vậy, ta là một cái đại công dân, một cái nông dân, ta không đáng bị như vậy, ta không thể..."

Thầy Biru bình tĩnh nói: "Lão Ngưu, ta thật lòng muốn giúp ngươi. Tiểu Minh được ngươi chăm sóc nhiều năm như vậy, thân là mẫu thân, ta không có khả năng báo đáp ngươi, chỉ có thể..."

Đúng như lời cô giáo Biru vừa nói, cô bước đến bên giường của cha mình và ngồi ở mép giường.

Tôi chỉ cảm thấy trán nóng bừng, định lao vào. Nhưng vừa nhấc chân lên, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt gầy gò và già nua của bố. Tôi dừng lại ngay lập tức. Thật là một người đơn giản. Anh chỉ nói ra những gì trong lòng mà không giấu giếm. Tôi có thể làm gì?

Ông ấy là bố tôi. Tôi vô cùng mâu thuẫn. Tôi thông cảm với bố đang nằm trên giường bệnh nhưng lại ghen tị với những gì sắp xảy ra. Tôi nên làm gì?

Đầu óc tôi choáng váng.

"Phương lão sư, ngươi không thể làm như vậy!"

Giọng bố nghẹn ngào vì nước mắt.

Cô Biru chủ động nắm tay cha cô.

"Lão Ngưu, đừng nói nữa, ta đã quyết định rồi. Có trời mới biết điều này, ngươi biết, và ta cũng biết. Chúa sẽ chấp nhận việc ta làm như vậy."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu, bình tĩnh cởi cúc áo. Tôi nhìn cô ấy cởi quần áo và áo ngực một cách tự nhiên, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy ra và đứng thẳng trước mắt bố tôi.

Làn da trắng đó, núm vú đỏ đó.

Tôi dường như cảm thấy cô ấy đã biến thành một nữ thần, và tôi chợt hiểu rằng có thể đây là sự vĩ đại của phụ nữ, và có thể đây là sự vĩ đại của thầy Biru.

Quả táo Adam của bố đập lên đập xuống, tay ông run rẩy. Anh ta nâng chúng lên theo bản năng nhưng dừng lại giữa không trung và không dám cử động. Anh ta có thể không muốn quấy rối cô giáo xinh đẹp này, nhưng đôi mắt anh ta lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô Biru, không biết phải làm gì.

Cô Biru cắn môi, nhẹ nhàng nắm lấy tay của cha cô, đặt lên ngực cô rồi bắt đầu xoa xoa.

"Thầy Phương..."

Bố muốn rút tay lại, nhưng khi chạm vào làn da mịn màng của thầy Biru, ông lại không khỏi ấn xuống. Dưới sự hướng dẫn của thầy Biru, hai tay anh nhào nặn, vuốt ve ngực thầy như bột. Một lúc sau, bố cuối cùng cũng thút thít và vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô Biru. 

Hút một cách tham lam. 

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn hai người họ nửa ngồi trên giường, ôm nhau. Tôi cảm thấy sinh lý của tôi cũng đã thay đổi. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình nhưng những ham muốn này vẫn cháy rực. 

Tôi nghe thấy tiếng thở trong phòng ngày càng nặng nề hơn. Cô Biru nhẹ nhàng đẩy bố tôi ra, đứng dậy cởi cúc quần. Cô cong chân và cởi quần ra khỏi người. Sau đó không chút do dự, cô cởi bỏ mảnh che phủ cuối cùng trên người - chiếc quần lót màu hồng! 

Bố đông cứng ở đó như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, với ánh sáng kỳ lạ tỏa ra từ mắt ông, ngay giữa hai chân của thầy Biru. Người đàn ông tội nghiệp này có lẽ lần đầu tiên được nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. 

Thầy Biru bước tới và leo lên giường. Lúc này bố mới tỉnh táo lại. Anh vội vàng cởi quần áo và quần.

Thân thể của hắn rất gầy gò tối tăm, có thể nhìn thấy xương sườn, tội nghiệp lão già này! 

Toàn bộ sự việc trông giống như một thân cây cổ thụ, trái ngược hoàn toàn với thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của cô Biru. Thứ giữa háng của anh cũng dựng đứng lên, gân xanh nổi lên như cành cây. 

Cô Biru ngồi vào lòng cha cô, nhẹ nhàng nói: "Lão Ngưu, con không khỏe, để con làm!"

Bố nằm xuống theo chỉ dẫn, cô Biru dùng tay giữ dương vật của bố, sau đó ngồi tới áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo của mẹ. Cô cắn môi, chậm rãi vặn eo, dẫn dương vật của bố từng bước một vào âm đạo của mình. Tôi nhìn hàm răng cô ấy nghiến chặt, biết rằng cô ấy chắc chắn hơi đau. 

Vì chưa từng tán tỉnh nhau nên chuyện chăn gối chắc hẳn vẫn rất khô khan. Khi quy đầu lọt vào âm đạo của cô Biru, bố đã hét lên “A” đầy phấn khích. Những đường gân trên trán nổi lên và mặt anh đỏ bừng. 

Cô Biru cầm dương vật của bố và vặn nó như thế này. Dương vật giống như rễ cây cổ thụ được từ từ đưa vào âm đạo, cho đến khi ngập hoàn toàn. 

Cô Biru thở phào nhẹ nhõm và kiệt sức nằm trên người cha. 

Lúc này, ông lão đang nằm ốm trên giường đột nhiên cảm nhận được một sức mạnh từ đâu đó truyền đến. Anh ta ôm lấy cô Biru bằng cả hai tay, hú lên rồi bất ngờ quay người lao vào cô Biru, ấn cô Biru xuống dưới. Chuyển động của anh ta linh hoạt như một con nai! 

"A, Lão Ngưu, xin hãy nhẹ nhàng và bảo trọng bản thân. Ah...ah..."

Thầy Biru không khỏi rên rỉ, nhưng ông già đã không còn quan tâm đến chuyện này nữa. Cuộc sống của anh đột nhiên trở nên sống động. Anh ấy như một con người mới, tràn đầy sức mạnh. Anh di chuyển nhanh chóng và co giật mạnh theo bản năng. 

"À... à..."

Thầy Biru bên dưới rên rỉ đau đớn. 

"Bình tĩnh nào... à... không... nhẹ nhàng thôi... à..."

Hơi thở của bố ngày càng nhanh hơn, lực đẩy của ông cũng ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của thầy Biru bắt đầu có chất lỏng, âm thanh dần dần yên tĩnh hơn. Tôi thấy mẹ nghiến răng và vặn vẹo cơ thể để hợp tác với động tác của bố. Ông già này dường như có nghị lực vô hạn và không bao giờ nghỉ ngơi một giây phút nào, giống như một con bò đực khỏe mạnh, canh tác không mệt mỏi trên vùng đất bên dưới. 

Mồ hôi đã đẫm trên người họ, thân thể của bố sáng ngời ánh bạc, những giọt mồ hôi chảy từ cánh tay xuống ngực thầy Biru. 

Ngọn lửa trong cơ thể tôi cũng đang bùng cháy. Tôi không nhịn được mà thò tay vào quần, ôm lấy dương vật cương cứng của mình, xoa lên xuống theo nhịp của bố trên giường. Tôi tưởng tượng rằng chính tôi đang nằm trên người thầy Biru, những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Bố đột nhiên cử động dữ dội và có một âm thanh nghèn nghẹt kỳ lạ trong cổ họng. Tôi biết anh ấy sắp chết. Quả nhiên, sau khi co giật hơn chục lần, tôi đột nhiên nghe thấy anh ta hét lên, toàn bộ phần thân trên của anh ta thẳng lên. Thân dưới của hắn ép chặt vào thầy Biru, bất động. Động tác này kéo dài hơn mười giây, sau đó hắn đột nhiên ngã xuống như một ngọn núi. 

Tay tôi cũng tăng tốc, cuối cùng cao trào cũng đến. Tôi xuất tinh mạnh về phía cánh cửa gỗ. 

Cả căn phòng đột nhiên im lặng, chỉ còn nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề...

Ngay sau đó, cô Biru đã ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo vào. Cha cô chỉ lặng lẽ nhìn cô trên giường, không biết phải nói gì. Khi thầy Biru mặc quần áo, bố anh đột nhiên bật khóc. Đây là lần thứ hai anh khóc trong ngày hôm nay. 

"Cô Phương, tôi, Ngưu Quốc Dân, sẽ nhớ cô cả đời."

"Lão Ngưu, đừng nói như vậy! Mau dọn dẹp đi, ta không muốn Tiểu Minh nhìn thấy."

Tôi chỉ cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Hôm nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không tự chủ được mà ngồi phịch xuống đất. 

"À"

Người trong phòng hét lên, không ngờ tôi lại ở bên ngoài. Cô Biru vội chạy tới, mở cánh cửa gỗ ra thì thấy tôi đang ngồi phịch xuống đất. 

Cô ấy nhìn tôi, nước mắt trào ra trong mắt. Biểu hiện của cô ấy rất phức tạp và tôi không thể hiểu được. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng. 

Môi cô mấp máy vài lần nhưng vẫn không nói được điều mình muốn nói. Chúng tôi nhìn nhau như thế một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng tiến lên một bước và đến gần tôi. 

Nước mắt cô trào ra. Cô ôm tôi, nghẹn ngào nức nở: “Tiểu Minh, con của mẹ, con tội nghiệp của mẹ…”

"Đứa trẻ?!"

Tâm trí tôi đã nguội lạnh trong giây lát, nhóc? 

Tôi...bà ấy là mẹ ruột của tôi...giáo viên yêu thích của tôi Biru, bà có phải là mẹ ruột của tôi không? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! 

Không, không, không, điều này không đúng, bà là cô giáo Biru của tôi, bà không phải mẹ tôi. 

Tôi không thể chấp nhận được, tôi không thể chấp nhận được! 

Tôi thoát khỏi vòng tay cô ấy, quay người bỏ chạy. 

"Tiểu Minh, đừng chạy, nghe ta nói... Tiểu Minh"

Cô Biru cũng đuổi cô ấy ra ngoài, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và chỉ chạy về phía trước, mặc dù tôi không biết mình sẽ đi đâu. 

Tại sao? 

Tại sao? 

Tại sao bà lại là mẹ tôi? Tôi không tin điều đó. 

Tôi cũng không muốn bà làm mẹ tôi, tôi chỉ muốn cô giáo Biru của tôi! 

Tôi chạy về phía trước như điên trong bóng tối. Bóng cây hai bên cứ thế lướt qua. Xa xa phía sau, tôi có thể nghe thấy tiếng hét của thầy Biru. 

Tôi cứ chạy mãi cho đến khi tới được bờ sông. Không còn cách nào nữa. Không kịp suy nghĩ, tôi lao xuống sông, dòng nước lạnh nuốt chửng tôi...

Tôi ngâm mình trong nước rất lâu, cơ thể run lên vì lạnh. Cuối cùng tôi loạng choạng bước vào bờ. ? 

Vừa đặt chân lên bờ, tôi đã nhìn thấy cô ấy - cô Biru, hay tôi nên nói là mẹ tôi. Cô đang đứng trên bãi cỏ ven bờ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui mừng chạy đến ôm tôi vào lòng, giống như mẹ ôm con vậy. 

Tôi tựa vào trong ngực mẹ, đột nhiên có một cảm giác vô cùng ấm áp: "Tiểu Minh, con của mẹ, đừng như vậy, mấy năm nay con đã làm con đau khổ. Mẹ, con có lỗi với con, thật đáng thương đứa bé. Ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy con, mẹ đã có cảm giác thân thiết với con. Không ngờ con là con trai của mẹ. Mẹ thật sự rất hạnh phúc. Mấy ngày nữa mẹ sẽ đưa con về Bắc Kinh, đưa con về gặp bố. Chúng ta sẽ rất yêu con."

"Không, tôi không tin điều đó."

Tôi lo lắng đến mức bắt đầu khóc: “Cô ơi, con không muốn mẹ làm mẹ của con, con muốn mẹ làm giáo viên của con, con yêu mẹ”.

"Đừng như vậy con ngốc, ta thật sự là mẹ của con, con đừng khóc nữa." Thầy Biru nhẹ nhàng an ủi tôi.

Tôi bỗng trở nên bốc đồng và bất ngờ đẩy cô Biru xuống bãi cỏ. Tôi lao tới, điên cuồng xé nát quần áo của cô ấy: "Không, cô không phải mẹ tôi, cô là cô Biru." Tôi hét lên và kéo mạnh áo cô ấy. 

"Đừng như vậy, Tiểu Minh, đừng như vậy, ngoan ngoãn đi, ta thật sự là mẹ của con, vừa rồi con nhất định đã nghe thấy, nếu không tin thì quay về hỏi cha con, Tiểu Minh!"

Thầy Biru chật vật. Cô ấy cố gắng hết sức để chặn tay tôi nhưng tôi vẫn nắm lấy cổ áo cô ấy. Tôi kéo mạnh xuống và xé toạc phần trên của cô ấy. 

"Không được, Tiểu Minh, ta là mẹ của con, con không thể làm như vậy." Thầy Biru lo lắng hét lên.

“Nhưng, chúng ta đã trải qua chuyện này rồi!!!”

Tôi cũng hét lên, và cô ấy cứng đờ. Tay cô dừng lại ở đó. Tôi nhân cơ hội đó cởi áo cô ra, để lộ cái bụng trắng nõn của cô. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi áo ngực ra và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"KHÔNG!"

Cô đặt tay lên trước ngực. 

"Tiểu Minh, ta... chúng ta không thể như vậy nữa!"

"Ta mặc kệ, sư phụ, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi, hiện tại ta muốn ngươi!"

Tôi không biết mình bị sao nữa. Tóm lại là tôi đã mất kiểm soát. Thực ra trong thâm tâm tôi đã thừa nhận bà là mẹ của mình, nhưng dục vọng vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi háo hức muốn có cô ấy và muốn trút bỏ mọi phiền muộn mà tôi đã trải qua kể từ ngày đó. Tôi muốn chiếm hữu bà một cách điên cuồng, Thầy Biru của tôi, mẹ tôi! 

Tôi thô bạo nắm lấy đôi tay đang che ngực của cô ấy và ấn chúng xuống đất. Tôi cúi đầu, thô bạo ngậm một đầu vú vào miệng rồi mút thật mạnh.

Cô ấy có vẻ choáng váng trước hành động của tôi. Sự phòng thủ của cô ấy không thể ngăn chặn được đòn tấn công của tôi. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông máu nóng! 

"Tiểu Minh, ngươi đừng làm như vậy, ngươi không thể làm như vậy!"

Giọng cô ấy nghẹn ngào, tôi ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt cô ấy ngấn lệ, nhưng tôi không quan tâm. Tôi đã quá hứng thú đến mức mất trí rồi. Tôi cắn núm vú của cô ấy một cách tham lam, dùng cả hai tay mò mẫm cơ thể cô ấy, thậm chí còn thọc tay phải vào quần cô ấy để trêu chọc âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

"Không, Tiểu Minh... Đừng làm như vậy..."

Cô Biru lo lắng đến mức sắp khóc. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của cô ấy. 

Dần dần, sức lực của cô cạn kiệt. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm nhũn. Cô ấy đã nhượng bộ! 

Tôi vội vàng đứng dậy cởi nhanh quần và quần lót của cô ấy. 

Dưới ánh trăng, trên bãi cỏ, thân hình nàng tỏa ra thứ ánh sáng trắng quyến rũ khiến tôi nhớ đến cặp mông trắng như tuyết dưới ánh trăng mà tôi sẽ không bao giờ quên. Ngực cô ấy phập phồng, và cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy một cách cẩn thận, và mọi bộ phận trên đó đều thật quyến rũ. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Ai có thể nghĩ rằng đây là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi? Nó thật tuyệt vời.

Ngay dưới ánh trăng này, cơ thể của thầy Biru lại có một sức hấp dẫn khác! 

Ngực cô ấy phập phồng, cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, ngượng ngùng, yêu thương và có chút bất lực, nhưng cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi như vậy, còn tôi nhìn cô ấy chằm chằm. Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ đột ngột bỏ cuộc vào lúc này, bởi vì dù sao bà cũng là mẹ của tôi! 

Nhưng may mắn là tôi đã không làm vậy. Tôi cởi bỏ quần áo, trần truồng và ném mình vào cô Biru đang nằm trên đất, và vào mẹ tôi...

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy dang rộng vòng tay chào đón tôi một cách nhiệt tình, giống như một người mẹ. Tôi vùi đầu vào vòng tay của cô Biru, mẹ tôi, tận hưởng niềm vui mà cơ thể ấm áp mang lại cho tôi. Mọi thứ trên thế giới dường như biến mất và không có gì tồn tại. 

Chỉ có hai chúng tôi, tôi và cô ấy, cô giáo Biru của tôi. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy, cô ấy há miệng ra, tôi tham lam mút lưỡi cô ấy. Cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào, khiến tôi đã không muốn rời xa trong một thời gian dài. 

Chúng tôi vừa hôn vừa mút nhau rồi lăn lộn trên cỏ. Những con châu chấu nhỏ trong cỏ sợ hãi đến mức nhảy dựng lên. 

Một lúc lâu sau, miệng chúng tôi tách ra. Tôi nhìn mẹ tôi. Má cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Cô ấy cũng nhìn tôi và cuối cùng nói nhỏ: "Nào con, mẹ sẽ luôn là giáo viên Biru của con."

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường. Tôi dạng chân mẹ ra và đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ. Nó đã rất ướt và vẫn còn sót lại tinh dịch của cha tôi. Ý nghĩ này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Thầy Biru, em ở đây."

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh và toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô ấy! 

"À..."

Cô Biru duỗi thẳng eo để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cô ấy chủ động vòng tay qua eo tôi và vặn cái eo hơi mập của mình. Cùng với những cú thúc của mình, tôi lại quay trở lại nơi quen thuộc. Trời nóng và ẩm ướt, lớp thịt mềm hai bên quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi. Nó cực kỳ thỏa mãn. 

Tôi đẩy mạnh, và sau hàng chục lần, cô ấy bắt đầu rên rỉ. 

"Tiểu Minh... Được rồi... Tiểu Minh, con ngoan của ta..."

"Thầy Biru..."

"Tiểu Minh... a... a..."

Bằng cách này, trong vùng hoang dã rộng mở này, chúng tôi quan hệ tình dục một cách thoải mái, chúng tôi gạt bỏ mọi tiêu chuẩn đạo đức và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này một cách trọn vẹn nhất. 

Chúng tôi lăn từ đầu này sang đầu kia, liên tục đổi vị trí. Có lúc tôi đứng đầu, có lúc thầy Biru đứng đầu. Tôi thấy rằng đêm đó tôi đặc biệt kiên trì. Dù tôi đụ rất mạnh, chạm sâu vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác nhưng tôi không có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi điên cuồng đâm vào âm hộ cô ấy, hồi lâu tôi không xuất tinh, tinh dịch của cô ấy chảy khắp chân tôi. 

Một người đang thở hổn hển như một con bò! 

Một người quyến rũ như lụa! 

Một thăng trầm điên cuồng! 

Một người tuyệt vọng để phục vụ! 

Chúng tôi, mẹ và con trai, đã quan hệ tình dục rất mãnh liệt...

Cuối cùng, sau khi cô ấy xuất tinh hai lần, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào thầy Biru, mẹ tôi! 

Chúng tôi ôm nhau và lặng lẽ bước đi trên bãi cỏ...

Nửa đêm, khi tôi tỉnh dậy vì lạnh, tôi thấy cô Biru đang ôm tôi và để tôi tựa đầu vào vòng tay ấm áp của cô. Chiếc áo sơ mi rách của cô ấy khoác lên người tôi, và cô ấy trần truồng từ thắt lưng trở lên. Một luồng nhiệt dâng lên trong ngực tôi, và tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. 

"Mẹ!"

Cuối cùng tôi không khỏi hét lên, rồi ôm chặt lấy cơ thể lạnh lẽo của cô ấy! 

"Tiểu Minh!"

Người mẹ không khỏi khóc: “Con ơi, mẹ đã chờ đợi ngày này hơn mười năm rồi.”

Tôi ôm mẹ thật chặt như thế này, cố gắng hết sức để sưởi ấm cơ thể mẹ bằng nhiệt độ cơ thể của mình. Vô tình, chúng tôi lại ngã xuống cỏ. Tôi không nhịn được mà hôn lên miệng cô ấy. Mẹ tôi nhiệt tình hưởng ứng, dương vật tôi lại cương cứng. Tôi cởi quần cô ấy ra, cô ấy ngoan ngoãn dạng chân ra. Tôi đẩy mạnh, dương vật quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Thế là chúng tôi lại một lần nữa ân ái say đắm trên bãi cỏ. Tôi háo hức và mãnh liệt đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm không thể diễn tả được mà điều cấm kỵ này mang lại…

Đêm đó chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần, như thể ngày mai là ngày tận thế. Bên dòng sông nhỏ chỉ còn lại hình dáng trần trụi của hai mẹ con chúng tôi. Tôi xuất tinh nhiều lần vào cơ thể mẹ rồi trở về cơ thể mẹ. Con yêu thầy, Biru, mẹ của con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau sự việc điên rồ ở Tiêu Hà, cuối cùng tôi cũng nhận ra mẹ mình. Vài ngày sau, người Bắc Kinh đến đón chúng tôi. Ngày hôm đó, cả làng đến tiễn chúng tôi. Cảnh tượng rất lớn và tất cả chúng tôi đều khóc. Nhìn thôn núi xa xa, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể quay lại gặp cô ấy. 

Suy cho cùng, có những người cha nuôi đã nuôi nấng tôi, có những người dân làng quan tâm đến tôi, có những trải nghiệm khó quên với mẹ tôi...

Nhà tôi ở trong khuôn viên của Quân khu Bắc Kinh. Đó là một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu nước ngoài với một bãi cỏ rộng phía trước tòa nhà. Khi tôi bước ra khỏi xe và đứng trước tòa nhà, tôi không thể tin được rằng tất cả những điều này là sự thật. Tôi thực sự có thể sống trong một ngôi nhà lớn như vậy.

Tôi đứng đó không thể cử động hồi lâu, cho đến khi bị mẹ đẩy: "Tiểu Minh, đừng choáng váng, đây là nhà của chúng ta, vào đi!"

Hai chú PLA đi cùng chúng tôi tiến lên, xách hành lý cho chúng tôi rồi bước vào trong. Thế là tôi theo mẹ dọc theo con đường trên bãi cỏ hướng về tòa nhà nhỏ.

Lúc này, cửa tòa nhà nhỏ đột nhiên mở ra, có mấy người tràn ra ngoài. Người phía trước là một phụ nữ trung niên mập mạp, theo sau là một cô gái trẻ, phía sau là một người đàn ông trung niên vạm vỡ. Anh ta mặc một chiếc quần quân đội màu xanh lá cây và áo sơ mi trắng. Anh bước đi với vẻ ngoài mạnh mẽ. Vừa nhìn thấy anh, tim tôi không khỏi đập loạn xạ.

"Bi Như, hi vọng ngươi sẽ trở về!"

Người phụ nữ trung niên phía trước chạy tới trước, ôm lấy mẹ và bắt đầu khóc. 

"Tứ tỷ... Em thực sự rất nhớ chị..."

Mẹ tôi không cầm được nước mắt. 

"Mẹ!" Cô gái trẻ từ phía sau cũng chạy tới, lao vào giữa mẹ và chị thứ tư rồi òa khóc. Nhìn ba người phụ nữ ôm nhau khóc thành quả bóng, tôi đứng một bên ngơ ngác. 

Người đàn ông trung niên bước tới, mẹ tôi tách khỏi hai người phụ nữ còn lại rồi bước nhanh về phía trước. Người đàn ông trung niên và mẹ cô dừng lại trước mặt nhau. Tôi thấy môi mẹ mấp máy vài lần nhưng mẹ không nói gì. Người đàn ông trung niên mở rộng vòng tay, mẹ tôi lập tức chạy tới và bật khóc. 

"Thép! Tôi..."

"Tiểu Như... đừng khóc..."

Mẹ tôi lau nước mắt, đột nhiên hét lên: “A, mẹ quên giới thiệu với con rồi, con nhìn xem”.

Vừa nói, cô ấy vừa quay sang tôi và nói: "Gang, đây là những gì tôi đã nói với anh trong thư, con của chúng tôi, Tiểu Minh!". 

Mọi người đều hướng mắt về phía tôi và tôi trở thành trung tâm của sự chú ý. Tim tôi lại đập loạn xạ nữa. Người đàn ông trung niên bước tới và nhìn thẳng vào mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong mắt anh ấy có một sức mạnh nào đó. Đôi mắt anh đẫm lệ, các cơ trên mặt đang đập mạnh, thể hiện sự phấn khích bên trong. 

Lúc đó rất yên tĩnh và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của anh ấy. Tôi không thể không nhìn anh ấy. Tôi nghĩ khuôn mặt anh ấy rất quen, như thể tôi đã nhìn thấy anh ấy hàng ngày, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp anh ấy ở đâu trước đây. 

Anh ấy đột nhiên quỳ xuống và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Tiểu Minh? Con là Tiểu Minh. Con thực sự... thực sự còn sống, con của ta."

Tôi đứng ngơ ngác không biết phải nói gì. Tôi chỉ gật đầu theo bản năng, nghe thấy mẹ tôi nghẹn ngào ở bên cạnh: "Tiểu Minh, đây là cha ruột của con, con hãy gọi mẹ là bố đi!"

Tôi mở miệng và chỉ hét lên một âm thanh - "Bố". 

Người đàn ông trung niên ôm tôi vào lòng, lớn tiếng kêu: "Tiểu Minh..."

Mọi người đều khóc. Tôi bị nhiễm trùng, mũi đau nhức, nước mắt rơi... Sau này tôi mới biết đó chính là cha tôi - Thiếu tướng Vương Cương, Phó Tư lệnh Tập đoàn quân 2 của Quân khu Bắc Kinh. 

Tôi không cần phải nói thêm về những gì xảy ra tiếp theo. Tóm lại không có gì ngoài những giọt nước mắt hạnh phúc. Đó là một cảnh rất cảm động. 

Em được làm quen với các thành viên trong gia đình: Ngoài bố mẹ em còn có hai chị gái. Người chị cả Vương Tiểu Mẫn làm việc tại một bệnh viện trong quân khu. Cô 23 tuổi, kết hôn với một trung đoàn trưởng pháo binh quân khu. Em gái thứ hai, Vương Tiểu Thông, 20 tuổi. Cô ấy chỉ xuất viện vài ngày sau khi tôi về nhà. Bà bị quân nổi dậy làm bị thương ở chân vào năm ngoái và hiện vẫn phải ngồi trên xe lăn. 

Cả hai chị em đều thừa hưởng nét đẹp của mẹ. Cô chị cả hoạt bát, năng động, thân hình bụ bẫm và tính cách bốc lửa giống bố. Cô thứ hai trầm lặng, thừa hưởng phần lớn tính khí của mẹ. Do bệnh tật lâu năm nên thân hình cô thon thả, trông rất quyến rũ. 

Người phụ nữ trung niên đó là bảo mẫu của chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là dì Tư. Cô ấy từng là người giúp việc của mẹ chúng tôi! 

Những ngày tiếp theo, tôi chìm đắm trong hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế trong đời. Mọi người đều yêu quý tôi. Họ dường như chiều chuộng tôi đặc biệt để bù đắp cho sự chăm sóc mà họ đã không dành cho tôi trong nhiều năm qua. Tôi đã sống như một vị hoàng đế nhỏ.

Mẹ, bố, các chị đều dạy tôi rất nhiều điều, dạy tôi học tập và dạy tôi những bài tập thể dục. Chị thứ hai của tôi thậm chí còn dạy tôi vẽ.

Ngày tháng trôi qua như vậy và tôi đã quên mất kiếp trước ở quê. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi chợt cảm thấy như cuộc đời mình thiếu vắng điều gì đó. Mẹ tôi thường rất tốt với tôi, nhưng khi không có ai ở nhà, tôi luôn cảm thấy mẹ đang tránh mặt tôi. Bà thường xuyên ra ngoài mua đồ với dì thứ tư của tôi, để tôi ở nhà một mình. 

Cô ấy thậm chí còn không nói một lời nào với tôi. Bố tôi đi làm rất bận và thường không về nhà. Chị thứ hai của tôi thường đến bệnh viện để tập vật lý trị liệu. Chị cả của tôi đã lấy chồng và hiếm khi ở nhà. Vào thời điểm đó, trường học chưa mở cửa trở lại và Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra. Bố tôi không cho tôi ra ngoài nên tôi chỉ có thể ở nhà. Tôi là người duy nhất trong một gia đình lớn như vậy. Tôi nhớ lại từng chút thời gian ở quê, lòng tôi lại không khỏi gợn sóng…

Đêm đó trằn trọc mãi mà không ngủ được. Tôi không thể giúp được. Tôi lại nghĩ đến cái mông trắng như tuyết dưới ánh trăng, toàn thân nóng bừng nên quyết định vào bếp uống chút nước. 

Cả căn nhà lớn im lặng. Chỉ có một ngọn đèn tường lờ mờ ở hành lang trong đại sảnh. Tôi nhìn thấy một tia sáng le lói phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Tâm tôi cảm động và tôi không thể không đi đến phòng ngủ của họ. Tôi rón rén đi vào phòng ngủ. 

Tuyệt vời, cửa đã không khóa. Tôi lấy hết can đảm và lặng lẽ mở nó ra một chút. Qua khe cửa này, tôi có thể thấy rõ chuyện gì đang xảy ra trên giường. 

Khi tôi thở hổn hển, hơi thở của tôi trở nên khó khăn. Bố mẹ tôi đều khỏa thân trên chiếc giường lớn! 

Mẹ đang nằm sấp trên giường, hoàn toàn khỏa thân, những đường cong chuyển động hiện rõ, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ! 

Lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy xác mẹ. Tôi thực sự muốn vồ lấy nó ngay lập tức và bộc lộ nó một cách thỏa thích! 

Tôi nhận ra rằng tôi cần cô ấy rất nhiều. 

Bố cũng khỏa thân. Nước da của anh ấy hơi ngăm đen và trông rất khỏe mạnh. Ông đang ngồi cạnh mẹ tôi, quay mặt ra cửa. Tôi có thể nhìn thấy thành viên của anh ấy đang treo giữa háng anh ấy. Nó chưa mọc lên nhưng đã khá to và dày. Sẽ thật tuyệt khi nó tăng lên. Chắc chắn nó sẽ làm mẹ tôi rất vui. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị.

Bố nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, trên mặt mẹ lộ ra vẻ mãn nguyện. Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng nó. Bàn tay của bố di chuyển tới lui trên cơ thể mẹ, trượt từ cổ xuống lưng, đến cặp mông tròn trịa, đến đùi mẹ...

Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và dương vật của người cha bắt đầu sưng lên nhưng có vẻ như nó chưa căng đầy. Bé nằm ngửa mẹ, một tay giữ dương vật, đẩy từ phía sau vào giữa hai chân mẹ rồi bắt đầu cố gắng đưa vào âm đạo mẹ nhưng một lúc lâu dường như vẫn chưa vào được. 

Tôi thấy anh ấy lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng anh thở dài, nằm ngửa cạnh mẹ và nói: “Ồ, người già thật là vô dụng!”. 

Mẹ xoay người, ngồi dậy, nhẹ giọng nói: "Con, ai nói con vô dụng? Con đừng lo, càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Cố lên Gang, để mẹ giúp con."

Khi mẹ cô nói, cô thấy cô đưa tay phải ra, dùng những ngón tay thon dài nắm lấy dương vật của cha mình và di chuyển lên xuống, trong khi tay trái nhẹ nhàng vuốt ve ngực của cha anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Gang, cậu có cảm thấy gì không?"

"Vợ tôi vẫn tốt với tôi!"

Bố nói đùa, vừa nói vừa đưa tay ra, nắm lấy ngực mẹ, xoa thật mạnh. 

Nhìn thấy ngực mẹ, tôi thở gấp. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng một lần nữa và cảm nhận hương vị mềm mại. 

Hai người âu yếm nhau như thế, dương vật của bố dần cứng lại. 

"Có vẻ ổn đấy, nhanh lên!"

Mẹ nói rồi nằm xuống giường, bố nhanh chóng cúi người tới. Mẹ dạng chân ra xa nhất có thể, giữ dương vật của bố bằng cả hai tay và dẫn nó vào âm đạo. Bố đặt tay lên giường, vặn eo, liều mạng đưa vào phần thân dưới của mẹ. 

"À, được rồi..."

Mẹ rên rỉ và tôi biết bố đã vào. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn. Anh thở nặng nhọc, đẩy mạnh phần dưới của mình nhiều lần và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Được rồi, vậy đó!"

Mẹ hưng phấn ôm lấy cổ bố, bố bắt đầu cựa quậy dữ dội, trong phòng ngủ vang lên âm thanh “tụp, bốp”.

Mong muốn của mẹ dường như rất mạnh mẽ. Cô chủ động vặn eo để phục vụ cho sự thâm nhập của bố. Vẻ mặt của cô ấy trông rất háo hức. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô quan hệ với bố sau khi về. 

Biểu hiện của bố đã khác. Anh ta trông rất lo lắng, dùng răng cắn chặt môi dưới. Sau hơn chục cú thúc, anh không dám cử động nữa mà chỉ có thể để mẹ chủ động xoa bóp dương vật của mình. 

Anh thậm chí còn dùng tay giữ vai mẹ để ngăn mẹ di chuyển nhiều. 

Nhưng mẹ cô dường như đã vào bang này. Cô không nhận ra ý định của cha mình. Cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong khoái cảm. Cô ấy thực sự cần nó rất nhiều. Cô háo hức vặn vẹo, hy vọng đạt được khoái cảm lớn hơn.

"A... thép... à... mạnh hơn, à..." Mẹ rên rỉ, "À... à... nhanh hơn, à... thép"

"Tiểu Nhu... Tiểu Nhu..." Bố cũng hưng phấn hét lên, động tác đột nhiên tăng tốc. 

"Tiểu Như... Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tiểu Như... à..."

Bố gầm gừ trong cổ họng, toàn thân đứng thẳng lên, “À…ah” Sau vài tiếng hú, bố nặng nề ngã vào người mẹ. Lúc này, eo mẹ vẫn đang vặn vẹo, mong được thêm vài đòn nữa. 

Nhưng dương vật của bố đã mềm đi. Ngay khi cử động của mẹ quá lớn, thứ đó tuột ra khỏi âm đạo của mẹ và bám vào háng bố...

Sau một hồi thở dốc, tôi nghe thấy cha tôi thở dài: "Ồ, tôi không làm được. Tôi già rồi, thật sự không làm được nữa. Than ôi, Tiểu Như, tôi..."

Mẹ lập tức bịt miệng bố: "Thôi đừng nói nữa. Con dù bao nhiêu tuổi thì được như thế này đã là tốt rồi. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"Hay là tôi học Lâm Bưu và dùng một ít thuốc nhé?" Bố nói đùa. 

"Được... ngươi có thể sử dụng. Giống như hắn, ngươi không phải người cũng không phải ma, cho nên ta không cần quan tâm ngươi." 

Mẹ nói.

"Được, được, không cần, cứ nghe vợ tôi nói, tôi là thủ lĩnh của quân đội, còn anh là thủ lĩnh của thủ lĩnh."

Bố nói, dừng lại, dùng hai tay vỗ vào eo rồi thở dài: “Chà, nếu quả bom Yankee không để lại chút kỷ vật ở đây, bố, này, bố nghĩ hồi đó khi chúng ta lấy nhau, bố…”

"Nào!"

Mẹ ngắt lời bố, cười nói: “Ai không biết hồi đó con mạnh mẽ như vậy? Con lớn như vậy mà còn nói như vậy. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ xuống bếp uống chút nước. Con nghỉ ngơi trước đi.” Bố gật đầu, quay người đi ngủ. Mẹ mặc áo ngủ và đi về phía cửa.

Tôi giật mình và chạy sang một bên. Mẹ tôi bước ra. Cô đóng cửa lại và đi xuống tầng dưới. Nhà bếp ở tầng dưới. Cô bước qua hội trường. Một lúc sau, đèn trong bếp bật sáng. Tôi nghĩ ngợi rồi đứng dậy đi về phía bếp.

Mẹ tôi đang ở trong bếp, uống nước từ cốc. Dưới ánh đèn, mái tóc dài của cô xõa xuống vai, thân hình trưởng thành được bao bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô đi một đôi dép bông, để lộ nửa bàn chân trắng nõn. Cô ấy luôn quyến rũ như vậy. Nghĩ đến vẻ đói khát của cô ấy khi làm tình với bố, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Tiểu Minh!" Mẹ nhìn tôi: “Đã muộn thế rồi mà con vẫn chưa ngủ à?”

"Ờ..."

Tôi ngập ngừng, "Tôi...tôi...khát, cho tôi...uống một chút nước."

"Được rồi, vậy con đi ngủ sớm đi. Sáng mai con dậy, bố sẽ đưa con và em gái đi công viên chơi."

"Được rồi...!"

Tôi nói rồi bước tới một cách mất tự nhiên, cầm lấy chiếc cốc và giả vờ rót nước vào đó. 

Mẹ tôi uống nước xong nói: “Tiểu Minh, mẹ đi đây, lát nữa con đi ngủ sớm được không?” Nói xong cô quay người định rời đi. Tôi chỉ cảm thấy nóng bừng trong đầu. Tôi vội đặt chiếc cốc trên tay xuống. Khoảnh khắc mẹ đi ngang qua tôi, tôi đã nắm lấy tay mẹ! 

"Tiểu Minh..."

Mẹ bị sốc. 

Quay lại nhìn tôi, trong mắt tôi tràn đầy mong đợi, cô ấy lập tức hiểu ra: "Tiểu Minh, buông ra, đừng làm như vậy, đây là nhà."

Tôi biết nếu buông bỏ lần này thì không biết khi nào mới có cơ hội tiếp theo. Tôi ôm cô ấy thật chặt và không bao giờ buông ra. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến thế nào không? Tại sao mẹ lại phớt lờ con?" Tôi nói, mũi tôi đau và tôi gần như khóc. 

"Tiểu Minh, ngươi đừng như vậy nữa, ta biết ngươi yêu mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng yêu ngươi, nhưng loại tình yêu đó chính là mẹ con tình yêu, ngươi hiểu không? Hiện tại chúng ta đang ở nhà, ở đây chúng ta là mẹ con, ở nhà chúng ta có cha và em gái."

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, con... con luôn nhớ mẹ... muốn mẹ, mẹ biết không, con đã chịu đựng rồi, con đau lắm mẹ ơi!"

"Tiểu Minh, cậu bé ngoan, ta biết cảm giác của con, nhưng chúng ta... chúng ta dù sao cũng là mẹ con. Có lẽ trước đây... chúng ta đã sai."

"Không! Mẹ, chúng con không sai. Con biết mẹ cũng yêu con. Chúng con chưa từng xâm phạm hay phản bội ai. Chúng con không sai đâu mẹ ạ." Càng nói tôi càng hưng phấn. Tôi kéo mẹ lại và ôm mẹ thật chặt. 

"Đừng làm vậy, Tiểu Minh!" Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ, con muốn mẹ, cứ đưa cho con đi! Mẹ đã quên chúng ta từng ở trong thôn nhỏ như thế nào rồi à?"

Tôi ôm xác mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi biết mình phải trút giận, tôi thực sự cần mẹ rất nhiều, đã hơn một tháng kể từ khi tôi rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi kẹp chặt người mẹ không cho mẹ cử động. Tôi thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. 

"Không... Tiểu Minh, đừng làm như vậy." Mẹ lo lắng đến đổ mồ hôi.

Nhưng tôi không hề buông bỏ. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. Tôi thậm chí còn véo một bên núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Tiểu Minh, buông ra..."

Tôi hôn lên má mẹ. Cô ấy lắc đầu một cách tuyệt vọng để ngăn cản tôi thành công, nhưng tôi đã dùng một tay tóm lấy gáy cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. 

Tôi cắn vào dái tai mẹ, thở hổn hển và nói vào tai mẹ: "Mẹ... con... con thực sự muốn mẹ, mẹ... mẹ có nhớ cái đêm chúng ta ở bên bờ sông không?"

Cơ thể mẹ run lên, tôi tiếp tục hôn dái tai mẹ. Cơ thể cô mềm đi và cô run nhẹ.

Một đám mây đỏ cũng bay trên mặt cô. Cô không hài lòng khi ở bên bố vừa rồi. Bây giờ ham muốn của cô ấy lại bị tôi khơi dậy. Tôi biết chắc hẳn cô ấy cũng muốn nó. 

"Mẹ!"

Tôi đập bàn ủi khi bàn ủi còn nóng và thì thầm vào tai cô ấy: “Em đã nói sẽ yêu anh mãi mãi, hãy trao nó cho anh”.

"Tiểu Minh...Mẹ...Mẹ sẽ đưa cho con, nhưng con tuyệt đối không được để bố con biết, được không?" Cuối cùng cô cũng quay lại. 

"Mẹ... đừng lo lắng, đây sẽ luôn là bí mật giữa chúng ta."

Tôi háo hức nhìn cô ấy, dưới ánh đèn cô ấy trông thật hấp dẫn làm sao, xung quanh im lặng đến chết người, chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau, và cô ấy ngẩng đầu về phía tôi. 

Đôi môi đầy đặn của cô ấy thật thanh tú đến mức tôi đã hôn cô ấy. Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều, hơi hé mở, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào. Tôi mút cô ấy, và lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp vào tôi, và dương vật của tôi ngay lập tức đứng dậy, ấn vào bụng cô ấy. 

Chúa ơi, chắc chắn cô ấy đã nhận ra điều đó! 

Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi không biết mình đang ở đâu. 

Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn! 

Cuối cùng, tôi đẩy mẹ ra và đẩy mẹ vào bàn ăn sao cho lưng mẹ quay về phía tôi. Tay cô đang đặt trên bàn ăn. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới! 

Cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn ở ngay trước mặt tôi. Ôi chúa ơi, tôi lại nhìn thấy họ rồi! 

Đây là điều tôi đã mơ ước hơn một tháng nay. 

Tôi hưng phấn quỳ xuống sờ vào cặp mông và đùi đầy đặn. Làn da của mẹ mịn màng như sa-tanh. Tôi bắt đầu hôn đùi mẹ và tiếp tục di chuyển lên trên. 

Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. 

Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi mẹ, vuốt ve mông mẹ. Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy được nâng lên cao, tôi cứ đẩy cao hơn. Tôi tưởng mình đang ở trên thiên đường! 

Tôi đang hôn cặp đùi xinh đẹp của người mẹ trong mơ của mình và tôi đã chạm tới đỉnh đùi. Tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi, cách mắt tôi chưa đầy năm cm. 

Mặc dù ánh sáng trong bếp rất mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ tối tăm ở hai bên. Giữa đám lông mu đen có một khe hồng, vẫn hơi hé mở vì nhiệt độ chưa giảm. Có một ít dịch âm đạo và một ít tinh dịch đặc trên đó là do bố tôi để lại. Tim tôi đập nhanh hơn. Nhìn âm hộ quyến rũ của mẹ mà cả người tôi như muốn nổ tung! 

Tôi đứng dậy, cởi quần, cặc tôi cương cứng, tôi áp quy đầu vào lỗ âm đạo đang hở của mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ. 

“Mẹ ơi, con tới đây” Tôi hét lên trong lòng rồi đâm mạnh vào. Âm đạo của mẹ rất trơn và tôi đã nhét toàn bộ dương vật vào cùng một lúc! 

Tay mẹ tôi lập tức nắm lấy mép bàn ăn. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn phải rất hạnh phúc nhưng cô ấy cố gắng không hét lên. Suy cho cùng thì đây là nhà riêng của cô và bố cô vẫn đang ngủ trên lầu. 

Tôi không dám gây ra quá nhiều tiếng động nên rút dương vật của mình ra rồi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo ướt át, đói khát và mỏng manh của mẹ từng inch một, đến tận sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tinh hoàn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất nóng, gần như đốt cháy dương vật của tôi. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó thật tuyệt vời. 

Nhìn cặp mông cao và cương cứng của mẹ, tôi gần như xuất tinh vào trong mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ bơm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Đầu tiên tôi từ từ rút âm đạo của mẹ ra, kẹp chặt dương vật của tôi rồi cho mẹ ăn. Trong quá trình bơm, tôi có thể cảm nhận được từng tấc âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi tiếp tục bơm. 

Dương vật ra vào âm đạo của mẹ tôi, và mẹ tôi bắt đầu vặn người, theo nhịp đẩy của tôi, với phần eo của mẹ di chuyển qua lại như một pít-tông, nâng lên hoặc hạ thấp âm hộ của mẹ. 

Thỉnh thoảng bé quay mặt sang một bên, bạn có thể thấy bé cắn môi, cố gắng không kêu lên, Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!

Âm thanh duy nhất trong bếp là tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau. Bụng tôi va vào cặp mông đầy đặn của mẹ hết lần này đến lần khác, chúng tôi giao cấu trong sự hiểu biết ngầm như một cặp vợ chồng quen thuộc. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong sự tiếp xúc gần gũi một cách bất thường với mẹ, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của bà. Đúng vậy, người tôi đang quan hệ lúc này chính là người mẹ thân yêu của tôi! 

Âm đạo giữ dương vật của tôi cũng là của mẹ tôi! 

Tất cả điều này đủ để khiến tôi phát điên. 

Dần dần, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và nhanh hơn. Mỗi lần nhét vào, tôi lại phải ấn mạnh hơn lần trước. Khi nó chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi phải nghiến chặt nó vào bên trong. 

Mặt khác, mẹ dường như là một với tôi, dùng eo và mông của mẹ để giúp tôi phối hợp hoàn hảo. Dương vật của tôi như bị đốt cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve ngực mẹ, thân dưới tiếp tục động tác đẩy. 

Đổ đi đổ lại vào âm hộ của mẹ. 

Sau vài phút, mẹ tôi bắt đầu phát ra những âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. Cô ấy thậm chí còn vòng tay quanh mông tôi và đẩy tôi thật mạnh vào cô ấy. Tôi biết mẹ tôi sắp đạt cực khoái nên tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn và mạnh hơn. 

Mẹ nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên, cô ấy duỗi thẳng eo và khép chặt hai chân lại, kẹp chặt dương vật của tôi. Đầu cô ấy ngẩng hẳn lên và móng tay cô ấy cắm sâu vào mông tôi. Tôi cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào quy đầu của mình và tôi gần như xuất tinh. 

Nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Tôi nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của mẹ phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng lùi lại và rút toàn bộ dương vật ra khỏi giữa hai chân bị kẹp của mẹ.

Mẹ hét lên “A…”, chân mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống và ngã xuống bàn ăn. 

Chất lỏng lấp đầy đùi cô. 

Tôi véo mạnh vào gốc dương vật của mình để ngăn nó xuất tinh. Quy đầu của tôi nhảy lên và nó dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ tôi! 

Sau khi chịu đựng một lúc, tôi đã kìm nén được sự thôi thúc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi bước đến bàn ăn, mẹ tôi vẫn đang nằm đó thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và đỡ cô ấy đứng dậy. Mẹ tựa vào ngực tôi và thấy cặc tôi vẫn đứng thẳng. Cô không khỏi tức giận nói: "Con trai hư, con ăn chưa đủ à? Ngoan, nhanh về giường đi."

Nhưng tôi vẫn còn vất vả ở dưới đó nên ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn. Con muốn mẹ tận hưởng nó một cách trọn vẹn tối nay”.

Mẹ tôi lắc đầu một cái rồi nói: “Mẹ biết con sẽ như thế này mà, phải nói là con vui lắm rồi. Bố con còn ở trên lầu!”

Tôi vội nói với nước bọt trên mặt: "Mẹ, không sao đâu, bọn họ đều ngủ rồi, không sao đâu, đi thôi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã bị tôi bế lên. Tôi tắt đèn bếp và đi ra phòng khách. 

"Tiểu Minh, ngươi điên à? Đến phòng khách à?" Mẹ tôi vội vàng ngăn tôi lại. 

"Mẹ, không sao đâu, con nghĩ mẹ đứng trong bếp mệt quá, con đi tìm chỗ tốt cho mẹ."

“Nó không thể ở trong phòng khách được, đề phòng…”

"Anh không nghĩ ra được nơi nào khác ngoài phòng khách. Anh sang phòng anh ngay cạnh em nhé" Tôi mỉm cười. 

"Tôi sẽ giết anh vì tội bắt nạt mẹ!" Mẹ hét lên. 

"Được rồi, sau này con sẽ xin lỗi mẹ, mẹ tốt của con!"

Tôi ôm mẹ, bước qua phòng khách và đến một nơi ở góc bên phải phòng khách. Có một chiếc ghế dài ở đây. Với ánh sáng lờ mờ từ ngọn đèn ngoài hành lang, tôi đặt mẹ lên ghế dài. Mẹ tôi cởi áo ngủ của bà và đặt nó dưới người bà. Cô ấy dang tay ra vẫy tay với tôi: "Tiểu Minh, nhanh lên, đừng để người khác nhìn thấy."

Thực sự, tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi lập tức ngã đè lên người mẹ. Cô ấy có ý thức dang rộng chân ra và tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Vì trời rất ẩm ướt nên tôi bước vào một cách suôn sẻ. Tôi đẩy mạnh trong khi mẹ ôm tôi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng tôi đâm vào nhanh và sâu, chẳng mấy chốc cô ấy không thể không rên rỉ. 

Tôi đụ mẹ thật mạnh, thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn lên tầng hai. Tôi sợ bố tôi sẽ dậy vào lúc này, nhưng đồng thời, kiểu làm tình như ngoại tình này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tôi đập mẹ vào sofa hết lần này đến lần khác, nhất thời tôi không nhịn được mà gọi “Mẹ”, mẹ đáp lại “Ừ”, nên tôi tiếp tục gọi. Tôi thấy rằng mỗi lần tôi gọi “Mẹ”, trong cơ thể tôi có cảm giác bùng nổ. Thật tuyệt vời và thú vị nên tôi cứ gọi khe khẽ “Mẹ ơi, mẹ ơi…”.

Cùng lúc đó, khi tôi la hét và đưa vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, mẹ tôi cũng bị nhiễm bệnh. Cô ấy đã rất mệt mỏi và bắt đầu duỗi thẳng eo để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Mỗi lần âm hộ của cô ấy được nâng lên, nó giống như một cái miệng nhỏ đang hút dương vật của tôi. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được! 

Tôi phấn khích đến mức nhấc chân mẹ lên và để âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi hơn nữa. Tôi nghiến răng và đâm mạnh lần nữa! ! ! 

Dần dần, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng, biết mình sắp đạt cực khoái, tôi khẽ hét lên: “Mẹ ơi, con tới rồi”. 

Mẹ tôi cũng thở hổn hển. Lúc này, mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó có thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô ấy có thể làm được những gì. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng tôi tê dại, và khẩu đại bác bắt đầu khai hỏa. Chất lỏng nóng hổi của tôi bắn vào âm đạo của mẹ, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ tôi.

Mẹ thở dài từ hốc mũi, cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ dưới tôi, sau đó là run rẩy dữ dội. Cơ thể của cô ấy giống như một cánh cung, nâng chúng tôi lên khỏi ghế sofa.

Cô ấy cắn chặt vai tôi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng tôi gần như hét lên vì đau.

Phải mất một thời gian chúng tôi mới phục hồi được từ trạng thái mất mát này. Mẹ con tôi lau mồ hôi trên người nhau rồi nhanh chóng thu dọn đồ đạc về phòng. 

Sau đêm điên cuồng đó, tình yêu của tôi với mẹ vô tình ngày càng sâu đậm, nhưng chúng tôi không thể tận hưởng niềm hạnh phúc của tình yêu nhiều như ở bản làng nhỏ trên núi. Suy cho cùng thì đây là ở nhà, có bố và các chị ở nhà, mẹ tôi rất yêu bố tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy giống như một loại tình yêu dành cho tôi, một loại đền bù, hoặc có thể đó là một điều gì đó không bao giờ có thể giải thích được.

Cô ấy đã cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục với tôi và cố gắng hết sức để duy trì tư cách làm mẹ của mình, nhưng tôi thì khác. Tôi thực sự yêu cô ấy. Dù tận đáy lòng tôi đã thừa nhận bà là mẹ tôi, và dù tôi cũng kính trọng bố như mẹ nhưng tôi vẫn không thể ngăn mình chìm đắm trong suy nghĩ.

Tôi phải nói rằng tôi thực sự bị ám ảnh bởi bà, mẹ tôi.

Mùa mưa năm nay đến nhanh, vết thương của bố tôi lại xảy ra. Quân khu đã sắp xếp cho anh đến Bệnh viện số 303 của Thanh Đảo để hồi phục. Mẹ tôi cũng đi cùng cô ấy. Chỉ còn lại chị hai, chị hai và dì tư, người hầu của tôi ở nhà.

Thông thường, ngoài những môn tự học cấp 3, tôi còn học vẽ từ chị thứ hai. Cô ấy rất giỏi vẽ tranh. Tôi hy vọng nuôi dưỡng tình cảm của chính mình thông qua hội họa và giết thời gian để bù đắp nỗi nhớ mẹ.

Chị cả thường đến thăm chúng tôi, thỉnh thoảng ba anh em sẽ ngồi lại với nhau kể lại những chuyện đã qua. Họ sẽ hỏi tôi rất nhiều về ngôi làng nhỏ trên núi, và chúng tôi có thể nói về nó đến tận khuya mà không biết. Mọi người đều rất hạnh phúc. 

Lúc này, tôi sẽ nhận ra mái nhà ấm áp đối với một con người biết bao, tôi cũng sẽ vô thức nghĩ đến người cha ở bản làng trên núi. Tôi tự hỏi liệu bây giờ anh ấy có ổn không. Lúc này tôi mới có thể tạm thời quên được mẹ. 

Chiều hôm đó, tôi đưa em gái thứ hai đến bệnh viện để kiểm tra chân định kỳ. Bác sĩ nói rằng cô ấy cần một số liệu pháp vật lý trị liệu, việc này sẽ mất bốn giờ, vì vậy tôi về nhà trước. 

Về đến nhà, dì Tư nói với tôi rằng chị cả đang ở đây và đang trốn trong phòng. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Người chị cả thường rất sôi nổi. Về đến nhà cô ấy liền nói chuyện này chuyện nọ và không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Tại sao hôm nay nó lại thay đổi? Có điều gì sai trái phải không? 

Thế là tôi chạy đến phòng cô ấy để xem.

Cánh cửa phòng chị cả hé mở. Qua cánh cửa hé mở, tôi thấy ống tay trái của chị cả xắn lên cao. Cô ấy đang xoa chai thuốc lên tay trái. Tôi có thể thấy rõ bàn tay của cô ấy bị bầm tím và tím tái. Điều này thật tuyệt vời!

“Chị, sao chị lại bị thương?”

Tôi mở cửa bước vào hỏi. 

Người chị cả giật mình khi thấy tôi bước vào. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Cô vội vàng nói: "Không... không sao đâu...Tiểu Minh, tôi không sao, không sao đâu...chỉ là tôi vô tình bị ngã thôi..."

"Không được, chị cả, sau một cú ngã sao có thể như thế này? Đã xảy ra chuyện gì? Cứ nói cho em biết. Kẻ nào dám ức hiếp em, anh sẽ đòi công lý cho em!"

"Không, không sao đâu, Tiểu Minh, không sao đâu..."

Đại tỷ kéo tay áo xuống nói: “Ta thật sự không có gì…”

"Chị, bình thường chị không như vậy, có chuyện gì lo lắng thì cứ nói với em. Anh là anh trai em, cũng không phải người ngoài, nếu có chuyện gì xảy ra, em có thể cùng chị chia sẻ."

"Tiểu Minh..." Chị tôi do dự một lát. 

"Em gái!"

"Chao ôi..." Người chị cả cuối cùng cũng thở dài. Cô ấy nhìn tôi, "Tiểu Minh, em... em hứa với em là không nói chuyện này với bố mẹ em. Chuyện này chỉ có em và em biết thôi, được không?"

"Nhưng..."

"Tiểu Minh, anh không muốn bố mẹ lo lắng cho mình, em biết không? Nếu em không đồng ý, anh sẽ không nói gì."

"Cái này... được rồi, chị cả cứ nói cho em biết. Em hứa sẽ không nói cho người khác biết!"

"Vậy ngươi đi đóng cửa trước đi, Tiểu Minh."

Tôi hơi bối rối nhưng tôi vẫn làm được. Khi tôi đóng cửa và quay lại, chị tôi đã ngồi trên ghế, quay lưng về phía tôi. Tôi thấy cô ấy đang cởi cúc áo. Trong khi tôi đang bối rối thì cô ấy đã cởi áo sơ mi ra, tấm lưng mịn màng ở ngay trước mặt tôi, trên đó chỉ có dây quần lót màu trắng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp nhưng ngay lập tức bị thay thế bởi một cảm xúc khác, vì lưng của chị cả đầy những vết bầm tím, tương tự như trên cánh tay của chị. 

Tôi không khỏi bước tới trước và ngạc nhiên nói: "Cái này... tại sao lại thế này?"

"Việc này... việc này đều do anh rể của ngươi làm!" Giọng chị tôi nghẹn ngào. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh rể, anh ta không phải là quân nhân sao? Làm sao có thể..."

"Người lính, vậy còn người lính thì sao, anh ta... anh ta không phải là người bình thường,"

"Nhưng... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Than ôi!"

Chị tôi thở dài nói: “Thật ra thì chị cũng không thể trách anh ấy được, anh ấy…thật ra anh ấy là…

Đã...không còn khả năng nữa..." Khi chị tôi nói điều này, mặt chị ấy đỏ bừng. 

Tôi choáng váng một lúc, và cuối cùng cũng hiểu ý cô ấy khi nói không có khả năng. 

"Cái này..."

Tôi không biết phải làm gì hay nói gì. 

"Năm ngoái anh ấy bị thương trong một cuộc tập trận ở quân khu. Từ đó, anh ấy mất đi khả năng tình dục. Từ đó trở đi, tính tình anh ấy trở nên hung bạo và thường xuyên trút giận lên tôi. Tôi biết nỗi đau của anh ấy nên tôi không nói gì, nhưng anh ấy càng ngày càng trở nên tồi tệ. Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được anh ấy nữa."

"Vậy... chị cả, sao chị không chia tay với anh ấy?" Tôi buột miệng.

"Không, ngươi biết không, hắn là quân nhân, ta là quân nhân vợ! Hơn nữa, hắn vì công tác bị thương. Lúc này, ta... làm sao có thể rời bỏ hắn, ngươi hỏi đi."

Khi chị tôi nói, nước mắt cũng chảy xuống. 

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế, lòng đau nhói. Đúng vậy, trong thời đại như thế này người lính là người được kính trọng nhất, làm sao có thể hủy hoại… hình ảnh người lính? Nếu một người đàn ông, đặc biệt là một người lính vô cùng dũng cảm trong lòng mọi người, nếu mất đi khả năng tình dục, nội tâm chắc hẳn rất đau đớn, nhưng với tư cách là chị cả của vợ anh, cô lại càng phải chịu nỗi đau lớn hơn. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được nỗi đau của chị tôi. Luôn có điều gì đó tuyệt vời trong trái tim phụ nữ. Mặc dù họ luôn được đàn ông chúng tôi gọi là những người phụ nữ nhỏ bé nhưng họ thường vĩ đại hơn đàn ông chúng tôi, giống như những gì mẹ tôi đã làm với tôi ở ngôi làng nhỏ trên núi. Tôi nghĩ đó là sự cống hiến lớn lao. 

Chị tôi bây giờ cũng vậy. 

Chị ơi, chị tuyệt vời quá. 

"Em gái!"

Tôi không thể không hét lên và cúi xuống. 

"Anh trai, ừ..."

Em gái tôi lao vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Tôi không biết mình có thể làm gì cho cô ấy, chỉ biết ôm cô ấy và để cô ấy khóc trong vòng tay mình. Áo sơ mi của cô đã rơi xuống đất, trên người cô chỉ còn chiếc áo lót màu trắng. Tay tôi theo bản năng chạm vào lưng cô ấy. Tấm lưng của chị cả tôi rất mịn màng. 

Tim tôi bất giác đập mạnh. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết thương trên lưng để cô ấy thư giãn. Tôi cảm thấy đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Tôi vuốt ve thật chậm rãi, mong xóa đi nỗi đau trong lòng cô ấy. 

Tiếng khóc của chị tôi dần dần lắng xuống. Chỉ khi đó cô ấy mới cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Cô ấy đã ngừng khóc. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run lên, nhưng cô ấy không ngẩng đầu lên. Có vẻ như cô ấy thích tôi chạm vào cô ấy như thế này. Tôi không biết phải nói gì chỉ lặng lẽ chạm vào lưng cô ấy. 

Trong nhà chợt yên tĩnh, chúng tôi chỉ ôm nhau, tôi vuốt ve nhẹ nhàng, cô ấy khẽ nức nở…

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là một giờ, có thể chỉ vài phút, tôi không biết. 

Cơ thể chị tôi dần dần ấm lên, tim tôi rung động, cơ thể có phản ứng. Chết tiệt, không thể nào, sao có thể như thế này được? Rễ tai tôi đỏ bừng. Lúc này chị tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Trong mắt cô có một cảm giác mơ hồ. Cô vốn hay thay đổi đột nhiên trở nên đáng thương và ấm lòng: “Em trai…”

"Chị...tôi...tôi..."

"Tiểu Minh, ngươi muốn nói cái gì? Ngươi nói..."

"Em... chị cả, để em bôi thuốc cho chị nhé, được không?"

Trong mắt chị tôi hiện lên một tia thất vọng: “Được rồi, em trai, vậy anh có thể bế em lên giường.”

Tôi không còn cách nào khác là bế chị cả lên và đặt chị ấy lên giường bên cạnh. Người chị cả đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi lấy thuốc nhẹ nhàng lau vết thương trên lưng cho cô ấy. 

Da cô ấy mịn màng như da mẹ! 

Không biết có phải mình hưng phấn quá không mà thỉnh thoảng khi mình đẩy tay hơi mạnh một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng “hừm” nhẹ nhàng. Âm thanh nhẹ nhàng này đập vào tim tôi như một chiếc búa nặng nề, làm tôi nhớ đến tiếng rên rỉ của mẹ. Nó rất giống nhau!

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, tay tôi run lên, thân hình quyến rũ và cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Máu nóng cứ chảy vào não tôi. 

"Tiểu Minh," chị cả đột nhiên lên tiếng, "Em... em nghĩ gì về chị gái tôi?"

"Chị này... chị này đối với tôi rất tốt."

"Vậy... cậu có thích chị gái không?"

"Đương nhiên, ngươi... ngươi là chị ruột của ta, ta đương nhiên thích ngươi, bao gồm cả cha ta, nhị tỷ và... cùng mẹ."

"Tốt lắm... Tiểu Minh, tỷ cũng rất thích ngươi!"

Giọng điệu của chị cả trở nên trầm hơn.

Tôi không biết phải nói gì nữa. Tim tôi đập mạnh vô cớ. Tôi đã mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra, nhưng tôi lại sợ nó. Tôi nghĩ đến mẹ tôi. Adrenaline của tôi đang tiết ra. Tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, một ham muốn không thể kiểm soát được. 

Tôi không thể làm được nữa, tôi muốn rời khỏi căn phòng này. 

"Tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, bôi thuốc xong, ta đi đây." Tôi nói rồi đánh rơi thuốc, quay người định bỏ chạy. Đúng lúc này, chị cả đưa tay ra nắm lấy tay tôi! 

"Em trai, em... đừng đi, em có thể ở lại với anh được không?"

Người chị cả ngồi dậy và nhìn tôi háo hức. Ngực cô cứ phập phồng vì phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào trán mình. Trong một khoảnh khắc, đạo đức và luân lý dường như thật tầm thường. Rào cản lý trí của tôi đã bị cuốn trôi. Không biết lấy đâu ra dũng khí để bất ngờ ôm lấy chị cả trên giường. 

"Chị ơi, em... em..."

Lời còn chưa kịp nói ra thì chị cả đã kéo tôi vào lòng, môi chạm vào miệng tôi, lưỡi lè vào trong miệng tôi. 

Tôi mút lưỡi cô ấy không chút do dự, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Ham muốn tình dục mà tôi tích lũy hơn mười ngày bắt đầu lan rộng khắp cơ thể tôi. 

Nụ hôn của cô rất nồng nàn. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đã kìm nén nó rất lâu rồi, và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể tôi...

Hơi thở gấp gáp liên tục phả vào mặt tôi và dương vật của tôi ngày càng to ra. Cuối cùng, tôi đẩy chị cả của mình lên giường. 

Ngay khi chân cô ấy kẹp vào eo tôi, cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường và lăn lộn. 

Mất kiểm soát, tôi bắt đầu tước vũ khí của cô ấy. Tôi cởi quần của cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt là thân hình trắng như tuyết của chị cả chỉ mặc áo lót và quần lót, cặp đùi tròn trịa, chiếc bụng phẳng và bộ đồ lót màu trắng. Dương vật của tôi đã cứng như một thanh sắt. 

Cô ấy cũng đang giúp tôi cởi thắt lưng. 

Chúng tôi cởi quần áo cho nhau. 

Tôi bắt đầu cởi áo lót của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng lật người cô ấy lại rồi cởi quần lót của cô ấy ra. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. 

Thực sự không có sai sót nào cả! 

Cô có thân hình cân đối như tượng, với núm vú đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực tròn trịa. Ngực của cô ấy không lớn bằng ngực của mẹ cô ấy nhưng chúng vừa đúng kích cỡ. 

Làn da của cô không trắng lắm nhưng lại có cảm giác tràn đầy sức sống. Đôi chân của cô ấy rất dài và giữa hai chân có một chùm lông mu, dày đặc che phủ những bộ phận quan trọng của cô ấy. 

Nhìn thi thể của chị tôi mà tôi không thể chịu nổi nữa. Em gái tôi cũng cởi cúc quần tôi. Vừa cởi quần ra, tôi đã trèo lên người cô ấy. Chị gái lập tức ôm lấy tôi, hai chúng tôi quấn lấy nhau. 

"Chị..."

"Em trai nhỏ..."

Chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi ấn tay mình vào ngực cô ấy và xoa thật mạnh. 

Phản ứng của chị tôi rất mạnh mẽ, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và bắt tôi ấn chặt vào ngực cô ấy. 

Bộ ngực tròn trịa của cô gần như bị... đè bẹp. 

Cô ấy đặt dương vật của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy vặn người và cọ xát âm hộ của mình vào dương vật của tôi. Tôi có thể cảm thấy một ít tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã kìm nén nó rất lâu rồi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa vì cô ấy bị nhiễm trùng, tôi gần như đã xuất tinh! 

Tôi sốt ruột dùng đầu gối đẩy hai chân cô ấy ra, chị tôi lập tức nắm lấy dương vật của tôi và dùng quy đầu cọ xát lên xuống âm đạo của cô ấy. Chuyển động của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhắm quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa thật mạnh vào! ! ! 

"Ồ..."

Chị cả cho tôi xuất tinh nhẹ, và tôi được khuyến khích đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của chị ấy. 

"À..."

Chị tôi hét lên vì phấn khích. Chân cô ấy ngay lập tức quấn quanh eo tôi. Tôi nằm trên người cô ấy mà không khỏi thở dốc vì phấn khích. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy giữ chặt dương vật của tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Âm hộ của chị cả rất chật, chặt hơn của mẹ tôi một chút. Đây là lần đầu tiên tôi với một phụ nữ trẻ. Tôi đút dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và lặng lẽ nếm trải cảm giác hạnh phúc nhất trên đời. 

"Ừ...anh trai...Tiểu Minh...Tiểu Minh..."

Chị tôi thì khác. Khi thấy tôi ngừng cử động, cô ấy nóng lòng muốn vặn vẹo. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy cọ xát thật chặt vào dương vật của tôi. Thật là thoải mái. 

"Tiểu Minh...ồ...thật...thoải mái...anh trai...để...em...thật...thoải mái...di chuyển nhanh, nhanh..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu bơm mạnh. Sau vài lần, tôi lại bơm mạnh. Cô ấy không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình như một con rắn, bắt chước động tác của tôi. 

Sau vài phút bơm, cô thì thầm bằng giọng mũi: "A... ừm... em trai... Tiểu Minh..."

Cùng với âm thanh “Puch…Puch…” phát ra từ sự giao thoa âm dương, tiếng hét của cô ấy thật cảm động, động tác cũng nhiệt tình đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. Động tác vặn mình của cô còn nhiệt tình hơn nhiều so với bà mẹ lớn tuổi. Điều kinh khủng hơn là âm hộ của cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi. Nó tuyệt vời đến mức tôi gần như không thể không thốt ra vài lần. 

Tôi nghiến răng chịu đựng và tận hưởng nó. 

"A...chị cả...ồ...chị...chị..."

"Tiểu Minh, Minh... a..."

Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của chị gái. Từng cú đẩy của tôi dễ dàng xuyên sâu vào tử cung khiến cô ấy run rẩy!

Có lẽ chúng ta đã kìm nén nó quá lâu và chuyển động của chúng ta lớn đến mức không thể tưởng tượng được. Đây là điều tôi chưa từng trải qua, cũng chưa bao giờ tôi trải qua “sự thôi thúc tuổi trẻ” sâu sắc như bây giờ. Mỗi cử động của chúng ta gần như có thể khiến toàn bộ chiếc giường sụp đổ. May mắn thay, nó là một chiếc giường rất chắc chắn.

Đột nhiên, cơ thể của chị cả trở nên cứng đờ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ của cô ấy và phun thẳng vào quy đầu của tôi. Âm đạo của cô ấy hút quy đầu của tôi như một chiếc máy hút bụi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, duỗi thẳng eo, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào âm hộ của chị cả! ! ! 

Cơn đam mê đã kết thúc và cả hai chúng tôi đều đổ gục xuống giường. Má chị tôi đỏ bừng, cổ đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy và núm vú cương cứng. Phần thân trên và đùi của cô đều ướt đẫm. Tôi nghĩ tôi cũng bị ướt khắp người. 

Cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn tôi vẫn đang nằm trên người cô ấy; Tôi mở miệng định nói chuyện với cô ấy thì cô ấy đột nhiên đưa đôi môi nóng bỏng của mình đến gần tôi. 

Tôi dừng lại một lúc, nhìn đôi mắt hơi khép lại của cô ấy, rồi tôi chuyển động môi mình với môi cô ấy, tận hưởng niềm đam mê của cô ấy. Lưỡi của họ không ngừng khuấy động trong miệng, một lúc lâu sau họ mới tách ra, cả hai đều thở hổn hển. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra và nằm nghiêng bên cạnh cô ấy. 

Cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi…

"Chị ơi, em xin lỗi, em không nhịn được... chị hấp dẫn em quá," tôi lẩm bẩm không biết phải làm sao. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, khe khẽ thở dài: “Không phải lỗi của anh, là lỗi của em, em… có lẽ đã lâu rồi em không có… Em… Anh, anh không trách em gái mình chứ? Anh không nghĩ em gái anh là người phù phiếm như vậy chứ?”

"Không, chị cả, chị không phải vậy, em rất thích chị!" Tôi ôm chị cả vào lòng, hôn nhẹ lên trán và má chị, tay chị tự nhiên ôm lấy tôi.

Dần dần, hơi thở của cô trở nên dồn dập trở lại. Môi tôi tìm đến môi cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Môi cô ấy nóng đến nỗi phải rất lâu sau chúng tôi mới tách ra...

Hôm đó chị cả ở nhà không về. Đến tối, cô ấy lặng lẽ vào phòng tôi, hai chúng tôi ôm nhau đi ngủ. Đêm đó chúng tôi đã có khoảng thời gian rất hạnh phúc...

Niềm đam mê của chị cả khiến tôi nhận ra một kiểu phụ nữ khác, kiểu ngây ngất và mãnh liệt đến thấu xương. Lần nào cô ấy cũng chủ động. Cô ấy sẽ ngồi lên tôi và tiếp tục tìm kiếm nguồn hạnh phúc. Bà ấy khác với mẹ tôi. Hầu hết thời gian, mẹ tôi chỉ nằm đó lặng lẽ chịu đựng cơn điên của tôi.

Nhưng so với chị gái, tôi bị ám ảnh bởi mẹ nhiều hơn. Tôi không biết tại sao, và tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi cô ấy. Dù thân hình của cô ấy không hấp dẫn bằng chị gái tôi nhưng tôi luôn nghĩ về cô ấy và mọi thứ về cô ấy. Tôi thực sự yêu cô ấy một cách vô vọng. 

Gần hai tháng sau khi bố mẹ ra đi, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội gặp nhau. 

Đó là một ngày giữa mùa hè. Chị cả tôi vui vẻ kể cho tôi nghe rằng một chiếc máy bay từ quân khu sẽ đến Thanh Đảo để thực hiện một nhiệm vụ. Thư ký của bố tôi đã dành ba chỗ cho chúng tôi để chúng tôi có thể gặp bố mẹ. Hạn chế duy nhất là máy bay chỉ đi một ngày và về ngay trong ngày. Nhưng chỉ cần được gặp bố mẹ, đặc biệt là tôi là đủ. Tôi đã không gặp mẹ tôi trong hai tháng. Dù có chị cả ở bên nhưng tôi vẫn luôn háo hức được gặp mẹ. 

Thế là ba anh em chúng tôi vội vã ra sân bay mà không mang theo bất cứ thứ gì. Hai giờ sau, chúng tôi đến Bệnh viện Quân đội 303 ở Thanh Đảo. 

Chưa kể chúng tôi vui mừng thế nào khi được gặp lại bố mẹ sau một thời gian dài không gặp. Chúng tôi ôm nhau rất lâu. Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên bước vào ngôi nhà này vào năm đó. Có vẻ như cảm giác được ở nhà thật tuyệt vời.

Tôi không biết diễn tả tình cảnh lúc đó thế nào. Tóm lại là tôi rất vui và hào hứng. Cả gia đình quây quần bên nhau và trò chuyện suốt hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó chúng tôi ăn trưa tại căng tin bệnh viện. Sau bữa ăn, tôi cùng chị cả và chị hai cùng bố đi dạo trong khu vườn nhỏ của bệnh viện. Mẹ tôi lên phường đóng gói vài thứ cho bố tôi. Đi được một đoạn, tôi lại chạy về phòng bố với lý do đi vệ sinh.

Mẹ tôi đang ngồi trên giường bệnh gấp quần áo cho bố tôi. Tôi mở cửa bước vào nhưng tim tôi đập rất mạnh. Sau khi bước vào, tôi khóa cửa lại.

Mẹ ngước lên nhìn thấy tôi: “Tiểu Minh, sao con không đi dạo với bố một lát?”

"Mẹ!"

Tôi lao vào vòng tay mẹ, “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, thật đấy, con…” Không biết tại sao, tôi gần như khóc. 

"Tiểu Minh, con già rồi còn khóc nữa. Mẹ cũng nhớ con. Con ngoan lắm." Mẹ vừa nói vừa đặt tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

"Mẹ..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể từ cơ thể mềm mại của mẹ và mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ. Tôi đã say. Đã bao ngày nay, đây chính là điều tôi đã mơ ước. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể ôm cô ấy trong vòng tay lần nữa. Cảm giác thực sự rất tốt. 

"Được rồi, Tiểu Minh, đừng ôm mẹ chặt như vậy, người khác sẽ cười nhạo con" mẹ tôi nói, nắm lấy tay tôi nhưng tôi không chịu buông ra. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm! Mẹ ơi, con...con muốn mẹ!"

Tôi biết chỉ có nửa ngày thôi, tôi không thể đợi được nữa. Có thể mất vài tháng nếu tôi chờ đợi lâu hơn. Tôi thực sự nhớ cơ thể mẹ đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

"Đừng như vậy, Tiểu Minh. Đây là bệnh viện, ngươi không thể làm như vậy, để cho người ta nhìn thấy chuyện xấu." Mẹ nói.

Nhưng lúc này tôi còn quan tâm điều gì nữa! Tôi không thể bỏ cuộc. 

"Mẹ, con muốn!" Anh tuyệt vọng ôm lấy mẹ cô, làm điệu bộ trong vòng tay bà, đưa tay vào trong quần áo của bà để chạm vào làn da của bà. 

"Không được, Tiểu Minh."

Mẹ thì thầm, cố kéo tay tôi ra, nhưng tôi không chịu thả lỏng chút nào. 

"Mẹ, con chỉ có nửa ngày thôi, mẹ hứa với con đi, con thật sự không chịu nổi nữa. Mẹ có... biết con nhớ mẹ đến nhường nào không?"

"Tiểu Minh..."

Dù mẹ tôi vẫn từ chối nhưng tôi biết mẹ đang bắt đầu đầu hàng. Suy cho cùng, ở độ tuổi của cô ấy và đã ở đây không làm gì hơn hai tháng, tôi biết rằng cô ấy cũng sẽ có những nhu cầu giống như tôi. 

Hơn nữa, tay tôi lục lọi quần áo của cô ấy cũng khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

"Tiểu Minh, ngươi không thể ở chỗ này, ở đây sẽ có người nhìn thấy ngươi." Cuối cùng mẹ cũng buông tay.

"Không sao đâu mẹ, cửa khóa rồi, không ai vào được đâu."

Tôi vừa nói vừa đẩy mẹ xuống giường bệnh. "Cái này thấp hơn cửa sổ, không ai nhìn thấy được đâu mẹ!"

Vừa nói tôi vừa trèo lên người mẹ và bắt đầu cởi quần áo của bà. 

"Không, Tiểu Minh, con không được cởi quần áo của mẹ, không, Tiểu Minh... đừng... được rồi, đừng làm phiền nữa, tôi... tôi đưa cho con, con... con chỉ có thể cởi quần của tôi ra, đây là bệnh viện, có người tới thì không ổn..."

Cuối câu, giọng mẹ trầm như muỗi, mặt mẹ đỏ bừng. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi lại càng ham muốn hơn. Quần vẫn chỉ là quần. Tôi không quan tâm lắm. Tôi dùng hết khả năng của mình kéo quần và quần lót của mẹ xuống, ngay lập tức để lộ ra hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ cùng một mảng lớn lông mu đen bóng ở dưới chân. Nó tôn lên âm đạo đầy đặn, khiến nó càng đẹp hơn... và quyến rũ hơn...

Mẹ tôi đang nằm trên giường, nửa thân dưới trần trụi như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Nhìn thấy mình khỏa thân đối mặt với con trai giữa ban ngày, có một sự thôi thúc không thể giải thích được đang len lỏi sâu trong cơ thể người mẹ. Đã nhiều năm rồi cô chưa trải qua cảm giác kỳ lạ này. Phần thân dưới của cô cảm thấy nóng và ẩm ướt, hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang lo lắng, hoảng sợ và có chút phấn khích.

"Tiểu Minh, nhanh lên, sẽ có người tới."

"Được, tôi tới đây!"

Tôi chỉ cởi quần và nằm lên người mẹ. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc tán tỉnh nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa đứng dậy, tôi vội vàng đưa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi khô khiến quy đầu của tôi đau nhức.

"Ôi, Tiểu Minh, nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ nói: "Nhưng con... nhanh lên đi."

Tôi ấn mẹ và thọc mạnh vào trong mẹ. Tôi đẩy mạnh, mẹ ôm tôi cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng có lẽ tôi đã đẩy mạnh quá nhưng mẹ vẫn không nhịn được mà ậm ừ. 

Khi tôi hoàn toàn nhập vào cơ thể mẹ, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mẹ cũng cắn môi đau đớn. Tôi hôn lên má mẹ một cách âu yếm và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con thực sự muốn mẹ”.

"Nào, đừng bán. Anh, kiếp trước không biết có nợ em hay không. Ôi, nhanh lên, bố sẽ sớm quay lại." Khi mẹ tôi nói đến từ “bố”, mặt mẹ đỏ bừng. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, trong khu vườn nhỏ cách cửa sổ không xa, bố tôi đang nói chuyện vui vẻ với hai chị em, lúc này thực ra tôi đang đè mẹ tôi! 

Nó thú vị đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Vì vậy, tôi dựa vào mẹ và bắt đầu di chuyển!

Dù không thể tiếp xúc với phần thân trên mềm mại của mẹ nhưng sự tiếp xúc bên dưới khiến tôi rất vui. Âm đạo của mẹ tôi bị kẹp rất chặt. Tôi cứ cọ xát chân mình vào chân cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng của cô ấy, dương vật của tôi cứ xâm chiếm cơ thể cô ấy. 

Chúng tôi làm cho giường bệnh kêu “cạch cạch” ầm ĩ. 

Chẳng bao lâu, tôi đạt đến cao trào vì tư thế mới này và niềm vui bị cấm đoán. Tôi trút hết nỗi khao khát mà tôi đã kìm nén hơn hai tháng trời vào cơ thể mẹ. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt vì xúc động…

Sau khi làm xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi nhận ra rằng thực sự không có gì có thể thay thế được tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. 

Có thể thấy điều này khi bố mẹ tôi từ Thanh Đảo trở về. Ngày hôm đó, tôi lao vào vòng tay mẹ và khóc rất nhiều. Tôi thực sự không ngờ rằng một cậu bé như tôi lại có thể khóc trước mặt nhiều người như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, bây giờ mẹ đã về, tôi sẽ thấy dễ chịu hơn. 

Dù thường xuyên đi cùng chị gái nhưng tôi luôn vô thức nghĩ đến mẹ khi ở cùng chị cả. Tôi biết rằng mẹ sẽ luôn là người đầu tiên trong trái tim tôi. 

Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra sôi nổi, không ảnh hưởng nhiều đến trẻ em trong khu quân sự của chúng tôi. Chúng tôi có lẽ là những người tốt nhất trong thời đại đó. 

Thỉnh thoảng chúng tôi có phim để xem. Vào thời điểm đó, trên khắp đất nước chỉ có những vở kịch mẫu và chúng tôi thậm chí còn có thể xem phim Mỹ trong khu phức hợp. 

Tất nhiên, điều này chỉ có những người lãnh đạo trên cấp quân sự và gia đình họ mới có thể nhìn thấy được. 

Hôm đó bài “Cuốn theo chiều gió” được diễn ra ngoài sân nhưng bố tôi không mấy hứng thú. Chị thứ hai của tôi đang ở bệnh viện để tập vật lý trị liệu nên chỉ có tôi là người đi cùng mẹ. 

Có rất nhiều người đang ngồi trong hội trường rộng rãi. Lãnh đạo cấp bố tôi có một chiếc hộp đặc biệt ở tầng hai. Ban đầu, mẹ tôi không muốn đi đến hộp. Bà không muốn lợi dụng những đặc quyền khi bố tôi không có mặt nhưng tôi cũng không muốn bị quấy rầy. Tôi muốn đi lên hộp. Nhịn một lúc lâu, mẹ tôi đành phải đi lên. 

Trong hộp có một chiếc ghế dài êm ái và một bàn cà phê. Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Tôi chủ động nắm tay mẹ như một đôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi khó chịu với điều đó. Bàn tay tôi đang nắm chỉ buông xuống một cách yếu ớt, để tôi nắm tay rồi buông ra. Nhưng dần dần cô ấy dường như đã quen và chủ động dùng tay ôm chặt tôi khiến tôi rất vui. 

Sau khi bộ phim bắt đầu, mẹ tôi bước vào hiện trường. Tâm trí tôi không ở trên màn hình, chỉ có mẹ tôi. Khi mẹ mê mẩn, tôi sẽ nhân cơ hội đặt tay lên eo mẹ và lén lút chạm vào lưng mẹ. 

Tôi vẫn ở bên cạnh theo dõi phản ứng của mẹ cô ấy nhiều lần. Khi nhìn thấy phần tuyệt vời và cảm động, tôi thấy ngực mẹ lên xuống dữ dội, đôi tay nắm chặt rồi thả ra. Tôi có thể thấy trái tim cô ấy đang lên xuống. 

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng mẹ rồi đặt lên vai mẹ. 

Mẹ không phản đối, tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để đẩy mẹ lại gần mình hơn. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã bị mê hoặc rồi. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, đột nhiên tôi thấy một cặp vú căng mọng chuẩn bị lộ ra từ bên trong chiếc váy hở hang của mẹ. Dọc theo khe ngực, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực bên trong cô ấy. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Cộng với mùi thơm từ tóc cô ấy, tôi thực sự say mê. 

Thỉnh thoảng tôi lại ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. 

Sau đó, mẹ tôi đã bối rối và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết. 

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ, nhân cơ hội vén váy mẹ lên, đặt tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi run rẩy, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động. 

Không biết diễn ra bao lâu nhưng mâu thuẫn trong cốt truyện trên màn ảnh ngày càng gay gắt, mẹ tôi lại càng xúc động hơn. Tôi cũng bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ.

"Ờ..."

Mẹ rõ ràng rất thoải mái và không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng centimet cho đến khi tay tôi luồn vào trong váy cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Minh, đừng làm như vậy!"

Mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi: “Mẹ, không có ai nhìn thấy đâu.” Tôi đẩy tay mẹ ra như một đứa trẻ, mẹ phải lặng lẽ tận hưởng niềm vui được vuốt ve. 

Tôi từ từ và lặng lẽ vén váy cô ấy lên cho đến khi nó lộ ra dưới chân cô ấy. Tôi đã nhìn thấy quần lót của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra rằng bà đã để lộ giới tính của mình.

Tôi háo hức đến nỗi cứ vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ. Cảm giác trượt tay sướng quá. 

"Tiểu Minh..."

Mặc dù mắt mẹ tôi vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng tôi có thể cảm thấy mẹ đang bắt đầu mất trí. Tình yêu cảm động trong phim cộng với sự đụng chạm của tôi, tôi nghĩ cô ấy cũng rất xúc động.

Mục tiêu của tôi cũng đã đạt được. 

Tôi tiếp tục tiến lên và thọc ngón tay vào trong quần lót của mẹ, đầu ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ của mẹ rồi!

"Không! Tiểu Minh!" Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi. 

“Để tôi chạm vào, sẽ không có ai nhìn thấy đâu…”

Tôi còn muốn làm ra vẻ quyến rũ nhưng mẹ tôi đã nắm chặt tay tôi, ngăn cản tôi tiếp tục tấn công. 

"Không, ở đây tuyệt đối không cho phép. Tiểu Minh, đừng làm liều, ngoan ngoãn nghe lời, nếu không mẹ ngươi sẽ tức giận." 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi đành phải bỏ cuộc.

Tuy nhiên, mẹ không phản đối việc cho tôi chạm vào đùi mẹ nên dù tôi ngừng tấn công vùng đất cao nhưng tôi vẫn có thể đưa tay vuốt ve qua lại trên chân mẹ. 

Cuối cùng khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi dường như chợt lấy lại lý trí và vội vàng kéo chiếc váy xòe xuống.

"Xiao...Tiểu Minh...đã đến lúc chúng ta phải đi rồi." 

“Mẹ ơi, vẫn còn sớm, chúng ta ra khu vườn nhỏ cạnh rạp chiếu phim nhé? Chúng ta hít thở không khí trong lành rồi quay về nhé.” tôi nói.

"Ừ... ừ, đi dạo cũng được, sau đó chúng ta tới đó!"

Thật tốt quá, tim tôi đập rộn ràng vì sung sướng.

Thế là tôi dựa sát vào mẹ, hai mẹ con cùng nhau bước ra khu vườn nhỏ.

Nhiệt độ trong vườn tương đối mát mẻ. Nó yên tĩnh và ít người đến. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi nói với tôi: "Tiểu Minh, cảm ơn con đã kiên nhẫn cùng mẹ xem phim cả đêm. Nhưng hình như con không ở đây để xem phim, tay con không đáng tin cậy cho lắm."

Tôi nhìn mẹ rồi cười nói: "Mẹ, tối nay mẹ rất đẹp, rất, ừm, rất gợi cảm. Ở bên mẹ, con rất vui. Tất nhiên, mẹ sẽ không thành thật đâu."

Người mẹ đỏ mặt, tức giận nói: "Con ơi, nếu con cư xử không tốt thì con học được từ này ở đâu? Nếu con không phải là con của mẹ, mẹ thực sự sẽ cho rằng con đang dụ dỗ mẹ con."

Tôi cũng nhân cơ hội chảy nước miếng nói: “Được, vậy để anh quyến rũ em một lần nhé.” 

"Ồ!"

Mẹ mỉm cười đánh nhẹ vào đầu tôi, tôi ôm mẹ vào lòng.

"Tiểu Minh, ngươi lại tới, đừng như vậy, ở đây sẽ có người." 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra.

Lúc này tôi mới nhìn mẹ nói: "Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Đây là nhiệt độ cơ thể của con. Máu như thiêu đốt. Con nghĩ mẹ nhất định đã cảm thấy trạng thái hưng phấn và bốc đồng này. Đồng thời, con nghĩ nhịp tim của con phải hơn 120, hoặc là... Tim con như muốn nhảy lên cổ họng. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con muốn mẹ. Chúng ta ở một mình khó khăn lắm. Hãy hứa với con đi." Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ đến một cái cây lớn và tựa vai mẹ vào thân cây. 

Mẹ ngẩng đầu nói: “Con ngoan, mẹ biết con thích mẹ, chúng ta đã làm rất nhiều chuyện, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con, mẹ thực sự không biết phải làm sao.”

"Mẹ, con biết mẹ thực sự quan tâm đến bố, con cũng vậy. Thực ra, chúng ta chỉ cần buông bỏ nút thắt trong lòng là được. Con bày tỏ tình yêu của mình với mẹ mà không làm tổn thương bố. Chúng ta có thể yêu mẹ cùng một lúc, và mẹ cũng có thể yêu chúng ta cùng một lúc. Chúng ta không tranh giành bất cứ điều gì. Con nghĩ bố và con chỉ đang chia sẻ thôi, mẹ nói đúng không? Hơn nữa, có một số thứ bố không thể cho mẹ. Con nghĩ bố chắc hẳn rất áy náy. Hãy để con giúp bố làm điều gì đó, được không?"

"Than ôi!"

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ biết không thể mắng con, con luôn có lý do chính đáng.

Tôi biết bạn còn trẻ và luôn nghĩ đến điều đó, nhưng tôi không biết việc nuông chiều bạn theo cách này là có hại hay giúp ích cho bạn. "

"Mẹ ơi, con xin lỗi. Có lẽ con đã làm mẹ lo lắng, nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con thật sự không kiềm chế được bản thân. Nhiều lúc, con thậm chí ước gì mẹ không phải là mẹ của con. Con ước gì mẹ vẫn là thầy Biru của con, để con và mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Có lẽ con..."

Tôi không thể diễn tả hết cảm xúc mạnh mẽ ập đến với tôi lúc này, nhưng tôi thấy mẹ tôi không hề chán ghét việc tôi bộc lộ cảm xúc mà có chút say sưa. 

Mẹ ôm mặt tôi: “Con ngoan, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Thực ra mẹ vẫn luôn thích con. Con biết không, khi con biến mất, mẹ gần như muốn chết. Nếu không có bố và hai chị con, mẹ có lẽ đã… Thật tốt khi gia đình có thể hạnh phúc bên nhau như bây giờ, mẹ hài lòng rồi. Còn gì phải lo lắng nữa.”

Tôi khẽ mỉm cười, kéo cô vào lòng: "Mẹ, mẹ nói đúng. Mẹ đừng sợ, để con hôn mẹ."

Nói xong tôi cúi đầu về phía mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ tôi không nhúc nhích, chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, thân thể có chút cứng ngắc mất tự nhiên. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm giác càng lúc càng hưng phấn. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu đáp lại tôi với sự nhiệt tình tương tự, áp chặt đôi môi thanh tú của bà vào môi tôi. Tôi bắt đầu nắm bắt cơ hội này để tạo ra bước đột phá. 

Tôi bắt đầu hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, từ mặt, mắt, mũi rồi trở lại môi và bắt đầu khám phá miệng mẹ bằng lưỡi của mình. Lúc này, mẹ tôi mới mở đôi môi khép kín của mình. Lần này cả tôi và cô ấy đều không lên tiếng. 

Cô nhắm mắt lại và nhìn xuống dưới ánh trăng mờ. Tôi có thể nhìn thấy bên trong áo cô ấy, nơi là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mẹ cô ấy. 

Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi hơi run lên, lưỡi của mẹ thè ra, lưỡi chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi hôn nhau như thế này. 

Cổ chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi càng mở rộng hơn khi cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Nước bọt bắt đầu chảy xuống, chẳng bao lâu sau, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át. 

Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi từ từ đưa tay ra và vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần áo. Tôi nghĩ chắc mẹ biết ý định của tôi nên tôi cởi áo mẹ ra. 

Trong vô thức, tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ cùng một lúc. 

Mẹ tôi vùng vẫy đẩy tôi ra khỏi mẹ: “Tiểu Minh, ở đây con không được làm vậy, sẽ có người.”

"Mẹ, đừng sợ, sẽ không có ai đâu!"

Tôi tiếp tục ôm cô ấy vào lòng, tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy: “Trời tối quá, sẽ không có ai cả. Hơn nữa, về đến nhà con cũng không làm được. Làm ơn đi mẹ hiền, con biết mẹ cũng muốn.”

"Hừ, tên khốn này, tôi chỉ mò mẫm trong hộp thôi. Tôi thực sự không làm gì được cậu đâu."

Mẹ nói, đầu mẹ đã cúi xuống. 

Tôi biết cơ hội đã đến. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình với mẹ trong khu vườn nhỏ ngoài trời này! ! 

Tôi không thể yêu cầu nó. 

Tôi lật mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. Cô ôm thân cây bằng cả hai tay và hơi cong eo. Tôi vén váy mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi ở ngay trước mắt tôi. Dưới ánh trăng trông cô thật quyến rũ. Có thể nhìn thấy vài giọt chất lỏng lấp lánh trên mông cô ấy trên lớp lông mu màu trắng và đen. Hóa ra mẹ tôi đã có phản ứng khi ở trong hộp! 

Tôi chạm vào âm hộ của mẹ và nó thật sự ướt át. Thật tuyệt vời khi tôi có thể đụ cô ấy. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một vật cứng từ háng mình. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ. Mông cô trơn quá. Tôi ôm chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo chúng ra. Mẹ nắm lấy tay tôi và cố gắng ngăn tôi lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mình đặt lên mông cô ấy, để tay cô ấy cũng xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình. 

Một lúc sau tôi buông tay cô ấy ra. Tôi ngồi xổm xuống và ngắm mông mẹ. Âm đạo của cô hơi mở ra, giống như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay ra chạm vào nó. Toàn thân mẹ bỗng trở nên căng thẳng. Tôi dùng tay chạm vào háng cô ấy vài lần. 

Thân thể mẹ khẽ run lên: “Tiểu Minh, đừng, đừng chạm vào chỗ của mẹ…”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo mẹ, mẹ ngả người ra sau. Tôi đẩy dương vật của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, xoay quy đầu lớn và xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy rồi đột ngột đưa vào. Mẹ trầm giọng kêu lên, rồi bình tĩnh lại. Tôi nhét lại vào, vì nó đã rất ướt nên dương vật nhanh chóng đi vào âm đạo của cô ấy.

Sau đó tôi bắt đầu bơm lại. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của mẹ, kéo vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Nghe có vẻ đặc biệt hấp dẫn trong đêm tĩnh lặng! 

Tôi chỉ ôm mông mẹ tôi và đụ bà ấy thật mạnh. Sau hàng chục lần, tôi nằm ngửa cô ấy, vươn tay luồn vào dưới áo cô ấy, ôm lấy cặp vú đang run rẩy từ dưới nách cô ấy. 

"À..."

Mẹ hét lên, ngực mẹ ngày càng nhọn, núm vú của mẹ trở nên to và cứng khi bị tôi kẹp giữa những ngón tay. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, rất nhiều tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

Lúc này, mẹ xõa tóc, dưới mái tóc xõa xuống trông mẹ càng duyên dáng hơn. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn, và số lần tôi thọc vào âm hộ cô ấy trở nên thường xuyên hơn. Bằng cách này, tôi đã bị kích thích đến mức máu sôi lên, khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên đến cực điểm, và hành động đụ âm hộ nhỏ của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn. 

Nhưng để không bị phát hiện, chúng tôi đều kiềm chế không la hét, có lúc cũng không dám đẩy quá mạnh kẻo âm thanh sẽ quá lớn. 

Thế là trong khu vườn nhỏ yên tĩnh, dưới ánh trăng, tôi và mẹ lại làm tình một cách điên cuồng…

"Tiểu... Tiểu Minh... nhanh lên... nhanh lên... chân mẹ đau quá... nhanh lên... a... a..."

"Mẹ...để con làm một lúc...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...ah...Mẹ...mẹ tốt của con...ah..."

Cảm giác thích thú khi được đưa vào từ phía sau rất mạnh mẽ. Thực ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng để cùng mẹ đạt cực khoái, cơ hội hiếm có như vậy, tôi không thể nhịn lâu hơn một chút được sao! 

Vì thế tôi không ngừng chịu đựng khoái cảm trong lòng, nghiến răng nghiến lợi đưa dương vật to lớn vào âm hộ nhỏ của cô một cách thô bạo. Sau hơn trăm lần, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, dường như chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, tôi chợt cảm nhận rõ ràng, cách đó không xa hình như có tiếng bước chân “xào xạc”. Ôi chúa ơi, không! 

Có người đang đến! ! ! 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó ngay lập tức. Cô tỉnh dậy sau cơn say và ngẩng đầu lên đầy lo lắng. 

"Tiểu Minh, ở đây có người sao?"

"Có vẻ như vậy!"

Tôi cũng đột nhiên cảm thấy vô cùng lo lắng. Đây không phải là một ngôi làng nhỏ trên núi, mà là một khu quân sự! 

Nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn bị xâm nhập từ bên dưới. 

"Vậy thì nhanh lấy ra đi, Tiểu Minh!" Mẹ vội nói, theo bản năng muốn đứng thẳng lên. 

"Không...tôi chưa xuất tinh!"

Tôi đã gần đến đỉnh điểm nhưng tôi không muốn rút lui vào lúc này. Sự thúc đẩy của ham muốn đã đánh bại hoàn toàn lý trí của tôi. 

Tôi ôm lấy hông mẹ, không muốn mẹ siết chặt vòng eo. 

Nhưng mẹ tôi đã đứng thẳng lên và đùi bà co lại, đẩy dương vật của tôi ra ngay lập tức. Ngay khi tôi trở nên lo lắng, ham muốn tình dục của tôi nhanh chóng mờ nhạt và thứ đó cũng rút lại, điều này thực sự khiến tôi bực mình. 

Mẹ nhanh chóng cúi xuống kéo quần lót ra, kéo váy xuống rồi vuốt thẳng tóc. Tôi cũng vội vàng đút dương vật vào quần. 

Chúng tôi thở hổn hển và lúng túng đứng đó, không biết phải làm gì. Lúc này, chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng lá cây bị đẩy sang một bên, trong tầm mắt chúng tôi xuất hiện một nam một nữ thanh niên đang khoác tay nhau. Thì ra là một nam một nữ yêu nhau. 

Chết tiệt, cậu thực sự đã phá hỏng việc tốt của tôi! 

Đôi chó này! 

Tôi ghét nó đến nỗi răng tôi ngứa ngáy. 

Lúc này, họ cũng để ý đến chúng tôi, nhưng họ cảm thấy xấu hổ và lập tức quay người bỏ đi vì sợ bị chúng tôi nhìn thấy. 

"xào xạc"

Tiếng bước chân dần dần xa dần, mẹ con tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tim vẫn đập thình thịch. Nó thực sự nguy hiểm. 

Làm việc này một lúc không còn chút cảm xúc nào, mẹ tôi lập tức nóng lòng muốn quay lại. 

Tôi không thể làm gì được. Thế là chúng tôi đành phải giận dữ rời khỏi khu vườn nhỏ...

Chúng tôi im lặng trở về nhà. Cha tôi đã ngủ rồi và trong nhà yên tĩnh. Tôi lại có hứng thú và ôm mẹ vào phòng khách không chịu buông mẹ ra.

"Mẹ, để con làm lại lần nữa, vừa rồi con bị gián đoạn, con còn chưa chơi đùa đủ đâu!" Tôi nói nhỏ.

"Nào, không, Tiểu Minh, vừa rồi không phải em đã làm rồi sao? Đây là nhà, đừng như vậy nữa, ngoan ngoãn đi ngủ đi." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn chưa xuất tinh, con nghĩ sẽ có hại cho cơ thể. Mẹ cũng nghĩ vậy phải không? Mẹ giúp con với. Bố đang ngủ, bây giờ không ai quấy rầy chúng ta nữa, được không?" 

Bạn đến phòng của tôi. "

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và cầu xin cô ấy một cách tuyệt vọng.

"Vừa rồi tôi gần như sợ chết khiếp. Tất cả là tại ngươi, tên khốn này. Tôi không thể nghe bạn nữa. Được rồi, được rồi, quay lại ngủ đi. Tiểu Minh là một cậu bé ngoan và nghe lời. Tôi sẽ lên gặp bố cậu."

Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi, quay người đi lên lầu.

Không cần nhìn lại, tôi thực sự tức giận. Nghĩ đến khung cảnh quyến rũ và căng thẳng vừa rồi, ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Tôi thực sự muốn ôm mông mẹ và quan hệ tình dục lần nữa, nhưng điều đó là không thể. Mẹ tôi đã vào phòng rồi.

Lúc này, có thể cô ấy đã ngủ cạnh bố mình. Người mẹ độc ác của cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Tôi chợt nhận ra mình có chút ghen tị với bố. Anh có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mỗi ngày. Nó rất...

Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng và đi lên lầu về phòng.

Tôi không muốn tắm nữa nên chui vào chăn, trùm đầu rồi ngủ thiếp đi.

Tôi trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Vòng eo tròn trịa và cặp mông trắng nõn của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi!

Tiếng thở hổn hển của mẹ, tiếng vặn vẹo của mẹ, mái tóc dài của mẹ và khuôn mặt yêu kiều, quyến rũ của mẹ sau mỗi lần lên đỉnh!

Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? 

Hai mươi phút trôi qua mà tôi vẫn không ngủ được. Tôi vô thức đưa tay phải vào trong quần lót, nắm lấy tên bất lương và bắt đầu xoa bóp... Nó thực sự cứng lại, và cảm giác tê dại từ quy đầu khiến tôi tạm thời an ủi đôi chút. Tôi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, tưởng tượng ra cái lồn ướt át của mẹ… à, thú vị quá. 

Khi tôi đã khỏe hơn thì cửa phòng tôi đột nhiên mở ra. Tôi giật mình, lập tức rụt tay lại, bỏ lại vật cứng ngắc tội nghiệp đó. 

Tôi nhìn thấy một bóng người bước vào và lặng lẽ đóng cửa lại. Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi mở mắt ra nhìn. Hình như đó là mẹ tôi! 

Lòng tôi rung động, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Bóng dáng đó bước đến bên giường tôi, một mùi thơm quen thuộc bay tới. Wow, đúng là mẹ. Điều đó thật tuyệt. Tại sao cô ấy đột nhiên lại ở đây? Chẳng lẽ... Nghĩ tới đây, tôi lại không khỏi hưng phấn! 

"Tiểu Minh..."

Mẹ đẩy nhẹ tôi và khẽ hét lên. 

Tôi nín thở, giả vờ ngủ, phớt lờ cô ấy xem cô ấy sẽ làm gì. 

"Tiểu Minh, ngươi ngủ rồi à?"

Mẹ đẩy tôi lần nữa nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. 

"Than ôi!"

Người mẹ khẽ thở dài và tự nhủ: “Con bé ngủ thật nhanh. Thật tốt là cuối cùng anh ấy cũng đã ngủ. Tôi sợ anh ấy sẽ không ngủ được. Đứa trẻ này!"

Mẹ nói rồi kéo chăn đắp cho tôi rồi quay người đi về phía cửa. 

Lúc này, tôi chợt đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác và nghiêng người về phía giường của tôi, và tôi kéo bà xuống. 

Mẹ hét lên “A” và ngã vào vòng tay tôi! ! ! 

"Tiểu Minh, ngươi thật xấu xa, làm ta sợ muốn chết, ngươi biết không!"

Mẹ dùng hai tay đánh vào ngực tôi giận dữ nói. 

“Ai bảo cậu im lặng vào phòng tôi?”

"Ngươi thật ác độc, ta nói cho ngươi cũng không tỉnh, ngươi còn cố ý giả vờ ngủ!"

Mẹ đẩy tôi ra và duỗi thẳng tóc. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhận thấy cô ấy đang mặc đồ ngủ. Tóc cô xõa ra và có vẻ hơi ướt. Hóa ra mẹ tôi đã tắm rồi, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi hoa nhài! 

Tôi lập tức nghiêng người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ: “Mẹ, con nghĩ mẹ nhất định sẽ tới, nếu không đêm nay con thật sự không ngủ được. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Bạn thực sự là người mẹ tốt của tôi."

Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi, giận dữ nói: “Tất cả không phải do con. Tôi biết bạn chắc chắn đang suy nghĩ lung tung ở đây một lần nữa. Tôi lên thấy bố cậu đang ngủ, thấy yên tâm nên xuống thăm cậu."

"Mẹ, mẹ thật tốt!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ xuống giường bất kể thời gian trong ngày…

Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của mẹ. Wow, mẹ tôi không mặc gì bên trong cả! 

Tôi hào hứng ôm lấy cơ thể mịn màng của cô ấy rồi lăn lộn trên giường! 

Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ, lúc thì trên ngực, khi thì vuốt ve mông mẹ, tôi đưa tay ra xoa bóp ngực mẹ. Tôi không muốn rời bỏ từng tấc da thịt của cô ấy. Đây là trên giường của tôi, và mẹ tôi đang ở trong vòng tay của tôi. Không ai có thể làm phiền cô ấy, và không ai có thể đưa cô ấy đi. Mẹ thuộc về con! 

Tôi có thể có cô ấy bao nhiêu tùy thích! 

Tôi siết chặt tay và xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ, và ngực mẹ cho tôi cảm giác ấm áp. Tôi mút núm vú cứng cáp của cô ấy như một đứa trẻ đang bú. Một lúc sau, núm vú của cô ấy đã nhô lên khỏi quầng vú. 

Thế là tôi rời khỏi ngực cô ấy và hôn xuống. Cơ thể mẹ rất mềm mại và đầy đặn. Làn da của cô mịn màng như một mảnh sa-tanh. Môi tôi cảm nhận được cơ thể cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Cảm giác tuyệt vời đó đã hiện rõ. Mẹ tốt của con, con muốn hôn khắp cơ thể mẹ! 

Tôi hôn đến tận rốn mẹ, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Cô ấy đẩy cơ thể về phía tôi, và tôi nếm được mùi hương cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mẹ tôi phát ra một âm thanh vui vẻ như đang khóc, rồi tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực mịn màng của mẹ lên xuống. Đôi chân, bắp đùi của mẹ tôi mịn như lụa, mềm mại lắm. Dần dần, tay tôi di chuyển đến tận gốc đùi mẹ, nơi tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Ở đó vẫn còn một chút nhiệt và thậm chí hơi ẩm. Đây là những gì chúng tôi đã để lại trong khu vườn nhỏ vừa rồi. 

Môi tôi di chuyển xuống và trượt trên bụng mẹ. Cằm tôi chạm vào lông mu gai góc của mẹ nên tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ! 

"Không, Tiểu Minh, ở đó... chỗ đó không được."

Mẹ thì thầm, tay mẹ muốn đẩy đầu tôi ra nhưng sức cản quá yếu. Tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi rồi. Tôi hít một hơi thật sâu. Vị mật ong của mẹ rỉ ra khiến tôi say sưa. Tôi thậm chí còn muốn bú mật ong của cô ấy. Môi tôi hôn môi cô ấy. Đây là lần đầu tiên môi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ!

Tôi phát điên vì phấn khích. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng đường nét âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy thật đẹp, trên lông mu của cô ấy còn có vài giọt chất lỏng lấp lánh. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng dùng lưỡi của mình để khuấy động âm hộ của cô ấy và chạm vào môi âm hộ béo ngậy của cô ấy bằng đầu lưỡi. Có một chút vị mặn trên đó. Sau đó tôi tiến lên và gặm lông mu của cô ấy. 

"À! Tiểu Minh... a... đừng... a..."

Mẹ rên rỉ sung sướng. Mặc dù cô ấy nói “không” nhưng theo bản năng, cô ấy ôm đầu tôi xuống và yêu cầu tôi hôn vào âm đạo của cô ấy sâu hơn. Tôi hôn một lúc, dùng lưỡi đẩy mở môi âm hộ của mẹ và thọc vào âm đạo của mẹ! 

“À” mẹ tôi kêu lên đầy phấn khích. 

Tôi hít vào hơi thở nữ tính mỏng manh của mẹ và dùng lưỡi chạm vào thành trong âm đạo của mẹ. Miếng thịt trong bụng mẹ tôi mềm, nóng và trơn. Tôi nóng lòng muốn đưa tất cả vào miệng! 

Tôi liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của cô ấy, đặc biệt là xung quanh âm đạo của cô ấy. Tôi cũng di chuyển lưỡi của mình đến âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy, và ấn đầu lưỡi vào viên thịt nhỏ. 

"À..."

Mẹ kêu lên, rồi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, nuốt và nuốt nhanh trong khi vẫn “ăn” phần thân dưới của mẹ. Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, tôi thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. Phần thân dưới của mẹ bắt đầu ngập nước đột ngột và lưỡi tôi ướt đẫm mật ong của mẹ. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"A...ah...đừng..."

Mẹ ấn mạnh vào đầu tôi, duỗi thẳng eo, áp toàn bộ âm đạo của mẹ vào lưỡi tôi, thậm chí chóp mũi của tôi cũng chìm vào trong âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi của tôi liên tục cọ vào thành trên của âm đạo cô ấy. Cơ thể mẹ càng vặn vẹo hơn, như thể cả người mẹ sắp nảy lên! 

Tay tôi nắm lấy mông cô ấy, cặc tôi căng lên như chưa từng có! 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng thẳng dậy với một tiếng kêu dài, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi biết mình đã đưa mẹ lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô ấy tiết ra một thứ chất lỏng có mùi tanh của phụ nữ, đó chính là tinh dịch âm đạo của mẹ tôi! 

Việc này tiếp tục trong vài giây và sau đó cơ thể mẹ tôi lại đổ sụp xuống. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô. 

Tôi ngẩng đầu lên giữa hai chân mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy và núm vú cương cứng. Lông mu của cô ướt đến tận đùi. Lông mu của cô ấy đã dính chặt vào âm đạo. Cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

Mẹ đang cực khoái đẹp quá! 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau một lúc rồi mẹ kéo tôi lên người và tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve ngực mẹ. 

"Chà, thật tuyệt!"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi: “Tiểu Minh, mẹ chưa bao giờ đạt cực khoái như thế này. Bạn tốt quá."

"Thật đấy!"

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Ước mơ của tôi luôn là được ở bên bạn. Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá!”

Tôi dựa vào mẹ và nói một cách chân thành. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi lại gần, hôn lên môi tôi rồi đưa tay xuống nắm lấy dương vật của tôi. 

"Tiểu Minh của ta hình như vẫn chưa ăn cơm!"

Lúc này mẹ tôi cũng buông lỏng dè dặt và trêu chọc tôi. 

Thực sự lúc này tôi không thể chịu được việc ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng. Tôi lập tức dùng tay xoa mạnh ngực mẹ. 

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, mẹ quàng tay qua cổ tôi, duỗi chân rồi đưa tay xuống phần thân dưới của tôi để cởi quần lót của tôi! 

Tôi duỗi thẳng eo và để ngón chân của mẹ móc vào phía trên quần lót của tôi. Mẹ tôi duỗi thẳng chân ra, quần lót của tôi bị kéo xuống tận chân. Anh chàng to lớn đã đứng sẵn ở đó. 

Mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. Ôi, bàn tay cô ấy thật dịu dàng! 

Cô ấy bắt đầu sử dụng nó, và dần dần, dương vật của tôi sưng lên đến mức tột cùng! 

Sau đó, cô ấy hướng dương vật của tôi lên phía trên đùi cô ấy và xoa bóp nó lên xuống âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Một lúc sau, quy đầu của tôi đã dính đầy nước mật ong của cô ấy. 

Mẹ cong đùi và dang rộng sang hai bên. Cô ấy đặt dương vật của tôi vào lối vào lỗ của cô ấy. Lúc này mẹ nở rộ như đóa hoa chờ con hái về. Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và nói: "Được rồi... nhóc, đi thôi."

Mẹ ơi, con về đây, lòng con đang reo hò.

Mẹ ấn mạnh vào eo mẹ, còn tôi đẩy về phía trước thì dương vật của tôi đột ngột được đưa vào. Dương vật của tôi rất to và dày, âm đạo của mẹ nở ra như những cánh hoa cho dương vật của tôi. Mẹ đột nhiên duỗi thẳng phần dưới cơ thể, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tuy không chật lắm nhưng lại nóng và trơn. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Các cơ ở thành trong quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi rút nó ra rồi lại nhét vào. Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng và vặn eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. Âm thanh “tạch,tạch” đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

Tôi bơm cho mẹ ngày càng mạnh mẽ và mẹ tôi cũng phản ứng theo nhịp điệu tương tự với những động tác đẩy của tôi. Dương vật của tôi nhanh chóng được thấm đẫm chất lỏng tình yêu của mẹ. Chúng tôi dường như sinh ra để dành cho tình yêu và chúng tôi cứ lặp đi lặp lại những động tác giống nhau. Mỗi lần tôi đưa cô vào, mẹ tôi đều đứng dậy đón cô. Mỗi lần tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng gấp gáp. 

Khi cô ấy hợp tác, tôi vặn mông và bơm dương vật to lớn của mình lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ cũng lắc cái mông to của mẹ lên trên, để cái lỗ mỡ nhỏ xíu của mẹ tiếp xúc chặt chẽ hơn với dương vật to lớn của tôi. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi không nhịn được mà hét lên: "A...ah...ah..."

Mỗi lần dương vật to lớn của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm hộ của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô ấy hướng thẳng vào quy đầu to, tôi ấn mạnh vào mông, dương vật to bị đẩy hết cỡ xuống phía dưới. Miệng tử cung của mẹ như cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật to lớn mà tôi đã đưa vào thật sâu. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ đó vô cùng ngây ngất. 

Tôi từ từ rút dương vật to ra cho đến khi chỉ còn lại một lỗ nhỏ ở quy đầu, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng đi sâu vào trong lòng mẹ khiến thân hình mẹ run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông béo ngậy ngùn ngụt, cả người mẹ quấn chặt quanh người tôi như một con rắn. 

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức quyến rũ như lụa. Cô thở hổn hển và khẽ hét lên: "Ồ... à... Tiểu Minh, à... à... à..."

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh và sâu hơn, khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra liên tục, trái tim sâu trong âm hộ của cô ấy liên tục mở ra đóng lại trong khi kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. 

"À... mẹ... của... cậu bé ngoan... à..."

Sau trận chiến ác liệt trong khu vườn nhỏ, dương vật to lớn của tôi trở nên cương cứng và đau đớn. Nhìn vẻ ngây ngất của mẹ, tôi biết mình sắp suy sụp. Tôi cố hết sức đút thêm vài lần nữa thì lọt vào được trong âm hộ của mẹ. 

Đột nhiên, cơn cực khoái thứ hai của mẹ tôi đến. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cả người cô ấy áp vào tôi, trái tim cô ấy hút lấy dương vật to lớn của tôi như đứa trẻ bú sữa. 

"Mẹ!" Tôi hét lên điên cuồng, duỗi thẳng eo và dùng hết sức đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất của mẹ. Ngay lúc đó, tôi hỏi: "Puff! Puff!" Tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung cô! ! 

Lần này xuất tinh khá lâu, đến giọt cuối cùng. 

Rồi tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, cả người run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Cứ thế, tôi và mẹ hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Phải mất vài phút chúng tôi mới xuống được từ đỉnh cao. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, mẹ lau mồ hôi trên trán tôi bằng vạt áo ngủ của mẹ. Mẹ nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy tình thương của một người mẹ dành cho con, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, ngực con thật là tuyệt vời. Bố con con chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy”. 

Lời nói của mẹ khiến tôi rất tự hào.

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm"

“Được rồi, Tiểu Minh, đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà tôi từng có.”

Mẹ đẩy tôi ra: “Con ngoan, đến lúc mẹ phải về rồi. Bố con có thể tỉnh lại nên mẹ đi đây”.

Tôi và mẹ hôn nhau thêm một lúc nữa mới miễn cưỡng buông mẹ ra. Cô đứng dậy, lau người sạch sẽ, mặc áo ngủ rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi. 

Nhìn bóng dáng cô ấy biến mất trước cửa nhà, tôi đổ gục xuống giường. 

Đêm nay tôi ngủ rất ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Năm 1976, Cách mạng Văn hóa trôi qua và tôi đã 20 tuổi. Năm nay cả nước lại tổ chức kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã đạt được nguyện vọng và được nhận vào Đại học Bắc Kinh, trường cũ của mẹ tôi. 

Khoa Sinh học chỉ có hai lớp và sinh viên đến từ khắp nơi trên cả nước. Tất nhiên, vì lý do lịch sử nên có cả già lẫn trẻ, và tôi cơ bản là người trẻ nhất. 

Vào thời điểm đó, rất ít sinh viên được gọi là cán bộ cấp cao như tôi học sinh học. Vào thời điểm đó, vật lý và chính trị là trên hết. Hầu hết sinh viên trong quân khu đều chọn khoa vật lý của Đại học Thanh Hoa, một chuyên ngành tốt dành riêng cho quốc phòng. Khoa sinh học của Đại học Bắc Kinh chủ yếu là sinh viên từ nơi khác đến. 

Nhưng bố mẹ tôi không phản đối việc tôi chọn ngành sinh học. Họ rất cởi mở và mong muốn tôi sẽ đóng góp được cho đất nước sau khi học xong. 

Buổi sáng ngày đầu tiên đến trường, cả gia đình tôi cùng đi dạo quanh khuôn viên trường Đại học Bắc Kinh. Hôm đó trời hơi nhiều mây, không có nắng và có gió nhẹ thổi mát. Cả gia đình rất vui vẻ và cùng nhau đi dạo quanh khuôn viên trường. 

Đi đến đâu mẹ cũng giới thiệu và kể cho chúng tôi nghe những gì mẹ đã làm ở đó với nụ cười trên môi. Nhìn nụ cười của mẹ, khuôn viên xinh đẹp và các bạn cùng lớp ra vào, tôi cảm thấy tự hào nhưng nghĩ đến việc phải gặp mẹ mỗi tuần một lần hoặc thậm chí lâu hơn, tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. 

Mẹ tôi dường như nhận thức được điều đó. Buổi trưa, sau bữa trưa tại căng tin Đại học Bắc Kinh, mẹ tôi nói với bố tôi: “Lão Vương, con và Tiểu Đồng về trước đi, mẹ giúp Tiểu Minh xem xét, nếu còn thiếu gì, ngày mai mẹ sẽ nhờ Tứ chị dâu mang qua.”

Bố cười nói: “Nó đã trưởng thành như vậy rồi, sao có thể để nó tự lập được?” Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: "Tiểu Minh, từ hôm nay trở đi em đã là sinh viên đại học và đã trưởng thành. Em phải học cách tự chăm sóc bản thân. Sau này đất nước sẽ trông cậy vào những người trẻ các em. Các em phải cố gắng, biết không?"

Tôi gật đầu. 

Chị cả cũng đi tới, nắm tay tôi, hàm ý nói: “Em trai, sau này nếu có cơ hội thì hãy đến gặp em gái em thường xuyên hơn nhé. Khi em vào đại học đừng bỏ mặc chị ấy nhé. Chúng ta vẫn là thầy của em một nửa.”

Nghĩ đến mẹ ở bên cạnh, tôi không khỏi có chút bối rối, vội vàng đáp: “Được, con sẽ làm.” Tôi thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên. 

Sau khi mọi người tạm biệt, tôi và mẹ tiếp tục đi dạo quanh khuôn viên trường. Mẹ hết lần này đến lần khác cảnh báo tôi, như thể tôi vẫn còn là một đứa trẻ chưa lớn. 

Tôi dựa vào mẹ như một cặp tình nhân. 

Trời không đẹp, lại mưa. Chúng tôi men theo con đường đá nhỏ đến một khu vườn nhỏ hẻo lánh ở quận Bắc, tìm một chiếc ghế dài có bóng cây để ngồi. Khu vườn rất yên tĩnh và không có người đi bộ nào khác ngoài chúng tôi. 

Mẹ nhìn tôi, vuốt mái tóc ướt của tôi trên trán rồi nói: "Tiểu Minh, nếu từ nay không có mẹ ở bên con, con phải bắt đầu tự chăm sóc bản thân đi."

"Mẹ đừng lo lắng, con đã trưởng thành rồi."

"Con phải chăm chỉ học tập. Mẹ biết con rất thông minh, nhưng con cũng phải chăm chỉ. Mẹ sẽ thường xuyên đến thăm con, đừng trì hoãn việc làm bài tập của con."

"Mẹ, con biết, không phải mẹ không hiểu con, con mãi mãi là Tiểu Minh của mẹ." Tôi vừa nói vừa cọ mình vào vòng tay mẹ một cách trìu mến. 

"Được rồi," mẹ vỗ đầu tôi, "Đúng rồi. Công sức của mẹ cũng không phải là vô ích. Tuy nhiên, con vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Hiện tại nguồn cung cấp thực phẩm vẫn rất eo hẹp. Chủ nhật con về nhà, mẹ sẽ mua cho con món gì ngon, à..."

Tôi gật đầu, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, có lẽ còn rất lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau. Mẹ ơi, con thực sự nhớ mẹ”.

“Chỉ cần vài ngày là có thể hét lên được,” mẹ tôi giận dữ nói. 

"Một ngày không gặp cô ấy như ba mùa thu." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. 

"Người nói xấu." Mẹ mỉm cười và đánh vào đầu tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lòng tôi rung động. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là khuôn viên trường mẹ từng ở. Bây giờ, con cũng giống như mẹ và sống trong khuôn viên này. Chúng ta hãy để lại một chút kỷ niệm ở đây nhé? Giống như đêm bên bờ sông ấy vậy".

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một đám mây đỏ: “Không được, Tiểu Minh, mẹ sắp về rồi.” Vừa nói, mẹ vừa muốn đứng dậy nhưng tôi đã ôm lấy eo mẹ ngăn cản. 

Lòng bàn tay anh xuyên qua gấu áo mẹ, rồi chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Đây là trường học, Tiểu Minh, con đừng như vậy…” Mẹ vặn eo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi lấy lại sức mạnh và ôm cô ấy thật chặt. 

"Mẹ, đừng rời xa con sớm như vậy. Mẹ thực sự không muốn lưu lại chút kỷ niệm ở đây sao?" Tôi nhìn cô ấy một cách mơ màng và nói. 

Mẹ lo lắng nhìn quanh: “Tội nghiệp con quá, giữa thanh thiên bạch nhật mà như thế này. Con đã là sinh viên đại học rồi.”

"Mẹ ơi, ở đây rất xa. Bây giờ trời đang mưa nhẹ. Sẽ không có ai đến đâu. Mẹ ơi." Tôi bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

Tôi biết rằng phương pháp này là hiệu quả nhất. 

Quả nhiên, mẹ tôi do dự một lát, tôi cứ vuốt ve eo mẹ. Cuối cùng cô ấy cũng thở dài, nhưng ngừng vặn vẹo cơ thể mà chỉ lo lắng nhìn xung quanh. 

Tôi nhân cơ hội kéo váy mẹ lên và vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Tôi nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của cô ấy qua quần lót. Cơ thể mẹ tôi tiến lại gần hơn và hai tay bà vòng qua cổ tôi. 

"Mẹ, đây là trường của con và của mẹ, chúng ta hãy lưu lại đây một kỷ niệm đẹp nhé, được không? Mẹ." Tôi cắn tai mẹ thì thầm, để luồng khí nóng phả vào tai mẹ. 

“Ừ,” mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Vì thế tôi yêu cầu cô ấy đứng lên. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, vén váy cô ấy lên và kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Mẹ vội kéo váy xuống che đùi. Tôi nhấc một mắt cá chân của mẹ lên và cởi một bên quần lót của mẹ. Mẹ nhìn quanh một lần nữa để chắc chắn không có ai xung quanh rồi nhấc mắt cá chân còn lại lên để tôi kéo quần lót của mẹ xuống. 

Tôi nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi quần, ngồi xuống ghế rồi kéo mẹ lại. 

Mẹ quay mặt về phía tôi, dang rộng chân và ngồi lên đùi tôi. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Mỗi ngày con luôn nghĩ đến mẹ”.

Mẹ mỉm cười, hôn lại tôi rồi dịu dàng nói: “Bây giờ con đang học đại học, một ngày nào đó con tìm được người và yêu, con sẽ quên mẹ”.

“Mẹ ơi, con không thể…” Tôi lo lắng muốn cãi lại nhưng mẹ đã bịt miệng tôi lại. 

"Được rồi, mẹ biết rồi, đừng nói nữa, ngày mai nhanh lên nhé? Mẹ có chút căng thẳng."

"Mẹ, đây là trường học của mẹ, mẹ sợ cái gì?" Tôi trêu chọc cô ấy. 

Cô ấy ngừng nói và chỉ ôm tôi thật chặt. 

Tôi đưa tay khám phá phần thân dưới của mẹ. Không biết là do tôi hồi hộp hay phấn khích nữa. Cô ấy đã hơi ướt ở đó rồi. Tôi nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Hóa ra mẹ tôi cũng muốn lưu lại chút kỷ niệm ở đây! 

Điều này làm tôi rất phấn khích. 

Tôi lập tức cởi khóa quần, lật quần lót sang một bên rồi rút dương vật ra. Quy đầu vừa chạm vào đùi trong của mẹ tôi bỗng cứng lại, đứng thẳng lên, nổi gân xanh. 

Mẹ tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Tôi giữ mông mẹ bằng cả hai tay, và với một lực nâng mạnh, cơ thể mẹ áp sát vào tôi. Cô ấy nâng mông lên, duỗi thẳng dương vật của tôi và áp âm đạo của mình vào quy đầu của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và quy đầu đã vào được một nửa. 

"Chà," Mẹ khịt mũi nhẹ nhàng, buông dương vật của tôi ra bằng cả hai tay và đặt nó lên vai tôi. Lợi dụng trọng lực của cơ thể, cô ấy vặn eo và từ từ ngồi xuống, để toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh tôi và cảm giác thật tuyệt. 

Tôi ôm mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt. Chúng tôi di chuyển nhẹ nhàng với nhau, để dương vật và âm đạo cọ xát càng chậm càng tốt. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, cảm nhận sự mềm mại và hương thơm của mẹ. Tay tôi ôm lấy mông mẹ, thèm khát vuốt ve làn da của mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ tạo nên những kỷ niệm ở đây." Tôi cứ lặp đi lặp lại vào tai mẹ, khơi dậy niềm đam mê của mẹ. 

Mẹ dường như cũng cảm động, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và yêu thương, thậm chí mẹ còn chủ động vặn eo để mài dương vật của tôi. 

Nhưng cô vẫn giữ được sự dè dặt đặc biệt của một người mẹ. Vừa vặn vặn, cô ấy không quên nhẹ nhàng nhắc nhở bên tai tôi: “Minh nhi, nhanh lên, được, nhanh lên.”

Lời thì thầm của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Được làm tình với mẹ trong khuôn viên yên tĩnh thực sự là một niềm vui tột độ. Tôi không có lý do gì để cho phép mình kết thúc nó sớm. Dù có người đến, tôi cũng không sợ. Tôi chỉ muốn tận hưởng âm hộ ấm áp của mẹ và trân trọng cảm giác được ôm mẹ thật chặt. 

"Mẹ ơi, đây là khuôn viên trường dành cho mẹ và con." Tôi hét lên trong lòng, đút mông vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi khép nhẹ chân lại và kẹp dương vật tôi chặt hơn. Chắc hẳn cô ấy đã muốn tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng khoái cảm quá mạnh khiến tôi nhanh chóng tiếp cận điểm bùng nổ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, dùng hết sức đẩy và nổ tung. 

Mẹ cảm nhận được quy đầu của tôi đang mở rộng. Cô ấy nghiến răng và kìm lại tiếng hét, nhưng phần thân dưới của cô ấy theo bản năng siết chặt và hút chặt dương vật của tôi. Tôi cười toe toét và xuất hết tinh dịch vào trong mẹ. 

Hai mẹ con cứ ngồi trên ghế, ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mùa hè năm 1980, tôi hai mươi ba tuổi và đã làm việc trong một đơn vị ở Bắc Kinh được hai năm. Mẹ tôi, Phương Bí Nhu, 47 tuổi, làm giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường trung học cơ sở ở Bắc Kinh. 

Sức khỏe của bố ngày càng tệ và bố đã bị liệt nửa người chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với mẹ. 

Không biết có phải do tôi dưỡng ẩm không mà nhìn mẹ tôi vẫn như chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp điển hình. Mặc dù cô ấy đã có chút bụng nhưng phần bên dưới trông càng sưng tấy hơn do mỡ tích tụ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy thậm chí còn sưng hơn, nhưng chúng đã hơi chảy xệ. 

Không điều nào trong số này ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ. Ngược lại, tôi cảm thấy cô ấy ngày càng bụ bẫm và trưởng thành hơn. Thân hình cô vẫn trắng nõn, âm đạo vẫn rất săn chắc và kích thích. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại có ham muốn chinh phục cơ thể mẹ. Suy cho cùng, sự kích thích loạn luân khi quan hệ tình dục với mẹ tôi mạnh hơn bất kỳ quan hệ tình dục nào khác! 

Bởi vì đứa con sáu tuổi của chị hai tôi, Xiaohui, thường xuyên đến nhà chúng tôi, chỉ cần bà ngoại có ở nhà, anh ấy sẽ quấy rầy bà suốt ngày. Bằng cách này, tôi hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ trừ khi trời đã khuya. 

Một ngày đầu tháng 7, tôi đi công tác hơn nửa tháng.

Khi tôi trở lại, Xiaohui đang ở nhà trong kỳ nghỉ, và mẹ tôi, Phương Bí Nhu, cũng đang nghỉ hè ở nhà. Xiaohui suốt ngày quấy rầy bà ngoại, thậm chí còn đòi ngủ với bà vào ban đêm. Tôi đã không quan hệ với mẹ hơn mười, hai mươi ngày rồi và tôi rất khó chịu. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều, nhưng tôi không thể ngừng được.

Một đêm nọ, dương vật của tôi cứng đến khó chịu và tôi không còn lựa chọn nào khác. Đột nhiên, trong chuyến công tác, tôi nghĩ đến lần ân ái ngây ngất với mẹ bên bờ sông ở bản làng miền núi cách đây tám chín năm, rồi tôi nghĩ đến việc xin nghỉ phép để cùng mẹ vào Nam thăm cha nuôi, để có cơ hội được ở bên mẹ…

Sáng hôm sau, khi tôi trình bày ý tưởng của mình với bố mẹ thì cả hai người đều đồng ý. Suy cho cùng, đã tám chín năm kể từ khi cha nuôi Lưu Văn Long viết thư cho tôi vào năm thứ ba sau khi tôi và mẹ trở về Bắc Kinh, nói rằng ông đã khỏi bệnh và đã cưới một góa phụ có một cô con gái nhỏ. 

Trước khi tôi đi công tác, anh ấy đã viết cho chúng tôi một lá thư nói rằng anh ấy đã già và nhớ chúng tôi rất nhiều. 

Hai ngày sau, mẹ con tôi lên tàu đi về hướng Nam. 

Ba ngày sau, hai mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng trở về quê hương và đến một ngôi làng miền núi nhỏ ở phía nam Hồ Nam. 

Người cha nuôi sáu mươi bảy tuổi của chúng tôi rất vui khi gặp chúng tôi.

Cha nuôi rõ ràng đã già, nhưng mẹ thứ hai (vợ ông, tôi gọi là mẹ thứ hai vì cha nuôi đứng thứ hai), Lý Nguyệt Quyên, chỉ mới ba mươi tám tuổi, dáng người trung bình. Dù chỉ là một thôn nữ, tay chân hơi thô nhưng nếu nhìn kỹ thì vẫn có phần xinh đẹp.

Mặt và cổ của cô hơi sạm đen do phải tiếp xúc với ánh nắng sau khi chuyển dạ. Tuy nhiên, tôi có thể thấy từ chiếc cổ áo không cài cúc của cô ấy rằng bộ ngực của cô ấy trắng và đầy đặn. Nhìn bộ ngực sưng tấy của cô ấy thì có thể thấy ngực của cô ấy khá lớn, chắc chắn là lớn hơn mẹ tôi Phương Bí Nhu. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành khá tốt, khiến tôi thậm chí còn muốn bước vào cơ thể cô ấy. Nhìn em gái (con gái của mẹ thứ hai) Lihong, hóa ra cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp, nhưng chỉ mới mười lăm tuổi. 

Đêm đó, cha nuôi và mẹ thứ hai của tôi giết một con gà mua thịt và đối xử rất nồng hậu với chúng tôi. Mẹ tôi đưa cho cha nuôi tôi hai trăm nhân dân tệ. Anh ấy rất vui mừng và nói rằng anh ấy đã đạt được phước lành ở kiếp trước.

Đêm đó, mẹ con tôi đi đường mệt mỏi nên đi ngủ từ rất sớm.

Trưa ngày hôm sau, tôi nói với cha nuôi rằng tôi muốn đi chợ ở Tiểu Vệ, cách đó tám dặm. Cha nuôi tôi mỉm cười nói với mẹ con tôi: "Đi đi! Nhưng bố không thể đi cùng hai mẹ con vì chân bố không tiện! Dù sao thì con cũng quen với nơi đó rồi! Cũng không thay đổi gì nhiều, chỉ là có nhiều thứ để bán hơn nên đi thôi!" 

Mẹ tôi và tôi đi hội chợ và quay lại chưa đầy nửa giờ. Nó thực sự không vui chút nào. Có lẽ tôi đã trưởng thành, có lẽ tôi đã nhìn thấy nhiều hơn ở Bắc Kinh!

Trên đường về nhà, tôi nói với mẹ Phương Bí Nhu: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chuyện con và mẹ ở bên bờ sông tám năm trước không?”

Mẹ tôi đang đi bỗng dừng lại, nhìn tôi rồi cười nói: “Sao con không nhớ!”

“Vậy thì hãy đến đó và vui chơi lần nữa nhé?”

"Ồ! Được rồi...nhưng con có muốn sống lại giấc mơ cũ với mẹ không? Hãy thành thật đi!"

"Vâng!"

Mẹ con tôi đến bên con lạch quen thuộc và ngồi xuống bãi cỏ trong rừng. Dù ở đây có rất ít người nhưng tôi vẫn không dám làm điều đó với mẹ giữa ban ngày. 

Tôi vừa trò chuyện với mẹ bên bờ sông, không chỉ về tình hình công việc mà còn về cảm giác vui vẻ khi hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Lúc đó vào khoảng tám giờ tối, lại là một đêm có ánh trăng rất đẹp.

Tôi và mẹ nói với cha nuôi rằng chúng tôi sẽ đến nhà một người nông dân chơi, rồi lặng lẽ đến một con sông nhỏ cách đó hai dặm. Vừa vào rừng, tôi nóng lòng ôm lấy người mẹ bốn mươi bảy tuổi Phương Bí Nhu của mình và hôn bà một cách cuồng nhiệt...

"Ừm... Hừ... Hừ... Đừng vội lo lắng! Tiểu Minh... ừm... Mẹ sẽ đưa cho con!" "Mẹ... mẹ biết không, gần một tháng rồi con không quan hệ với mẹ, con nhớ mẹ lắm!"

Tôi háo hức cởi hết quần áo trên người mẹ. Dưới ánh trăng, thân mẹ tôi nằm trên cỏ trông trắng trẻo, ngực sưng tấy, phần thân dưới như một cái bóng. Tôi ấn trần cơ thể mẹ, ôm lấy dương vật cương cứng của mình, bóp chặt môi âm hộ mềm mại của mẹ rồi từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Sau khi trở về tổ ấm tình thương của mẹ, tôi cũng không vội lao tới trút giận. Tám năm chung sống với mẹ đã giúp tôi hiểu được kỹ năng làm tình. 

Trong khi hôn mẹ say đắm, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực đầy đặn của mẹ, vuốt ve bụng, đùi, mu và lông mu... Sau đó, tôi trêu đùa âm vật mẹ và kích thích ham muốn tình dục của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ...

Ít phút sau, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu và nhẹ nhàng yêu cầu tôi đụ âm hộ mẹ. 

Bên bờ sông, trên bãi cỏ, ánh trăng sáng lặng lẽ chiếu lên ngọn cỏ trong rừng. Tôi hai mươi ba tuổi tựa vào thân hình trần trụi và đầy đặn của mẹ ruột bốn mươi bảy tuổi của tôi, cô giáo Phương Bí Nhu. Dương vật cương cứng của tôi cắm sâu vào âm đạo nóng hổi và bôi trơn của cô ấy. Thành âm đạo của mẹ tôi bị quấn chặt. Quấn dương vật của tôi, khi đứa con trai do nàng sinh ra đang dùng dương vật trưởng thành của mình đưa vào bộ phận sinh dục của nàng để làm loạn luân, tôi nghĩ đến cái mông trắng như tuyết. Tôi hưng phấn thọc dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ, dùng hai tay xoa xoa hai bầu vú to tròn, trắng nõn của mẹ rồi dùng miệng mút lấy đầu vú đang cương cứng của mẹ. 

Chúng tôi, hai mẹ con, rên rỉ và la hét nhẹ nhàng, nhận được sự kích thích và khoái cảm cao độ từ sự ma sát của cơ quan sinh dục. Không có tình dục nào trên thế giới thú vị và dễ chịu hơn sự giao hợp giữa mẹ và con trai. 

Nếu tôi còn là một thiếu niên, tôi sẽ xuất tinh dưới sự kích thích của mẹ, nhưng nhiều năm giao hợp giữa mẹ và con trai đã giúp tôi làm chủ được khả năng tự chủ về tình dục và tôi gần như có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh mỗi khi quan hệ. 

Tuy nhiên, do gần một tháng tôi và mẹ không quan hệ nên tinh dịch tích tụ khiến tôi muốn xuất tinh chỉ sau mười phút giao hợp với mẹ…

Biết mình sắp xuất tinh, tôi đẩy nhanh hơn…

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh, và sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục đã khiến bà nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tinh trùng non nớt của tôi lại bị bạo lực phun vào cơ thể mẹ tôi Phương Bí Nhu, khiến khoái cảm dâng trào... Mẹ tôi toàn thân run lên, ôm chặt lấy tôi, âm đạo co rút dữ dội...

Khoảnh khắc tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ, tôi như lạc vào thiên đường thanh tao…

Nỗi khao khát tích tụ suốt một tháng nay đã trút hết vào bộ phận sinh dục của người mẹ! 

Hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm hồn của người mẹ đã sinh ra tôi! 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm hộ của mẹ. Trong vòng hai phút, ham muốn mãnh liệt lại bùng cháy...

Lần này, tôi và mẹ làm tình từ ba đến bốn mươi phút trước khi tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi quan hệ với mẹ tôi hai lần, tôi rất hạnh phúc! 

Nhưng tôi biết mình không thể ở đây lâu nên tôi ôm mẹ vuốt ve một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo đi về. 

Sau đó tôi và mẹ về thêm hai đêm nữa và làm như vậy vài lần. 

Thật không may, tôi chỉ có nửa tháng nghỉ phép. Đi đi lại lại mất năm sáu ngày, giữa đó chỉ có bảy tám ngày. Tôi chỉ ở lại chỗ cha nuôi có năm ngày. Tôi dự định ở trong khách sạn và chơi với mẹ trong hai hoặc ba ngày khi tôi trở về Bắc Kinh. 

Nhà bố nuôi tôi chỉ có hai căn nhà ngói. Cha mẹ nuôi của tôi sống trong một căn nhà, còn tôi, em gái mười lăm tuổi và mẹ tôi sống trong một căn nhà. Chị tôi và mẹ tôi ngủ chung giường, còn tôi ngủ trên nóc tủ đựng ngũ cốc, đối diện với mẹ tôi và những người khác. 

Những ngày đó, tôi không có cơ hội làm điều đó với mẹ, nhưng vào đêm đầu tiên trước khi tôi và mẹ về Bắc Kinh, em gái tôi bị một bạn cùng lớp gọi điện và nói rằng tối nay sẽ không về và sáng mai sẽ quay lại tiễn chúng tôi. 

Đêm đó, tôi và mẹ lại quan hệ nhưng cả mẹ và tôi đều không dám rên rỉ lớn tiếng. Có lẽ vì môi trường xung quanh nên tôi cảm thấy mẹ căng thẳng như vậy. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, Lan thở hổn hển, âm đạo co giật…

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích. Tôi áp sát vào cơ thể ấm áp, đầy đặn, mềm mại, trưởng thành của mẹ, và trong vòng mười phút tôi đã xuất tinh...

Ba ngày sau, mẹ tôi và tôi trở lại Bắc Kinh. Khi xuống tàu, chúng tôi không về thẳng nhà. Nhà chúng tôi cách ga hơn 30 phút nhưng tôi và mẹ quyết định đặt phòng ở một khách sạn. 

Ở Bắc Kinh thời đó, khách sạn chưa đẹp như bây giờ nhưng bạn không cần CMND để mở phòng. Mẹ tôi và tôi ở trong một khách sạn cách nhà ga khoảng hai cây số. Để che giấu danh tính, mẹ con tôi mở hai phòng, một ở 502 và một ở 503. Mẹ tôi sống ở 503, ngay đối diện tôi.

Tám giờ tối, tôi gõ cửa phòng mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc quần lót màu đen, là hàng nhập khẩu mà bố tôi mua cho mẹ tôi. Bộ đồ lót màu đen và thân hình trắng trẻo đầy đặn của mẹ tạo thành hiệu ứng nổi bật, khiến mẹ tôi càng thêm bụ bẫm, trắng trẻo và hấp dẫn. Tóc mẹ còn ướt, hiển nhiên là mẹ vừa mới tắm xong. Tôi chạy vội vào phòng mẹ, mẹ đóng cửa lại và khóa trái. 

“Mẹ vừa mới tắm xong, tóc còn chưa khô, con giúp mẹ lau được không?”

"Được rồi!"

Trước bàn trang điểm, mẹ tôi đang ngồi. Tôi lau mái tóc ướt của cô ấy bằng khăn tắm. Từ góc nhìn của mình, tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài. Bộ ngực lớn ôm chặt chiếc áo ngực căng phồng, tạo thành một khe ngực trắng và sâu. Rồi tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi. Bụng dưới của tôi phình ra và háng của tôi cũng sưng lên do âm đạo dưới bị sưng. Nghĩ rằng đó là nơi tôi đã được thụ thai, và mẹ tôi là mẹ ruột cùng huyết thống của tôi, ham muốn được đụ bà chợt nảy sinh. Tôi đã cảm thấy những thứ của mẹ làm tôi nghiện như thuốc phiện. 

Tôi vứt chiếc khăn đi và bế mẹ lên giường. Tôi đứng trước giường và cởi quần áo. Khi tôi kéo quần xuống, dương vật to cứng của tôi nhảy ra ngoài. Sau khi lên giường, tôi cởi áo ngực và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trắng nõn đầy đặn của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Trước mặt tôi, mẹ đứng dậy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, đưa miệng vào quy đầu, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy động, kích thích tôi. Sau đó cô ấy rút dương vật ra vào rồi lại vào. Tôi nằm trên giường tận hưởng sự liếm, bú, nhổ của mẹ. Tôi cảm thấy rất tốt! 

“Ôi...Mẹ ơi…” Chẳng bao lâu tôi đã cảm thấy bị kích thích đến nỗi không nhịn được mà phun tinh dịch vào miệng mẹ. Dương vật của tôi nhảy lên nhảy vào miệng mẹ, tôi bắn liên tiếp nhiều dòng tinh dịch. Mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch của tôi...

Sau khi mẹ thổi kèn cho tôi xong, tôi ôm mẹ vào lòng và không ngừng vuốt ve, hôn lên cái miệng đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng dùng tay che dương vật của tôi lại. Tôi vuốt ve, xoa nắn bộ ngực to tròn của mẹ. Trong vòng năm phút, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại! 

Mẹ nằm ngửa trên giường, dang rộng chân ra một cách nhẹ nhàng, còn tôi thì cúi xuống…

Dương vật cương cứng nhanh chóng đi vào âm đạo của mẹ tôi... Tôi và mẹ Phương Bí Nhu đã quan hệ tình dục say đắm trong khách sạn hai ngày trước khi trở về nhà bằng ô tô. 

Một ngày nọ, khi tôi và mẹ ở một mình, mẹ nói với tôi: "Tiểu Minh, đã đến lúc con phải có bạn gái rồi. Con và mẹ không thể như thế này ở nhà, mẹ cũng già rồi!" Chẳng bao lâu, qua lời giới thiệu của mẹ, tôi gặp Phán Tân, một nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp ở trường họ. Cô ấy trở thành vợ tôi ba tháng sau đó.

Một năm sau, tôi sinh được một cô con gái xinh xắn. Vợ chồng tôi rất yêu nhau nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Khi con gái tôi được ba tuổi, vợ tôi không may qua đời vì bệnh tật, điều đó khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Mẹ tôi đã hơn năm mươi tuổi, lo lắng trước biến cố không may của tôi đến nỗi không ăn uống gì mấy ngày liền, trên đầu bà cũng có vài sợi tóc bạc. 

Hơn hai mươi ngày sau, mẹ thứ hai và em gái tôi ở phương Nam xa xôi biết được nỗi bất hạnh của tôi đã từ xa ngàn dặm đến. Mẹ thứ hai của tôi, Lý Nguyệt Quyên, và em gái tôi, Lưu Lý Hồng, đã an ủi tôi rất nhiều, và em gái tôi, Lihong, cùng tôi ra ngoài để thư giãn. 

Lihong đã lớn thành một cô gái 19 tuổi. Cô ấy cao 1,63 mét. Cô ấy khá mũm mĩm và xinh đẹp. Cô ấy trông hơi giống Mạc Mạc Ngạc Á Ma Cổ Trí của Nhật Bản, điều này khiến tôi bị thu hút. Cô đã tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật và vừa được phân công công tác tại sở y tế huyện. Tôi và cô ấy rất hợp nhau. 

Tôi biết tôi và Lihong tuy là anh em nhưng chúng tôi lại không có quan hệ huyết thống và nhất định có thể trở thành vợ chồng. 

Em gái tôi chỉ chơi với tôi ba ngày rồi lại vào Nam. 

Nhưng từ đó trở đi tôi bắt đầu thường xuyên trao đổi thư từ với cô ấy. 

Một ngày tháng 8 năm 1984, bố và chị tôi đi Bắc Đới Hà chơi, để tôi và mẹ tôi ở nhà. 

Vào buổi tối, tôi 27 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi đang quan hệ tình dục trong phòng tôi. Kể từ khi mẹ tôi, Phương Bí Nhu, bước sang tuổi năm mươi, bà không cho tôi chạm vào bà. Dù trông cô ấy vẫn chưa già, như thể mới ngoài bốn mươi nhưng cô ấy từ chối tôi vì cô ấy đã già và tôi đã có vợ và con gái. 

Vợ tôi đã qua đời được nửa năm, đó là cơ hội hiếm có để tôi và mẹ tôi được ở nhà chỉ còn hai người. Cái đêm sau khi vợ chồng bố tôi rời đi, tôi và mẹ đang xem TV trong phòng khách. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu trắng, hai bộ ngực to không có áo ngực đung đưa trong bộ đồ ngủ, khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay. Tôi không khỏi ôm mẹ và cầu xin mẹ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Vì thương xót người vợ đã mất của tôi, mẹ tôi đã đồng ý lời cầu nguyện của tôi...

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi và tôi đều khỏa thân. 

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của mẹ, hai bộ ngực to trắng như tuyết run rẩy của mẹ. Quầng vú của mẹ tôi to, núm vú to và cương cứng, màu nâu đỏ, vùng bụng trắng nõn rõ ràng có mỡ bụng, sưng tấy so với hai năm trước. Phần mu đầy đặn và nhô ra dưới bụng được bao phủ bởi một lớp lông mu nữ dày và mềm màu đen, phân bố thành hình tam giác ngược. Hai bắp đùi của cô mập mạp, trắng nõn và đầy gợi cảm.

Dương vật của tôi cương cứng, đập liên hồi: “Ôi! A Minh, đồ của anh to quá!… Một năm sau nó đã to như vậy rồi!” "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng béo lắm!" Tôi cũng cảm thấy dương vật của mình đã dài hơn và dày hơn trong năm qua. Nó dài sáu hoặc bảy inch, dày hơn và dài hơn nhiều người trưởng thành. Tôi không biết tại sao? 

Có lẽ nó liên quan đến loại thuốc kích thích tình dục mà tôi đã sử dụng từ lâu. 

Mẹ tôi nói xong, thân hình gợi cảm của mẹ nằm trên giường, hai bầu vú to run rẩy trái phải trên ngực như hai túi nước. Bà có vóc dáng điển hình của một phụ nữ trung niên (thực ra, xét theo độ tuổi thì mẹ tôi được coi là già, nhưng thường thì tuổi tác không chắc chắn cho thấy bà đã đạt đến trình độ đó. Tôi vẫn nghĩ rằng mẹ tôi đã trung niên). Điều này khiến tôi, một thiếu niên yêu phụ nữ trung niên, rất thích thú. Lúc này, mẹ tôi còn dùng tay xòe môi âm hộ sưng tấy và quyến rũ của mình. 

"A Minh, con cặc to của con đẹp quá...đến mà đụ...đụ lồn mẹ đi!" Tôi lập tức lên giường, quỳ xuống giữa hai đùi hở của mẹ, thọc dương vật cương cứng của mình vào lỗ da thịt nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. Sau khi xâm nhập vào cơ thể mẹ, tôi áp người vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, siết chặt không ngừng, như muốn tan chảy cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Miệng tôi cứ gặm nhấm hai bầu vú to của mẹ, hôn mút môi mẹ rồi dùng tay xoa xoa hai bầu vú to mềm mại. Bộ phận xâm chiếm cơ thể mẹ tôi đang run rẩy nhẹ nhàng bên trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Tôi cảm thấy âm đạo của người phụ nữ trung niên đang nuốt chửng dương vật của cậu bé. Tôi đã một năm không quan hệ với mẹ, mọi thứ dường như trở lại với cảm giác cực kỳ hưng phấn và nhột nhột khi lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ. Tôi biết lần này tinh dịch sẽ sớm xuất hiện nên tôi tăng tốc tấn công vào âm đạo của mẹ. Dương vật của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng, tay tôi vẫn đang nắm và nắn bóp bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ. 

Sau hai mươi ba mươi cú đâm, tôi đã đạt tới đỉnh cao sung sướng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật chặt, bắt chéo chân quanh hông tôi. Dương vật được đưa vào cơ thể mẹ tôi Phương Bí Nhu đang nhảy lên và run rẩy, tinh dịch ấm áp đang phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi...

“Mẹ sẽ tìm cho con một cô gái khác, được không?” "Không, mẹ, chuyện đó để sau nói nhé... Ồ!...

Mẹ ơi, con lại muốn đụ mẹ nữa rồi! “Dương vật đưa vào mẹ tôi vẫn còn rất cứng nên tôi bắt đầu quan hệ với mẹ lần thứ hai. 

Vì tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ một lần nên lần giao hợp này sẽ kéo dài hơn. Tôi đụ mẹ rất mạnh, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ. 

Đâm một lúc, tôi cúi xuống hôn mẹ, vuốt ve ngực, đùi, bụng dưới và âm đạo của mẹ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo nơi dương vật của tôi đã được đưa vào, đào và nhặt. Tôi còn dùng ngón tay trêu chọc, kích thích âm vật của mẹ. 

Mẹ hưng phấn đến mức vặn vẹo, sau đó tôi dùng hai tay ôm mặt mẹ, dùng lưỡi thâm nhập, trêu chọc, khuấy động miệng mẹ, mút và cắn môi rồi tiếp tục thâm nhập vào mẹ. Đôi mắt mẹ trở nên trắng bệch như sắp chết. 

Bà mẹ 51 tuổi Phương Bí Nhu, lần này tôi bị đụ đến mức xuất thần và cực khoái. 

Lần này tôi quan hệ với mẹ hơn nửa tiếng thì tinh dịch lại xuất tinh vào trong cơ thể mẹ, mẹ tôi đã đạt được hai lần cực khoái. 

Đêm đó, tôi và mẹ đã làm tình gần như suốt đêm, năm sáu lần, đến tận năm giờ sáng. Mẹ con tôi cứ thế ôm nhau vuốt ve nhau trên giường rồi nằm đó cho đến khi ngủ thiếp đi…

Khi tôi thức dậy và mặc quần áo vào ngày hôm sau thì đã gần mười một giờ trưa. 

Mẹ vào bếp nấu ăn, còn tôi về giường mẹ nghỉ. Sau vài phút, tôi ngủ thiếp đi...

Đã hơn mười hai giờ mẹ tôi mới đánh thức tôi dậy. Ăn xong trong bếp, tôi đi tắm trước nhưng mẹ tôi vẫn đang ăn. 

Sau khi mẹ tôi ăn xong, mẹ lại tiếp tục bận rộn làm việc nhà gần một tiếng đồng hồ. 

Lúc đó khoảng tám giờ tối, tôi quay lại phòng tìm quần áo rồi đi sang phòng tắm mới xây để tắm. Tôi tắm rửa xong mới trở về phòng đã gần chín giờ. Tôi đang nửa nằm trên giường đọc sách, chỉ mặc quần đùi và áo vest. Khi mẹ tôi bước vào phòng, mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ và áo ngực màu đỏ. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc áo ngực màu này, khá thích thú. 

"Chà! Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật xinh đẹp, và chiếc áo ngực đó trông thật tuyệt!" "Thật sự!" Mẹ đi ngủ, đuổi muỗi, buông mùng mà vẫn để đèn sáng. Đó là một chiếc đèn huỳnh quang mới được lắp đặt cách đây vài tháng. Nó rất trắng và sáng. 

Trên giường, tôi đưa tay về phía ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa ngực mẹ qua áo ngực. Bàn tay mẹ tôi cũng đưa xuống dưới tôi, rút ​​dương vật chưa cương cứng của tôi ra, dùng găng tay vuốt ve nó. Chẳng bao lâu dương vật của tôi sưng lên và cương cứng trong tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo lót, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết lộ ra, đung đưa từ bên này sang bên kia. Sau đó cô ấy cởi quần, cởi áo vest và quần đùi của tôi. Cô ấy bảo tôi đứng trên giường, nắm lấy dương vật của tôi, mở miệng đưa vào. Cô ấy dùng lưỡi khuấy động, dùng răng cắn nhẹ, liếm và húp vào quy đầu của tôi, sau đó ngậm hết vào, từ từ nhổ ra một miếng rồi lại ngậm vào, khiến tôi sướng quá. 

“Mẹ ơi, nằm xuống để con liếm lồn mẹ cho mẹ nhé!” "Amin..." Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Tôi đưa tay mở môi âm hộ của mẹ ra xem. Tôi thấy âm hộ của cô ấy béo và nhô ra, lông mu dày. Nó thực sự rất hấp dẫn. Môi âm hộ có màu đỏ sẫm và mềm mại. Tôi dùng tay gạt lớp lông mu dày ở lối vào lỗ sang một bên, rồi dùng ngón tay xòe khe thịt đỏ ra. Bên trong có màu đỏ sẫm, ẩm ướt và lấp lánh nước. Tôi dùng lưỡi đâm vào lỗ thịt của cô ấy, trêu chọc và liếm nó. Mẹ tôi hưng phấn gấp bội, tinh dịch cứ rỉ ra ngoài.

"Chà... Mẹ không nhịn được! Con trai... con liếm mẹ giỏi quá... A Minh... đút đồ của con vào lồn mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... nhanh lên..." Mẹ đang nói một cách dâm đãng, tôi cúi xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, dương vật cương cứng của tôi lập tức trượt vào trong âm đạo của mẹ. 

Sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu hôn mẹ một cách điên cuồng, mút đôi môi căng mọng của mẹ và mút nước bọt của mẹ. Cơ thể mẹ tôi tỏa ra mùi cỏ chết đặc trưng của phụ nữ, thật sảng khoái và sảng khoái. Âm đạo của mẹ bao bọc chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi và co bóp nhịp nhàng. Âm đạo của phụ nữ thật tuyệt vời! 

Cực lạc như vậy! 

Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ, xoa xoa hai bầu ngực to căng mọng của mẹ, dùng miệng ngậm hai đầu vú nâu đỏ của mẹ rồi ấn vào cơ thể đầy đặn, nóng bỏng và mềm mại của mẹ rồi ngọ nguậy lên xuống. Tôi nhẹ nhàng đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ, cẩn thận tận hưởng cảm giác khoái cảm và kích thích do ma sát giữa dương vật của tôi và âm đạo của mẹ mang lại. 

Mẹ đưa tay xoa lưng tôi, khẽ rên lên, tận hưởng sự xâm nhập và thúc đẩy của con ruột một cách say sưa. Mỗi lần quy đầu của tôi thọc sâu vào, nó chạm vào miệng tử cung của mẹ, mỗi lần chạm vào đều khiến mẹ run rẩy. 

Tôi tận hưởng bộ phận sinh dục của mẹ, để cơ quan sinh dục của mẹ đã sinh ra tôi an ủi dương vật hùng vĩ của con ruột tôi, chấp nhận sự xâm chiếm và rút lui của nó, đồng thời mang lại cho mẹ niềm khoái cảm không gì sánh bằng. 

Tôi bắt đầu đụ lồn mẹ thật mạnh, những cú đẩy nhanh khiến mẹ tôi hét lên và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Tôi chồm người dậy và điên cuồng tấn công vào âm đạo của mẹ, cuộc làm tình với mẹ đạt đến cao trào. Mẹ tôi đã lên đỉnh dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi. Toàn thân cô run lên, cô hét lên đòi sống chết, đôi mắt trắng bệch, âm đạo co giật. Tôi nhanh chóng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, rùng mình vài cái, tinh dịch của tôi bắn thẳng vào cơ thể mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mẹ co giật như đang hút tinh dịch của tôi. Sau khoái cảm, tôi nằm yên trên người mẹ và thở hổn hển, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, dương vật của tôi mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi hài lòng xoay người khỏi mẹ. 

Mẹ tôi âu yếm dùng khăn lau mồ hôi trên người tôi, rồi dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên dương vật tôi và cả âm hộ của mẹ. Sau đó, mẹ nằm xuống tiếp tục hôn vuốt ve tôi, trò chuyện như một cặp tình nhân. Sau khi quan hệ, mẹ con tôi ngủ chung giường một đêm. Tôi ôm chặt mẹ trần truồng và ngủ thiếp đi...

Một đêm nọ, sau khi tắm xong, tôi và mẹ Biru nằm trên giường xem video. Thứ chúng tôi xem là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, kể về câu chuyện của một học sinh cấp hai ngoại tình với nữ giáo viên của mình. Cô giáo đến chỗ nam sinh để dạy kèm buổi tối. Họ đã có quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ một lần, cô giáo và học sinh vào nhà vệ sinh tắm rửa, cho nhau quan hệ bằng miệng rồi quan hệ lại. Khi nam sinh chuẩn bị xuất tinh thì rút dương vật ra và xuất tinh vào miệng cô giáo. Nữ giáo viên nuốt tinh dịch của học sinh. Đoạn phim khá tục tĩu. 

Sau khi xem xong, tôi và mẹ Biru lại bắt chước theo, theo yêu cầu của mẹ, tôi xuất tinh lần đầu tiên vào miệng mẹ và để mẹ nuốt. Thật là thú vị! 

Sau khi mẹ tôi Biru nuốt tinh dịch, tôi lại quan hệ tình dục với bà. Sau khi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. 

Khi mẹ tôi đứng dậy tìm giấy vệ sinh để lau âm đạo, mẹ vô tình tìm thấy bức thư tình tôi định gửi cho Lihong trong ngăn kéo bàn làm việc. Mẹ tò mò cầm lá thư lên và đọc. Khi thấy mẹ đang đọc thư, tôi ngượng ngùng vội nhận lấy nó từ tay mẹ. Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đã xem hết rồi, Tiểu Minh, con thật sự thích Lệ Hồng à?”

"Cái này... ừm!"

“Còn Lệ Hồng thì sao?”

"Cô ấy cũng thích tôi!"

"Còn mẹ cô ấy và cha nuôi của cậu thì sao? Họ có biết không?"

"Tôi không biết."

"Tốt nhất ngươi nên hỏi ý kiến ​​của bọn hắn! Dù sao, ngươi cùng Lệ Hồng quan hệ không phải tầm thường!"

"Được rồi!"

"Tôi hy vọng bạn cũng đạt được mong muốn của mình!"

"Cảm ơn mẹ!"

"Anh đã xuất tinh rồi à?"

"Mẹ!"

"Mẹ, đừng lau nữa, con muốn xuất tinh vào trong mẹ lần nữa!"

Mẹ trần trụi ngồi trên giường, tôi đè mẹ xuống giường, lại bước vào xứ sở thần tiên quen thuộc...

Tôi biết rằng một khi kết hôn với Lihong, tôi sẽ không bao giờ có mẹ Phương Bí Nhu nữa. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ. Tôi phải tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Niềm vui loạn luân mẹ con khiến tôi say sưa. Quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi tốt hơn bất kỳ hình thức quan hệ tình dục nào khác. Nó kích thích hơn gấp trăm lần. Âm đạo của mẹ tôi đã trở nên lỏng lẻo một chút sau khi bị bố tôi tấn công và đẩy lùi hàng ngàn lần. Nhưng mấu chốt là sự kích thích tâm lý. Mẹ tôi đã sinh ra tôi và tôi đã cưỡng hiếp bà ngay từ nơi bà đã sinh ra tôi. Cảm giác đó mạnh hơn nhiều so với sự kích thích từ bộ phận sinh dục.

Đêm đó, tôi gần như dùng hết những động tác tình dục học được từ sách báo, phim ảnh để chơi với mẹ. Sau khi xuất tinh bốn lần, tôi vô cùng hài lòng.

Ngày hôm sau, tôi viết thêm vào thư rằng tôi nhờ Lihong đến xin bố mẹ cô ấy và gửi thư. 

Nửa tháng sau, tôi nhận được thư trả lời từ Lihong. Những gì bức thư nói đã khiến tôi thực sự đạt được mong muốn của mình! 

Cả cha nuôi và mẹ thứ hai của tôi đều đồng ý về vấn đề giữa tôi và Lihong. 

Đến tối, tôi kể lại sự việc cho bố và các chị nghe, không ai phản đối. Cha mẹ tôi thậm chí còn hỏi tôi khi nào tôi sẽ cưới Lihong. 

Sau khi mọi người thảo luận xong, mùa xuân năm sau quyết định tiếp quản Lihong. 

Những ngày sắp tới, tôi đắm chìm trong hạnh phúc, mong chờ sáu tháng này trôi qua. 

Khi tôi đang sống hạnh phúc, một ngày hai tháng sau, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ quê hương của Lihong, báo tin dữ - cha nuôi 72 tuổi của tôi, Lưu Văn Long, đã qua đời vì bạo bệnh! 

Sáng sớm hôm sau, bố, mẹ và tôi bắt tàu tới một ngôi làng nhỏ miền núi cách xa hàng ngàn dặm...

Phải mất hai ngày rưỡi đi tàu, hơn một giờ đi ô tô và hơn mười phút đi bộ trên con đường nhỏ, chúng tôi mới đến được ngôi làng miền núi quen thuộc đó. 

Sau khi gặp được mẹ thứ hai và Lệ Hồng, mọi người đều cảm thấy buồn bã. Cha nuôi đã lên núi ngày hôm kia. 

Sau khi chuẩn bị đồ tế lễ xong, chúng tôi đi đến một ngọn đồi cách đó khoảng hai ba dặm để tỏ lòng thành kính với cha nuôi. 

Buổi tối, chúng tôi bàn bạc mọi chuyện trong nhà. Bố mẹ tôi hỏi ý kiến ​​của người mẹ thứ hai. Họ muốn đưa người mẹ thứ hai và Lihong cùng nhau đến Bắc Kinh. Người mẹ thứ hai do dự nhưng sau khi người mẹ làm đi làm lại nhiều lần, cuối cùng bà cũng đồng ý. 

Ngày hôm sau, người mẹ thứ hai bán một con lợn nuôi ở nhà và đưa phần còn lại cho cháu trai nuôi, đồng thời yêu cầu người cháu đến tỏ lòng kính trọng với chú thứ hai vào thời điểm thích hợp. 

Ngày thứ ba chúng tôi cùng nhau lên đường. 

Ba ngày sau, chúng tôi trở lại Bắc Kinh. 

Một tháng sau, cha tôi làm thủ tục cho Lihong thông qua các đồng đội cũ ở Hồ Nam và sắp xếp cho Lihong làm việc tại sở y tế Bắc Kinh. 

Người mẹ thứ hai đã bốn mươi hai tuổi và chỉ học hết tiểu học. Bà không giúp cô tìm việc mà bắt cô làm việc nhà ở nhà. 

Do một sự kiện bất ngờ, Lihong và tôi kết hôn sớm vào ngày đầu năm mới năm 1985.

Vào đêm tân hôn, tôi rất thích thú với người vợ trẻ trung và quyến rũ Lưu Lý Hồng, đặc biệt là thân hình trắng trẻo và mịn màng của cô ấy. Đêm đó tôi đã đụ cô ấy ba lần liên tiếp.

Nhờ sự chăm chỉ của tôi, Lihong đã có thai ngay sau đó. 

Sau hơn năm tháng, Lihong không cho tôi làm việc đó vì bào thai nữa. 

Điều này lúc đầu thì ổn, nhưng sau một hoặc hai tháng, nó trở nên rất bực bội đối với tôi. 

Mẹ tôi, Phương Bí Nhu, gần đây sức khỏe không tốt. Hơn nữa, từ khi tôi có Lihong, cô ấy không còn cho tôi chạm vào nữa. 

Ngọn lửa ham muốn tình dục cứ bùng cháy trong tôi và tôi khao khát một lối thoát. 

Vào khoảng tám giờ một đêm tháng Tám, vợ chồng tôi Phương Bí Nhu xuống sân dưới nhà chơi mạt chược với hàng xóm. Bố tôi đến đơn vị làm việc. Gia đình Xiaohui và chị thứ hai của tôi đã được chuyển đến đơn vị làm việc ở quận khác cách đây ba tháng. 

Ban đầu tôi định đến nhà một người bạn chơi, nhưng khi tôi đến đó, người bạn đó đi làm nên tôi quay về vì chán. 

Tôi muốn quay lại phòng trên lầu đọc sách, nhưng khi vào phòng lại phát hiện đèn không bật, cũng không buồn bật lên. Có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào nên dù sao thì trời cũng không tối. 

Khi đi ngang qua phòng tắm ở nhà, tôi chợt nhận thấy bên trong có đèn sáng. Tôi thấy cửa hé mở, chừa lại một khoảng mười centimet. Tôi nghe thấy tiếng nước bên trong, liền thử nhìn xem. Tôi chợt nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ mũm mĩm trắng như tuyết, với cặp mông to trắng như tuyết hướng về phía cửa. Mẹ đang tắm! 

Không, mẹ tôi đang chơi mạt chược dưới đó. Đó là người mẹ thứ hai của tôi - mẹ chồng của tôi! 

Tôi muốn bỏ đi, nhưng vì đã lâu không buông bỏ dục vọng nên tôi cảm thấy thôi thúc, nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Nghe thấy tiếng động, người mẹ thứ hai theo bản năng quay lại, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực khủng của mẹ, cho tôi tầm nhìn không bị cản trở. Cái bụng trắng nõn đầy đặn của cô, vùng hấp dẫn đó được bao phủ bởi mái tóc đen óng mượt, làn da vẫn mịn màng và đàn hồi. 

"A! Tiểu Minh, ngươi... Ngươi sao lại vào!" Người mẹ thứ hai hét lên và vội vàng lấy tay che ngực và âm đạo. 

"À...tôi cần đi tiểu, tôi...tôi không biết có ai ở đó cả!" "Vậy ngươi đi ra ngoài trước, ta mặc quần áo xong mới vào." Nhưng tôi không thể cử động được đôi chân của mình. Tôi nhìn mẹ thứ hai với ánh mắt dục vọng, lao tới, ôm lấy thân thể ướt đẫm của mẹ chồng và đòi làm tình, "Tiểu Minh...không...không...việc này không được đâu..."

"Mẹ, mẹ có thể cho con một lần được không? Con và Lihong đã lâu không làm chuyện này... xin thương xót con!"

"Không được, Tiểu Minh, nghe ta nói... Ta là mẹ vợ của ngươi... ngươi là con rể của ta... Loại chuyện này chúng ta không thể làm được..."

“Mẹ, con cũng biết mẹ đã không làm việc này nhiều năm rồi… mẹ không muốn sao?” Tôi kéo tay mẹ chồng ra - thân hình trưởng thành, bụ bẫm, mịn màng và trắng trẻo của mẹ chồng tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi run rẩy đưa tay về phía hai bầu vú to tròn trắng nõn của mẹ, một tay nắm lấy một bên, vuốt ve xoa xoa rồi há miệng mút lấy hai núm vú màu nâu đỏ.

Tôi rất thích chơi đùa với ngực phụ nữ. Ngực mẹ chồng tôi mềm mại, đàn hồi. Tôi vẫn chưa quên một nơi khác quan trọng và thú vị hơn vì niềm vui được nghịch ngực.

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo sưng tấy của mẹ chồng, xoa xoa lớp lông mu dày và mềm, xoa xoa môi âm hộ dày của bà. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ chồng tôi khẽ run lên, bà rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, nó trở nên ẩm ướt. Mẹ chồng tôi cũng đưa tay vào dương vật đang cương cứng của tôi và nắm lấy phần mềm mại. Tôi cởi áo vest và quần đùi, cởi trần ôm lấy thân hình trần truồng của mẹ và ôm một người phụ nữ trưởng thành bằng xương bằng thịt. Vú của mẹ chồng tôi bị ép vào ngực tôi, dương vật của tôi hướng về phía bà. Tôi hôn mẹ chồng, mẹ chồng cuối cùng cũng bị tôi kích thích...

"Tiểu Minh, đừng ở chỗ này nữa, ngươi đi tiểu trước rồi về phòng đi, lát nữa ta lại về phòng của ngươi..."

Ngoan ngoãn đi tiểu xong, tôi trở về phòng đợi mẹ chồng đến.

Khoảng mười phút sau, mẹ chồng tôi mặc đồ ngủ đến phòng tôi - "Tiểu Minh, chúng ta không thể ở đây quá lâu!" "Mẹ! Thôi đi! Con không nhịn được nữa rồi..." Tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. Mẹ chồng tôi, Lý Nguyệt Quyên, run rẩy đưa tay vuốt ve con cặc của tôi. Tôi cũng run rẩy đưa tay kéo dây treo bộ đồ ngủ của mẹ chồng vào trong tay bà. Với một cú đẩy vào hai bên vai của tôi, bộ đồ ngủ của mẹ chồng tôi từ từ trượt từ trên người xuống đất. Sau đó tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi cúc áo lót của mẹ chồng tôi. Sau khi cởi áo ngực ra, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ chồng run lên trước mắt tôi. Tôi nhịn không được đưa tay xoa xoa, sau đó dùng miệng mút lấy hai đầu vú màu nâu nhạt của mẹ chồng...

Mẹ chồng tôi há miệng thở hổn hển, thích thú vuốt ve, bú mút của tôi.

Tôi ngồi xổm xuống, đôi tay run rẩy chậm rãi kéo chiếc quần lót ba góc của mẹ chồng Lý Nguyệt Quyên xuống. Âm đạo sưng tấy của mẹ chồng với lớp lông mu dày và đen mềm hiện ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa lông mu của mẹ chồng, rồi chạm vào môi âm hộ, khe hở, đùi...

Tôi không nhịn được mà đẩy thân thể trần truồng của mẹ chồng lên giường. Mẹ chồng tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons. Tôi cũng leo lên giường. Mẹ chồng nhẹ nhàng dang rộng đôi chân mập mạp. Tôi nhìn từ giữa cặp đùi hở hang của mẹ chồng. Tôi có thể nhìn thấy âm hộ béo của cô ấy phủ đầy lông mu mà tôi hằng mong ước. Có một khe hở màu đỏ tươi và ẩm ướt giữa môi lớn đầy gợi cảm được bao phủ bởi lông mu. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn mẹ chồng gần gũi và chân thực đến vậy, tôi định đưa vào trong bà để quan hệ. Nhìn âm đạo của mẹ chồng có lông đen, tôi chưa từng đụ vào lồn mẹ chồng bao giờ, tôi chỉ cảm thấy tim mình đập liên hồi.

Không biết sau khi đút vào âm đạo mẹ chồng thì cảm giác thế nào?

Liệu nó có thú vị như được mô tả trong tiểu thuyết không?

Da đầu tôi tê dại, ham muốn cháy bỏng nên tôi duỗi dương vật cương cứng của mình ra, háo hức tiến vào âm đạo mẹ chồng. Dương vật của tôi chạm tới khe hở và vừa chạm vào da thịt mềm mại của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi toàn thân run lên, giọng run run nói: "Tiểu Minh..."

"Mẹ chồng... Mẹ..."

Mẹ chồng tôi, Lý Nguyệt Quyên, đưa tay ra và dẫn cây gậy khổng lồ của tôi vào âm đạo của bà. Tôi bắt đầu dùng lực thì quy đầu lọt vào trong âm đạo của mẹ chồng. Sau đó tôi đẩy mạnh vào, quy đầu mỏng manh đẩy hết vào trong. Nó cực kỳ ngứa và kích thích, chẳng bao lâu sau toàn bộ dương vật đã từ từ đưa vào âm đạo của mẹ chồng tôi.

Âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của mẹ chồng tôi giống như một cái miệng ngậm chặt và mút lấy dương vật cương cứng của tôi. Quy đầu mỏng manh cảm nhận được sự co bóp và vặn vẹo kích thích của thành âm đạo của mẹ chồng tôi.

Đó là lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ chồng và cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ chồng. Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục điêu luyện của mẹ chồng tôi đã đưa tôi vào xứ sở thần tiên của tình mẹ con. Tôi cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và kích thích khắp cơ thể. Mẹ chồng tôi ở đó rên rỉ lẩm bẩm: "Tiểu Minh...đụ mẹ...dùng dương vật to của mày đụ mẹ chồng tôi! Nhanh lên...đụ mẹ chồng tôi đi!" "Được rồi, mẹ chồng... Con địt mẹ..." Nghe xong, tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ chồng.

Dương vật của tôi đang đụ mẹ chồng tôi vào và ra khỏi âm đạo của bà. Dương vật của tôi đang thọc vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ chồng. Sự ma sát thân mật giữa âm đạo ấm áp và siết chặt của mẹ chồng với dương vật cương cứng của tôi đã khiến ngọn lửa ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm.

Tôi dùng tay xoa xoa hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết trên ngực mẹ chồng. Do chưa có kinh nghiệm tình dục nên tôi có thái độ hung hăng với âm đạo của mẹ chồng. Tôi chỉ đụ mạnh vào âm đạo của mẹ chồng để đạt được khoái cảm do giao hợp và ma sát của cơ quan sinh dục mang lại. Tôi không biết làm thế nào để tận hưởng một cách nghiêm túc và trọn vẹn thân xác của mẹ chồng cũng như thiên đường trần thế, nơi linh hồn và xác thịt giao tiếp giữa nam và nữ. 

Sau khi thọc dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ chồng hơn hai mươi lần, tôi cảm thấy không thể ngăn cản được cảm giác cần phải trút giận. Tôi nhanh chóng dừng lại. Dương vật được đưa vào mẹ chồng tôi phun tinh dịch một cách thô bạo vào sâu trong âm đạo của bà theo thời gian thực, sau đó là những làn sóng khoái cảm đáng sợ và ngắn ngủi. Mọi thứ diễn ra quá nhanh và tôi vẫn không thể cảm nhận được khoái cảm vô tận khi quan hệ tình dục! 

Tinh dịch không thể kiểm soát được! 

“Mẹ chồng, con ra…” “Nhanh quá!” Mẹ chồng tôi có vẻ vẫn còn rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng, mút tôi một cách điên cuồng và dùng tay vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, dương vật của tôi trong cơ thể cô ấy dần mềm ra và rút ra. 

Mẹ chồng thở dài: “Ôi!... Chàng trai... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với phụ nữ... Nhanh quá!..."

"Mẹ ơi, con thật vô dụng!" "Ôi! Tiểu Minh, đừng tự trách mình nhiều như vậy. Đã lâu rồi con không quan hệ với phụ nữ. Con còn trẻ, năng động và thiếu kinh nghiệm. Đương nhiên con sẽ xuất tinh nhanh. Sau này con sẽ dần dần thích nghi. Sau một thời gian sẽ làm chủ được... Thôi nào! Mẹ chồng con sẽ giúp con xoa xem còn cứng không..." Nói xong, mẹ chồng đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên dương vật của tôi. , sau đó tôi dùng găng tay xoa dương vật của mình. Tôi cũng ngồi dậy, dùng tay phải sờ vào mông mẹ chồng, trêu chọc lồn bà, dùng tay trái vuốt ve hai bầu vú to mềm mại và đàn hồi của mẹ chồng, véo đầu vú bà. Mẹ chồng đưa miệng hôn tôi... Trong vòng năm phút, tôi lại bị mẹ chồng kích thích, lại cương cứng, dương vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại... "Mẹ ơi, con lại nghĩ đến chuyện đó! Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!"

Mẹ chồng tôi nằm xuống giường nở nụ cười dâm đãng, lại dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp. Tôi cúi xuống, ôm lấy dương vật đang cương cứng và sưng tấy của mình rồi đẩy vào âm đạo của mẹ chồng. Sau đó thuận lợi đi vào ngõ, dương vật cương cứng của tôi lại tiến vào cơ thể mẹ chồng trưởng thành.

Lần này tôi không vội đâm nữa. Mặc dù dương vật của tôi được âm đạo ấm áp của mẹ chồng quấn chặt, việc hít vào và kích thích phần dưới âm đạo của mẹ cực kỳ kích thích nhưng tôi vẫn cố gắng nhịn nhục trong lúc này. Thay vào đó, lần đầu tiên tôi có nụ hôn say đắm với mẹ chồng, giống như những mô tả về chuyện làm tình mà tôi từng thấy trên TV, máy tính và tiểu thuyết ngày xưa. Sau đó, anh dùng tay nắm lấy hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ chồng. Vừa vuốt ve, xoa bóp, anh vừa dùng miệng hôn, mút, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc hai đầu vú cương cứng của mẹ chồng. Sau đó, anh đưa tay chạm vào cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mẹ chồng, xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của bà rồi chơi đùa với âm vật của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi rên rỉ như bị bệnh nặng, âm hộ căng cứng đến mức gọi tôi: "Tiểu Minh... con... địt mẹ nhanh lên..."

Tôi dùng thân mình siết chặt và vặn vẹo vào phần da thịt đàn hồi của mẹ chồng, vừa gọi mẹ chồng vừa dùng dương vật của mình thâm nhập vào cơ thể tôi. 

Dương vật cứng ngắc run lên, cọ xát nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ chồng... Tôi dùng hai tay ôm mặt mẹ chồng, dùng lưỡi liếm vào mắt, mũi, môi của mẹ, tôi liên tục giật mạnh phần thân dưới của mẹ khiến mẹ chồng mờ mắt và rên rỉ. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của mẹ chồng, dùng lực và tốc độ tấn công phần thân dưới của bà. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt và đạt đến đỉnh điểm. Tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi, Lý Nguyệt Quyên, phấn khích đến mức đột nhiên toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật cương cứng của tôi và co giật liên tục. Mắt cô trợn lên và cô rên rỉ. Tôi cứ rên rỉ và rên rỉ, tinh dịch của tôi tuôn ra. Tôi biết mẹ chồng tôi đã lên đến đỉnh điểm. May mắn thay, trước đó tôi đã xuất tinh một lần nên tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi hưng phấn đẩy hơn mười lần, cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi đưa dương vật của mình vào đáy âm đạo của mẹ chồng cho đến khi nó chạm tới lỗ tử cung của bà. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ chồng nghe xong liền mừng rỡ ôm lấy tôi đang nằm trên người. Đột nhiên, dương vật của tôi không ngừng run rẩy trong âm đạo do mẹ chồng Lý Nguyệt Quyên ôm chặt. Một dòng tinh dịch trẻ ấm áp phun vào âm đạo và tử cung của mẹ chồng tôi. Tiếp theo đó là thú vui loạn luân thiên giới của mẹ con. Tôi cảm thấy như mình đã đạt tới sự bất tử. Tinh dịch của chàng rể trẻ liên tục đi vào tử cung của bà mẹ chồng trung niên - nơi vợ tôi đã thụ thai. 

Mẹ chồng tôi lại run rẩy toàn thân khi tôi xuất tinh, âm đạo của bà tiếp tục co giật và bà lại lên đỉnh.

"A... Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" “Mẹ ơi, con trai con cũng thấy dễ chịu quá…” Tôi lặng lẽ nằm trên người mẹ chồng năm sáu phút. Đến khi cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn, dương vật của tôi mềm ra và ra khỏi âm đạo mẹ chồng.

Nghỉ ngơi được vài phút, mẹ chồng tôi đứng dậy mặc quần áo. Tôi biết cô ấy không thể ở đây lâu, và tôi cũng không muốn giữ cô ấy lại. Nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ chồng, nghĩ đến hành động dũng cảm của mình, tôi lại thấy an ủi...

Mẹ chồng tôi từ đó đã trở thành một người phụ nữ khác giải phóng ham muốn của tôi. 

Năm nay tôi đã bốn mươi ba tuổi. Cho đến nay, tôi đã đụ tổng cộng một trăm phụ nữ, hai bà mẹ, hai người vợ, một chị gái, hai người bạn của mẹ tôi, chị Ling và chị Wen, ba đồng nghiệp nữ, còn lại là nhân viên phục vụ khách sạn và cô gái mát-xa tiệm làm tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tình yêu giữa mẹ và con (tiếp theo)

Mùa hè năm 1980, tôi 23 tuổi và đã làm việc tại một đơn vị ở Bắc Kinh được hai năm. Mẹ tôi, Phương Bí Nhu, 47 tuổi, làm giáo viên dạy tiếng Trung cho một trường trung học cơ sở ở Bắc Kinh. 

Sức khỏe của bố ngày càng tệ và bố đã bị liệt nửa người chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với mẹ. 

Không biết có phải do tôi dưỡng ẩm không mà nhìn mẹ tôi vẫn như chỉ mới ngoài 30. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp điển hình. Mặc dù cô ấy đã có chút mỡ bụng nhưng phần bên dưới của cô ấy trông càng sưng tấy hơn do mỡ tích tụ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy càng sưng lên nhưng đã hơi xệ xuống. Những điều này không có tác dụng gì cả. Ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ khiến tôi cảm thấy mẹ ngày càng bụ bẫm và trưởng thành, thân hình vẫn trắng nõn, âm đạo vẫn rất căng mọng và hưng phấn. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại có ham muốn chinh phục cơ thể mẹ. Suy cho cùng, sự kích thích loạn luân khi quan hệ tình dục với mẹ tôi mạnh hơn bất kỳ quan hệ tình dục nào khác! 

Bởi vì đứa con sáu tuổi của chị hai tôi, Xiaohui, thường xuyên đến nhà chúng tôi, chỉ cần bà ngoại có ở nhà, anh ấy sẽ quấy rầy bà suốt ngày. Bằng cách này, tôi hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ trừ khi trời đã khuya. 

Một ngày đầu tháng 7, tôi đi công tác hơn nửa tháng. 

Khi tôi trở lại, Xiaohui đang ở nhà trong kỳ nghỉ, và mẹ tôi, Phương Bí Nhu, cũng đang nghỉ hè ở nhà. Xiaohui suốt ngày quấy rầy bà ngoại, thậm chí còn đòi ngủ với bà vào ban đêm. Tôi đã không quan hệ với mẹ hơn mười, hai mươi ngày rồi và tôi rất khó chịu. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều, nhưng tôi không thể ngừng được. 

Một đêm nọ, dương vật của tôi cứng đến khó chịu và tôi không còn lựa chọn nào khác. Đột nhiên, trong chuyến công tác, tôi nghĩ đến lần ân ái ngây ngất với mẹ bên bờ sông ở bản làng miền núi cách đây tám chín năm, rồi tôi nghĩ đến việc xin nghỉ phép để cùng mẹ vào Nam thăm cha nuôi, để có cơ hội gặp mẹ…

Sáng hôm sau, khi tôi nói với bố mẹ về ý tưởng của mình thì cả hai người đều đồng ý. Rốt cuộc, đã tám chín năm kể từ khi cha nuôi Nữu Quốc Mẫn viết thư cho tôi vào năm thứ ba sau khi tôi và mẹ trở về Bắc Kinh, nói rằng ông đã khỏi bệnh và đã cưới một góa phụ có một cô con gái nhỏ. 

Trước khi tôi đi công tác, anh ấy đã viết cho chúng tôi một lá thư nói rằng anh ấy đã già và nhớ chúng tôi rất nhiều. 

Hai ngày sau, mẹ con tôi lên tàu đi về hướng Nam. 

Ba ngày sau, hai mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng trở về quê hương và đến một ngôi làng miền núi nhỏ ở phía nam Hồ Nam. 

Người cha nuôi sáu mươi bảy tuổi của chúng tôi rất vui khi gặp chúng tôi. 

Cha nuôi rõ ràng đã già nhưng mẹ thứ hai (vợ anh, vì cha nuôi là con thứ hai nên tôi gọi là mẹ thứ hai)

Lý Nguyệt Quyên chỉ mới ba mươi tám tuổi, dáng người trung bình. Tuy cô ấy chỉ là một thôn nữ, tay chân hơi thô nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy cô ấy khá xinh đẹp. Mặt và cổ của cô ấy hơi đen do phơi nắng, nhưng từ chiếc cổ áo không cài cúc, tôi có thể thấy bộ ngực của cô ấy trắng và đầy đặn. Nhìn bộ ngực sưng tấy của cô ấy thì có thể thấy ngực của cô ấy khá lớn, chắc chắn là lớn hơn mẹ tôi Phương Bí Nhu. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành khá tốt, khiến tôi thậm chí còn muốn bước vào cơ thể cô ấy. Nhìn em gái (con gái của mẹ thứ hai) Lihong, hóa ra cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp, nhưng chỉ mới mười lăm tuổi. 

Đêm đó, cha nuôi và mẹ thứ hai của tôi giết một con gà mua thịt và đối xử rất nồng hậu với chúng tôi. Mẹ tôi đưa cho cha nuôi tôi hai trăm nhân dân tệ. Anh ấy rất vui mừng và nói rằng anh ấy đã đạt được phước lành ở kiếp trước. 

Đêm đó, mẹ con tôi đi đường mệt mỏi nên đi ngủ từ rất sớm.

Trưa ngày hôm sau, tôi nói với cha nuôi rằng tôi muốn đi chợ ở Tiểu Vệ, cách đó tám dặm. Cha nuôi tôi mỉm cười nói với mẹ con tôi: "Đi đi! Nhưng bố không thể đi cùng hai mẹ con vì chân bố không tiện! Dù sao thì con cũng quen với nơi đó rồi! Cũng không thay đổi gì nhiều, chỉ là có nhiều thứ để bán hơn nên đi thôi!"

Mẹ tôi và tôi đi hội chợ và quay lại chưa đầy nửa giờ. Quả thực nó không vui chút nào. Có lẽ tôi đã trưởng thành, có lẽ tôi đã nhìn thấy nhiều hơn ở Bắc Kinh!

Trên đường về nhà, tôi nói với mẹ Phương Bí Nhu: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chuyện con và mẹ ở bên bờ sông tám năm trước không?”

Mẹ tôi đang đi bỗng dừng lại, nhìn tôi rồi mỉm cười nói:

"Sao cậu lại không nhớ!"

“Vậy thì hãy đến đó và vui chơi lần nữa nhé?”

"Ồ! Được rồi...nhưng con có muốn sống lại giấc mơ cũ với mẹ không? Hãy thành thật đi!"

"Vâng!"

Mẹ con tôi đến bên con lạch quen thuộc và ngồi xuống bãi cỏ trong rừng. Dù ở đây có rất ít người nhưng tôi vẫn không dám làm điều đó với mẹ giữa ban ngày. 

Tôi vừa trò chuyện với mẹ bên bờ sông, không chỉ về tình hình công việc mà còn về cảm giác vui vẻ khi hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Lúc đó vào khoảng tám giờ tối, lại là một đêm có ánh trăng rất đẹp. 

Tôi và mẹ nói với cha nuôi rằng chúng tôi sẽ đến nhà một người nông dân chơi, rồi lặng lẽ đến một con sông nhỏ cách đó hai dặm. Vừa vào rừng, tôi nóng lòng ôm lấy người mẹ bốn mươi bảy tuổi Phương Bí Nhu của mình và hôn bà một cách cuồng nhiệt...

"Ừ... hử... hử... đừng vội! Tiểu Minh... ừ...mẹ sẽ đưa cho con!"

"Mẹ... mẹ biết không, gần một tháng rồi con không quan hệ với mẹ, con nhớ mẹ lắm!"

Tôi háo hức cởi hết quần áo trên người mẹ. Dưới ánh trăng, thân mẹ tôi nằm trên cỏ trông trắng trẻo, ngực sưng tấy, phần thân dưới như một cái bóng. Tôi ấn trần cơ thể mẹ, ôm lấy dương vật cương cứng của mình, bóp mở môi âm hộ mềm mại của mẹ rồi từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Trong âm đạo của tôi, từ khi về tổ ấm của mẹ, tôi không còn ham muốn thúc đẩy và trút giận. Tám năm chung sống với mẹ đã dạy tôi kỹ năng làm tình. Trong khi hôn mẹ say đắm, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, chạm vào vùng bụng dưới, đùi, xương mu và lông mu của mẹ...

Sau đó, anh trêu chọc âm vật của người mẹ và kích thích ham muốn tình dục của bà. Mẹ rên rỉ...

Ít phút sau, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu và nhẹ nhàng yêu cầu tôi đụ âm hộ mẹ.

Bên bờ sông, trên bãi cỏ, ánh trăng sáng lặng lẽ chiếu lên ngọn cỏ trong rừng. Tôi hai mươi ba tuổi tựa vào thân hình trần trụi và đầy đặn của mẹ ruột bốn mươi bảy tuổi của tôi, cô giáo Phương Bí Nhu. Dương vật cứng ngắc của tôi thọc sâu vào âm đạo nóng hổi và bôi trơn của mẹ, thành âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, khi đứa con trai bà sinh ra đang dùng dương vật trưởng thành của mình đưa vào bộ phận sinh dục của bà để giao hợp loạn luân, tôi nghĩ đến cặp mông trắng như tuyết. Tôi hào hứng thọc dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực to tròn trắng nõn của mẹ rồi dùng miệng mút lấy đầu núm vú đang cương cứng của mẹ. 

"Ừm...Tiểu Minh...đụ mẹ...địt cái lồn của mẹ...địt cái lồn của mẹ nhanh lên...ah...thật tuyệt...Tiểu Minh..."

"Mẹ... ôi... ừm... mẹ... con sẽ đụ mẹ..."

Chúng tôi, hai mẹ con, rên rỉ và la hét nhẹ nhàng, nhận được sự kích thích và khoái cảm cao độ từ sự ma sát của cơ quan sinh dục. Không có tình dục nào trên thế giới thú vị và dễ chịu hơn sự giao hợp giữa mẹ và con trai. 

Nếu tôi còn là một thiếu niên, tôi sẽ xuất tinh dưới sự kích thích của mẹ, nhưng nhiều năm giao hợp giữa mẹ và con trai đã giúp tôi làm chủ được khả năng tự chủ về tình dục và tôi gần như có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh mỗi khi quan hệ. 

Tuy nhiên, vì gần một tháng tôi và mẹ không quan hệ nên tinh dịch tích tụ khiến tôi không thể kìm được và xuất tinh chỉ sau khoảng mười phút giao hợp với mẹ… Biết mình sắp xuất tinh, tôi tăng tốc độ đẩy…

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh, và sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục đã khiến bà nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tinh trùng non nớt của tôi lại bị bạo lực phun vào cơ thể mẹ tôi Phương Bí Nhu, khiến khoái cảm dâng trào... Mẹ tôi toàn thân run lên, ôm chặt lấy tôi, âm đạo co rút dữ dội...

Khoảnh khắc tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ, tôi như lạc vào thiên đường thanh tao…

Nỗi khao khát tích tụ suốt một tháng nay đã trút hết vào bộ phận sinh dục của người mẹ! 

Hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm hồn của người mẹ đã sinh ra tôi! 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm hộ của mẹ. Trong vòng hai phút, ham muốn mãnh liệt lại bùng cháy... Lần này, tôi và mẹ làm như vậy trong ba bốn mươi phút trước khi tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi quan hệ với mẹ tôi hai lần, tôi rất hạnh phúc! 

Nhưng tôi biết mình không thể ở đây lâu nên tôi ôm mẹ vuốt ve một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo đi về. 

Sau đó tôi và mẹ về thêm hai đêm nữa và làm như vậy vài lần. 

Thật không may, tôi chỉ có nửa tháng nghỉ phép. Đi đi lại lại mất năm sáu ngày, giữa đó chỉ có bảy tám ngày. Tôi chỉ ở với cha nuôi có năm ngày. Tôi dự định ở trong khách sạn và chơi với mẹ trong hai hoặc ba ngày khi tôi trở về Bắc Kinh. 

Nhà bố nuôi tôi chỉ có hai căn nhà ngói. Cha mẹ nuôi của tôi sống trong một căn nhà, còn tôi, em gái mười lăm tuổi và mẹ tôi sống trong một căn nhà. Chị tôi và mẹ tôi ngủ chung một giường, còn tôi ngủ trên nóc tủ đựng ngũ cốc, đối diện với mẹ tôi và những người khác. 

Những ngày đó, tôi không có cơ hội làm điều đó với mẹ, nhưng vào đêm đầu tiên trước khi tôi và mẹ về Bắc Kinh, em gái tôi bị một bạn cùng lớp gọi điện và nói rằng tối nay sẽ không về và sáng mai sẽ quay lại tiễn chúng tôi. 

Đêm đó, tôi và mẹ lại quan hệ nhưng cả mẹ và tôi đều không dám rên rỉ lớn tiếng. Có lẽ vì môi trường xung quanh nên Cung cảm thấy mẹ căng thẳng như vậy. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, Lan thở hổn hển, âm đạo cứ co giật…

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích. Tôi áp sát vào cơ thể ấm áp, đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của mẹ, và trong vòng mười phút, tôi đã xuất tinh...

Ba ngày sau, mẹ tôi và tôi trở lại Bắc Kinh. Khi xuống tàu, chúng tôi không về thẳng nhà. Nhà chúng tôi cách ga hơn 30 phút nhưng tôi và mẹ quyết định đặt phòng ở một khách sạn. 

Lúc đó khách sạn ở Bắc Kinh chưa đẹp như bây giờ nhưng bạn không cần CMND để đặt phòng khách sạn. Mẹ tôi và tôi ở trong một khách sạn cách nhà ga khoảng hai cây số. Để trốn người khác, mẹ con tôi thuê hai phòng, một phòng ở 502 và một phòng ở 503. Mẹ tôi ở ở 503, ngay đối diện với tôi. 

Tám giờ tối, tôi gõ cửa phòng mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc quần lót màu đen, là hàng nhập khẩu mà bố tôi mua cho mẹ tôi. Bộ đồ lót màu đen và thân hình trắng trẻo đầy đặn của mẹ tạo thành hiệu ứng nổi bật, khiến mẹ tôi càng thêm bụ bẫm, trắng trẻo và hấp dẫn. Tóc mẹ còn ướt, hiển nhiên là mẹ vừa mới tắm xong. Tôi chạy vội vào phòng mẹ, mẹ đóng cửa lại và khóa trái. 

“Mẹ vừa mới tắm xong, tóc còn chưa khô, con giúp mẹ lau được không?”

"Được rồi!"

Trước bàn trang điểm, mẹ tôi đang ngồi. Tôi lau mái tóc ướt của cô ấy bằng khăn tắm. Từ góc nhìn của mình, tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài. Bộ ngực lớn ôm chặt chiếc áo ngực căng phồng, tạo thành một khe ngực trắng và sâu. Rồi tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi. Bụng dưới của tôi phình ra và háng của tôi cũng sưng lên do âm đạo dưới bị sưng. Nghĩ rằng đó là nơi tôi đã được thụ thai, và mẹ tôi là mẹ ruột cùng huyết thống của tôi, ham muốn được đụ bà chợt nảy sinh. Tôi đã cảm thấy những thứ của mẹ làm tôi nghiện như thuốc phiện. 

Tôi vứt chiếc khăn đi và bế mẹ lên giường. Tôi đứng trước giường và cởi quần áo. Khi tôi kéo quần xuống, dương vật to cứng của tôi nhảy ra ngoài. Sau khi lên giường, tôi cởi áo ngực và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trắng nõn đầy đặn của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Trước mặt tôi, mẹ đứng dậy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, đưa miệng vào quy đầu, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy động, kích thích tôi. Sau đó cô ấy rút dương vật ra vào rồi lại vào. Tôi nằm trên giường tận hưởng sự liếm, bú, nhổ của mẹ. Tôi cảm thấy rất tốt! 

"Ồ...Mẹ...Biru..."

Không lâu sau, tôi bị kích thích đến mức không nhịn được mà phun tinh dịch vào miệng mẹ. Dương vật của tôi nhảy lên nhảy vào trong miệng cô ấy, tôi bắn liên tiếp nhiều dòng tinh dịch. Mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch của tôi...

Sau khi mẹ thổi kèn cho tôi xong, tôi ôm mẹ vào lòng và không ngừng vuốt ve, hôn lên cái miệng đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng dùng tay che dương vật của tôi lại. Tôi vuốt ve, xoa nắn bộ ngực to tròn của mẹ. Trong vòng năm phút, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại! 

Mẹ nằm ngửa trên giường, dang rộng chân ra một cách nhẹ nhàng, còn tôi thì cúi xuống…

Dương vật cương cứng nhanh chóng tiến vào âm đạo của mẹ tôi...

Mẹ tôi, Phương Bí Nhu và tôi đã quan hệ tình dục say đắm trong khách sạn hai ngày trước khi bắt xe buýt về nhà. 

Một ngày nọ, khi tôi và mẹ ở một mình, mẹ nói với tôi: "Tiểu Minh, đã đến lúc con phải có bạn gái rồi. Con và mẹ không thể như thế này ở nhà, mẹ con cũng đã già rồi!"

Chẳng bao lâu, qua lời giới thiệu của mẹ, tôi gặp Phán Tân, một nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp ở trường họ. Cô ấy trở thành vợ tôi ba tháng sau đó.

Một năm sau, tôi sinh được một cô con gái xinh xắn. Vợ chồng tôi rất yêu nhau nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Khi con gái tôi được ba tuổi, vợ tôi không may qua đời vì bệnh tật, điều đó khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Mẹ tôi đã hơn năm mươi tuổi, lo lắng trước biến cố không may của tôi đến nỗi không ăn uống gì mấy ngày liền, trên đầu bà cũng có vài sợi tóc bạc. 

Hơn 20 ngày sau, mẹ thứ hai và em gái tôi ở phương Nam xa xôi biết được nỗi bất hạnh của tôi đã từ xa ngàn dặm đến. Người mẹ thứ hai của tôi, Lý Nguyệt Quyên, và em gái tôi, Nữu Lý Hồng, đã an ủi tôi rất nhiều. Em gái tôi, Lihong, cùng tôi ra ngoài để thư giãn. Lihong đã trưởng thành. Cô ấy trở thành một cô gái 19 tuổi, cao 1,63 mét, khá bụ bẫm và xinh đẹp, trông hơi giống Mạc Mạc Ngạc Á Ma Cổ Trí của Nhật Bản khiến tôi bị thu hút. Cô đã tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật và vừa được phân công làm việc tại sở y tế huyện. Tôi và cô ấy rất hợp nhau.

Tôi biết tôi và Lihong tuy là anh em nhưng chúng tôi lại không có quan hệ huyết thống và nhất định có thể trở thành vợ chồng. 

Em gái tôi chỉ chơi với tôi ba ngày rồi lại vào Nam. 

Nhưng từ đó trở đi tôi bắt đầu thường xuyên trao đổi thư từ với cô ấy. 

Một ngày tháng 8 năm 1984, bố và chị tôi đi Bắc Đới Hà chơi, để tôi và mẹ tôi ở nhà. 

Vào buổi tối, tôi 27 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi đang quan hệ tình dục trong phòng tôi. Kể từ khi mẹ tôi, Phương Bí Nhu, bước sang tuổi năm mươi, bà không cho tôi chạm vào bà. Dù trông cô ấy vẫn chưa già, như thể mới ngoài bốn mươi nhưng cô ấy từ chối tôi vì cô ấy đã già và tôi đã có vợ và con gái. 

Vợ tôi đã qua đời được nửa năm, đó là cơ hội hiếm có để tôi và mẹ tôi được ở nhà chỉ còn hai người. Cái đêm sau khi vợ chồng bố tôi rời đi, tôi và mẹ đang xem TV trong phòng khách. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu trắng, hai bộ ngực to không có áo ngực đung đưa trong bộ đồ ngủ, khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay. Tôi không khỏi ôm mẹ và cầu xin mẹ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Vì thương xót người vợ đã mất của tôi, mẹ tôi đã đồng ý lời cầu nguyện của tôi...

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi và tôi đều khỏa thân.

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, hai bầu vú to trắng như tuyết run rẩy. Quầng vú của mẹ tôi to, núm vú to và cương cứng, màu nâu đỏ, vùng bụng trắng nõn rõ ràng có mỡ bụng, sưng tấy so với hai năm trước. Bộ phận mu đầy đặn và nhô ra dưới bụng cô được bao phủ bởi một lớp lông mu nữ dày và mềm màu đen, phân bố thành hình tam giác ngược. Hai bắp đùi của cô mập mạp, trắng nõn và đầy gợi cảm. 

Dương vật của tôi cương cứng và đau nhói.

"Oa! A Minh, chuyện của ngươi lớn như vậy!... Một năm sau đã lớn như vậy!" "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng béo lắm!"

Tôi cũng cảm thấy dương vật của mình đã dài hơn và dày hơn trong năm qua. Nó dài sáu hoặc bảy inch, dày hơn và dài hơn nhiều người trưởng thành. Tôi không biết tại sao? 

Có lẽ nó liên quan đến loại thuốc kích thích tình dục mà tôi đã sử dụng từ lâu.

Mẹ tôi nói xong, thân hình gợi cảm của mẹ nằm trên giường, hai bầu vú to run rẩy trái phải trên ngực như hai túi nước. Bà có vóc dáng điển hình của một phụ nữ trung niên (thực ra, xét theo độ tuổi thì mẹ tôi được coi là già, nhưng thường thì tuổi tác không chắc chắn cho thấy bà đã đạt đến trình độ đó. Tôi vẫn nghĩ rằng mẹ tôi đã trung niên). Điều này khiến tôi, một thiếu niên yêu phụ nữ trung niên, rất thích thú. Lúc này, mẹ tôi còn dùng tay xòe môi âm hộ sưng tấy và quyến rũ của mình.

"A Minh, con cặc to của con đẹp quá...đến mà đụ...đụ cái lồn của mẹ đi!"

Tôi lập tức leo lên giường, quỳ xuống giữa hai đùi hở của mẹ, đưa dương vật cương cứng của mình vào lỗ da thịt nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Sau khi xâm nhập vào cơ thể mẹ, tôi áp cả người mình vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, siết chặt không ngừng, như muốn hòa tan cơ thể mình vào cơ thể mẹ.

Miệng tôi cứ gặm nhấm hai bầu vú to của mẹ, hôn mút môi mẹ rồi dùng tay xoa xoa hai bầu vú to mềm mại. Bộ phận xâm chiếm cơ thể mẹ tôi đang run rẩy nhẹ nhàng bên trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của người phụ nữ trung niên đang nuốt chửng chàng trai trẻ. Tôi đã một năm không quan hệ với mẹ và mọi thứ dường như đã quay trở lại với cảm giác cực kỳ hưng phấn và nhột nhột khi lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ. Tôi biết lần này tinh dịch sẽ sớm xuất hiện nên tôi tăng tốc tấn công vào âm đạo của mẹ. Dương vật của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng, tay tôi vẫn đang nắm và nắn bóp bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ.

"A Ming...ừm...ho...địt cái lồn của mẹ...địt...địt mẹ..."

"Mẹ... Biru... Con sẽ đụ mẹ... Mẹ... lồn mẹ ngon quá! Ôi... sướng quá... Mẹ... con trai mẹ đụ mẹ như thế này có sướng không?..."

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!...Con trai...con đụ thật giỏi...lồn của mẹ ta bị con đụ rồi! Ôi...ah...nhanh lên...A Ming...giống như con vừa làm, gọi ta là Biru và nói chết tiệt! Thật thú vị..."

"Thật sao!...Ồ...Mẹ...Biru...Con sẽ đụ mẹ...Biru...Con sẽ đụ lồn mẹ!..."

"Ouch...nghe hay quá! Con trai... A Ming... mẹ kiếp cái lồn của tôi!..."

Sau hai mươi ba mươi cú đâm, tôi đã đạt tới đỉnh cao sung sướng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật chặt, hai chân bắt chéo và quấn quanh hông tôi. Dương vật được đưa vào cơ thể mẹ tôi Phương Bí Nhu đang nhảy lên và run rẩy, tinh dịch ấm áp đang phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi...

"Tuyết Hạo... A Minh... sớm như vậy xuất hiện!"

"Ừ! Mẹ ơi, cái lồn của mẹ kích thích quá! Con nhịn không được..."

"Con trai... mẹ yêu con... điều đó không thành vấn đề!"

"Mẹ... Sau này con sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

“Con trai, nếu con mệt…” “Mẹ ơi, con không mệt…”

"Con trai ngốc nghếch!...À, vâng, mẹ sẽ tìm cho con một cô gái khác, được không?"

"Không, mẹ, chuyện đó để sau nói nhé...Ồ!...Mẹ ơi, vậy con lại muốn đụ mẹ rồi!" 

Dương vật đưa vào mẹ tôi vẫn còn rất cứng nên tôi bắt đầu quan hệ với mẹ lần thứ hai.

Vì tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ một lần nên lần giao hợp này sẽ kéo dài hơn. Tôi đụ mẹ rất mạnh, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ.

Đâm một lúc, tôi cúi xuống hôn mẹ, vuốt ve ngực, đùi, bụng dưới và âm đạo của mẹ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo nơi dương vật của tôi đã được đưa vào, đào và kéo. Tôi còn dùng ngón tay trêu chọc, kích thích âm vật của mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo vì phấn khích. Sau đó tôi dùng hai tay ôm mặt cô ấy, dùng lưỡi thâm nhập, trêu chọc, khuấy động miệng cô ấy. Tôi mút và cắn môi cô ấy, rồi tiếp tục thâm nhập vào bên dưới cô ấy.

"À...à...A Ming...Lần này mẹ sướng quá...Mẹ kiếp...mau...địt mẹ mạnh lên! Ugh..."

Mắt mẹ tôi trắng bệch như sắp chết. 

Bà mẹ 51 tuổi Phương Bí Nhu, lần này tôi bị đụ đến mức xuất thần và cực khoái. 

Lần này tôi quan hệ với mẹ hơn nửa tiếng thì tinh dịch lại xuất tinh vào trong cơ thể mẹ, mẹ tôi đã đạt được hai lần cực khoái. 

Đêm đó, tôi và mẹ đã làm tình gần như suốt đêm, năm sáu lần, đến tận năm giờ sáng. Mẹ con tôi cứ thế ôm nhau vuốt ve nhau trên giường rồi nằm đó cho đến khi ngủ thiếp đi…

Khi tôi thức dậy và mặc quần áo vào ngày hôm sau thì đã gần mười một giờ trưa. 

Mẹ vào bếp nấu ăn, còn tôi về giường mẹ nghỉ. Sau vài phút, tôi ngủ thiếp đi...

Đã hơn mười hai giờ mẹ tôi mới đánh thức tôi dậy. Ăn xong trong bếp, tôi đi tắm trước nhưng mẹ tôi vẫn đang ăn. 

Sau khi mẹ tôi ăn xong, mẹ lại tiếp tục bận rộn làm việc nhà gần một tiếng đồng hồ. 

Lúc đó khoảng tám giờ tối, tôi quay lại phòng tìm quần áo rồi đi sang phòng tắm mới xây để tắm. Tôi tắm rửa xong mới trở về phòng đã gần chín giờ. Tôi đang nửa nằm trên giường đọc sách, chỉ mặc quần đùi và áo vest. Khi mẹ tôi bước vào phòng, mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ và áo ngực màu đỏ. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc áo ngực màu này, khá thích thú. 

"Chà! Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật xinh đẹp, và chiếc áo ngực đó trông thật tuyệt!" "Thật sự!"

Mẹ tôi lên giường, đuổi muỗi, buông mùng và để đèn sáng. Đó là một chiếc đèn huỳnh quang mới được lắp đặt cách đây vài tháng. Nó rất trắng và sáng. 

Trên giường, tôi đưa tay về phía ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa ngực mẹ qua áo ngực. Bàn tay của mẹ tôi cũng đưa xuống dưới tôi, lấy dương vật chưa cương cứng của tôi ra rồi dùng găng tay vuốt ve nó. Chẳng bao lâu dương vật của tôi trở nên cứng và cương cứng trong tay mẹ tôi. Mẹ tôi đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót của mẹ, hai bầu ngực to tròn, trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy bước ra, lắc lư rồi cởi quần, cởi áo vest và quần đùi của tôi, bảo tôi đứng trên giường, nắm lấy dương vật của tôi, há miệng ngậm vào, dùng lưỡi khuấy đều, dùng răng cắn nhẹ, liếm và húp vào quy đầu của tôi, sau đó đưa cả dương vật vào, chậm rãi nhổ ra một miếng, rồi lại ngậm vào, khiến tôi sướng vô cùng. 

“Mẹ nằm xuống để con liếm lồn mẹ nhé!” "A Minh..."

Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân, tôi đưa tay xòe môi âm hộ của mẹ. Tôi thấy xương mu của cô ấy béo và nhô ra, lông mu dày và rất quyến rũ. Hai môi âm hộ có màu đỏ sẫm và mềm mại. Tôi dùng tay đẩy lớp lông mu dày ở lối vào ra, rồi dùng ngón tay xòe khe thịt đỏ ra. Bên trong có màu đỏ sẫm và ẩm ướt, tôi dùng lưỡi khoan vào bên trong. Tiến vào lỗ thịt nàng, vừa trêu vừa liếm, mẹ hưng phấn gấp đôi, tinh dịch tiếp tục rỉ ra, "Ừm... ôi... hay quá... Mẹ nhịn không được! Con trai... con liếm giỏi quá... ừm... ôi... tsk... A Minh... nhanh nhét đồ của con vào lồn mẹ... địt con... mẹ kiếp... nhanh lên..."

Mẹ tôi đã bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng nên tôi cúi xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, dương vật cương cứng của tôi lập tức trượt vào trong âm đạo của mẹ. 

Sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu hôn mẹ như điên, mút đôi môi căng mọng của mẹ và mút nước bọt của mẹ. Cơ thể mẹ tôi tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ của cỏ chết, thật sảng khoái và sảng khoái. Âm đạo của mẹ bao bọc chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi và co bóp nhịp nhàng. Âm đạo của phụ nữ thật tuyệt vời! 

Cực lạc như vậy!

Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ, xoa xoa hai bầu ngực to căng mọng của mẹ, dùng miệng ngậm hai đầu vú nâu đỏ của mẹ rồi ấn vào cơ thể đầy đặn, nóng bỏng và mềm mại của mẹ rồi ngọ nguậy lên xuống. Lưng cô được xoa, cô khẽ rên lên, say sưa tận hưởng sự xâm nhập và thúc đẩy của con trai ruột. Mỗi lần quy đầu của tôi thọc sâu vào, nó chạm vào miệng tử cung của mẹ khiến mẹ run lên mỗi lần chạm vào. Tôi tận hưởng bộ phận sinh dục của mẹ, để dương vật hùng vĩ từng sinh ra cơ quan sinh dục của tôi an ủi đứa con ruột của tôi, chấp nhận sự xâm chiếm và rút lui của nó, đồng thời mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. 

Tôi bắt đầu đụ lồn mẹ thật mạnh, những cú đẩy nhanh khiến mẹ tôi hét lên và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"A Ming,...ho...Snow...uh...tsk...ho...ouch...ah...uh...địt mẹ...địt mẹ thật mạnh...địt mẹ...địt lồn mẹ..."

"À...Mẹ...Biru...lồn của mẹ làm con sướng quá...con có thứ của mẹ trong miệng như miệng vậy...ồ...tsk...thật sướng quá..."

"Hừm... A Minh... con cặc to của con làm mẹ sướng quá... thoải mái quá... như thần... đẹp quá... à... ừm..."

Tôi chồm người dậy và điên cuồng tấn công vào âm đạo của mẹ, cuộc làm tình với mẹ đạt đến cao trào. Mẹ tôi đã lên đỉnh dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi. Toàn thân cô run lên, cô hét lên đòi sống chết, đôi mắt trắng bệch, âm đạo co giật. Tôi nhanh chóng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, rùng mình vài cái, tinh dịch của tôi bắn thẳng vào cơ thể mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mẹ co giật như đang hút tinh dịch của tôi. Sau khoái cảm, tôi nằm yên trên người mẹ và thở hổn hển, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ.

Một lúc sau, dương vật mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi hài lòng xoay người khỏi mẹ. Mẹ tôi âu yếm lau mồ hôi trên người tôi bằng khăn, rồi dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên dương vật và âm hộ của tôi. Sau đó, mẹ nằm xuống tiếp tục hôn vuốt ve tôi, trò chuyện như một cặp tình nhân. Sau khi quan hệ, mẹ con tôi ngủ chung giường một đêm. Tôi ôm mẹ trần truồng và ngủ thiếp đi...

Một đêm nọ, sau khi tắm xong, tôi và mẹ Biru đang nằm trên giường xem video. Thứ chúng tôi xem là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, kể về câu chuyện của một học sinh cấp hai ngoại tình với nữ giáo viên của mình. Cô giáo đến chỗ nam sinh để dạy kèm buổi tối. Họ đã có quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ một lần, cô giáo và học sinh vào nhà vệ sinh tắm rửa, cho nhau quan hệ bằng miệng rồi quan hệ lại. Khi nam sinh chuẩn bị xuất tinh thì rút dương vật ra và xuất tinh vào miệng cô giáo. Nữ giáo viên nuốt tinh dịch của học sinh. Đoạn phim khá tục tĩu.

Sau khi xem xong, tôi và mẹ Biru lại bắt chước theo, theo yêu cầu của mẹ, tôi xuất tinh lần đầu tiên vào miệng mẹ và để mẹ nuốt. Thật là thú vị!

Sau khi mẹ tôi Biru nuốt tinh dịch, tôi lại quan hệ tình dục với bà. Sau khi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy, tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. Khi mẹ tôi đứng dậy tìm giấy vệ sinh để lau âm đạo, mẹ vô tình tìm thấy bức thư tình tôi định gửi cho Lihong trong ngăn kéo bàn làm việc. Mẹ tôi tò mò cầm lá thư lên và đọc. Khi thấy mẹ đang đọc thư của mình, tôi nhanh chóng lấy nó ra khỏi tay mẹ trong sự xấu hổ. Mẹ tôi mỉm cười nói: “

Tôi đã xem hết rồi, Tiểu Minh, bạn có thực sự thích Lihong không? "

"Cái này... ừm!"

“Còn Lệ Hồng thì sao?”

"Cô ấy cũng thích tôi!"

"Còn mẹ cô ấy và cha nuôi của cậu thì sao? Họ có biết không?"

"Tôi không biết."

"Tốt nhất là bạn nên hỏi ý kiến ​​​​của họ!"

"Rốt cuộc, mối quan hệ của bạn và Lihong không phải là mối quan hệ bình thường!"

"Được rồi!"

"Tôi hy vọng bạn cũng đạt được mong muốn của mình!"

"Cảm ơn mẹ!"

"Mẹ đã 'xuất tinh' rồi!"

"Mẹ, đừng lau đi, con muốn 'xuất tinh' mẹ lần nữa!"

Mẹ trần trụi ngồi trên giường, tôi đè mẹ xuống giường, lại bước vào xứ sở thần tiên quen thuộc...

Tôi biết rằng một khi kết hôn với Lihong, tôi sẽ không bao giờ có mẹ Phương Bí Nhu nữa. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ. Tôi phải tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Niềm vui loạn luân mẹ con khiến tôi say sưa. Quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi tốt hơn bất kỳ hình thức quan hệ tình dục nào khác. Nó kích thích hơn gấp trăm lần. Âm đạo của mẹ tôi đã trở nên lỏng lẻo một chút sau khi bị bố tôi tấn công và đẩy lùi hàng ngàn lần. Nhưng mấu chốt là sự kích thích tâm lý. Mẹ tôi đã sinh ra tôi và tôi đã cưỡng hiếp bà ngay từ nơi bà đã sinh ra tôi. Cảm giác đó mạnh hơn nhiều so với sự kích thích từ bộ phận sinh dục.

Đêm đó, tôi gần như dùng hết những động tác tình dục học được từ sách báo, phim ảnh để chơi với mẹ. Sau khi xuất tinh bốn lần, tôi vô cùng hài lòng.

Ngày hôm sau, tôi viết thêm vào thư rằng tôi nhờ Lihong đến xin bố mẹ cô ấy và gửi thư. 

Nửa tháng sau, tôi nhận được thư trả lời từ Lihong. Những gì bức thư nói đã khiến tôi thực sự đạt được mong muốn của mình! 

Cả cha nuôi và mẹ thứ hai của tôi đều đồng ý về vấn đề giữa tôi và Lihong. 

Đến tối, tôi kể lại chuyện đã xảy ra với bố và các chị, không ai phản đối. Cha mẹ tôi thậm chí còn hỏi tôi khi nào tôi sẽ cưới Lihong. 

Sau khi mọi người thảo luận xong, mùa xuân năm sau quyết định tiếp quản Lihong. 

Những ngày sắp tới, tôi đắm chìm trong hạnh phúc, mong chờ sáu tháng này trôi qua.
