============================================================
  Mùa xuân của tôi
  Tác giả    : 酷 酷 Ái 吃 猪 Nhục 呀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13317.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thêm một ít tinh dịch vào món giăm bông chiên trứng do mẹ làm cũng không phải là quá đáng.

Mẹ là một người phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành, trông rất gợi cảm và rất yêu thương tôi. Từ lúc tôi quyết định lợi dụng cô ấy, cô ấy đã trở thành mục tiêu thèm muốn hàng ngày của tôi. Vì lý do này mà ngày nào tôi cũng trốn sau bồn tắm của mẹ và đưa chiếc quần lót ấm áp của mẹ vào miệng như đang bú mẹ. Giống như ăn thuốc phiện, tôi tham lam hít lấy mùi cơ thể của mẹ. Nếu tôi may mắn, mẹ tôi sẽ để lại chất lỏng oi bức và lông mu trên đó. Tôi sẽ tham lam và biết ơn giơ cao vật thiêng liêng này, cho vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch rồi đặt vào háng rồi nhấc lên. Tất nhiên, đồ lót của chị tôi cũng là đồ của tôi. Khi tôi nắm lấy quần lót và quần lót của họ bằng tay trái và phải, giống như họ đang nằm trên háng tôi ở bên trái và bên phải trước mặt tôi, chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng có thể mang lại cho tôi một chút thỏa mãn về mặt tâm lý. Nhưng quần lót thôi là chưa đủ. Tôi cần một người phụ nữ, một người phụ nữ gợi cảm mà tôi có thể làm tình một cách điên cuồng. Người mẹ nhân hậu và đức hạnh của tôi đương nhiên là sự lựa chọn đầu tiên của tôi. 

Trên mạng có nói, muốn lấy được một người phụ nữ thì trước tiên phải được sự sủng ái của mẹ nên tôi quyết định nấu ăn cho mẹ, dần dần thu hẹp khoảng cách đã bị thu hẹp bởi những chuyện nhỏ nhặt bao năm qua. 

Buổi tối, mẹ vừa tan sở, tôi đã bày sẵn đồ ăn lên bàn. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và cảm động đến mức không kìm được. Suy cho cùng, tôi là một kẻ ích kỷ và thối nát trước mặt mẹ. Nhưng nếu mẹ chịu phục vụ cho con thì không phải là không thể nấu một bàn cơm ngon và mỗi ngày nói vài lời yêu thương. Tôi đã chủ động nắm tay mẹ và làm theo các hướng dẫn trên mạng. Sự tiếp xúc vật lý phù hợp có thể rút ngắn khoảng cách giữa hai người. 

"Mẹ ơi, đây là giăm bông và trứng bác. Để con đút cho mẹ nhé." Tôi dịu dàng gắp một miếng trứng đưa vào miệng mẹ. Cô ấy không thể từ chối tôi và mở miệng nhận thức ăn của tôi. Cô nhai trứng với nụ cười hài lòng trên môi: "Trứng ngon quá, Afan thật tuyệt vời." Mẹ tôi không bao giờ ngần ngại khen ngợi tôi nhưng tôi lại chẳng có gì để báo đáp. Tôi chỉ có thể dâng con cặc to lớn của mình và lấp đầy bụng mẹ bằng lòng hiếu thảo của mình. “Mẹ thích thì ăn thêm nhé. Con chỉ chiên một chút thôi, mẹ tự ăn đi.” Tôi đưa đôi đũa vào tay mẹ và vô tình hay cố ý làm xước tay mẹ, thế là đủ. Mẹ tôi không để ý. Trong cơn phấn khích kỳ lạ, tôi lần lượt gắp từng miếng trứng bác, nhai một cách thỏa mãn rồi ăn hết. Suy cho cùng thì đây cũng là mong muốn của con trai tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bóng và trông gợi cảm hơn. Cảnh tượng này khiến tôi thầm vui mừng. 

Nguyên liệu làm trứng là trứng tự nhiên nhưng trong quá trình làm trứng tôi đã vắt sữa vào, thậm chí còn khuấy một cách vui tươi khiến màu của nước trứng trắng vàng ban đầu hoàn toàn chuyển sang màu trắng sữa và đông đặc lại thành từng cục nhớt. Vì mẹ tôi làm việc vất vả hàng ngày nên tôi chỉ muốn cho mẹ một ít protein. Nó không quá nhiều. Nhìn mẹ gắp từng miếng thức ăn như đang ăn tinh dịch của tôi, tôi không khỏi thở hổn hển, cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn lao lên, xé toạc quần áo của mẹ và tàn phá bà.

Ăn tối xong, tôi tình nguyện giúp mẹ rửa bát. Với sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi đã rất quý mến tôi và thậm chí còn đăng một tin nhắn trên Moments vì mục đích này. Cha mẹ là như thế này. Con cái dù có làm xấu đến mấy họ cũng không để tâm, nhưng nếu con cái chỉ làm một việc tốt thì họ sẽ ghi nhớ trong lòng. 

Sau khi làm xong việc nhà, tôi trở lại phòng ngủ và làm bài tập. Là một học sinh trung học, kết quả học tập rất quan trọng, đặc biệt là trong một gia đình như chúng tôi. Chỉ với tấm bằng tốt bạn mới có thể tìm được việc làm tốt. Chỉ có công việc tốt bạn mới có thể ngủ được với nhiều phụ nữ tốt hơn. 

"Hôm nay Afan cũng nấu cho mẹ ăn, đặc biệt là món trứng và giăm bông, đặc biệt ngon." Giọng nói đầy tự hào của mẹ vang lên từ phòng khách. Có vẻ như mẹ đang khoe khoang với chị gái. Tốt lắm, nỗ lực của tôi đã không vô ích. Bạn có thích trứng và giăm bông của tôi không? Không sao đâu. Từ bây giờ bạn có thể ăn nó hàng ngày. 

Tôi bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo. Trong khi mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết thì bố tôi lại rời thành phố để đi cùng sếp tôi đi công tác. Điều này đã cho tôi một khoảng cách. Dù là ngoại tình hay cưỡng hiếp, tôi cũng không phải lo lắng có ai đó hủy hoại cuộc sống tươi đẹp của mình giữa chừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Creampie trên điện thoại của mẹ trên điện thoại của bố

Mẹ tôi là một nhà lãnh đạo nhỏ. Cô ấy đã làm việc ở một nhà máy sản xuất áo len được mười năm. Cô được trưởng nhóm đề bạt lên làm trưởng nhóm và quản lý một nhóm người. Cô ấy có một khí chất mạnh mẽ. Tôi rất thích kịch bản của nữ chính xx, mặc dù mẹ tôi vẫn là công nhân cổ xanh. 

Mẹ tôi khi còn trẻ đã làm việc quá sức, đó là nguyên nhân sâu xa của căn bệnh này. Trong thời tiết ẩm ướt và lạnh lẽo, thắt lưng của cô sẽ đau khủng khiếp. Để cải thiện hơn nữa mối quan hệ giữa mẹ và tôi, tôi đã học các kỹ thuật massage trên mạng. Sau khi quan sát và học hỏi nhiều lần, tôi đến phòng ngủ của mẹ. 

“Afan, nếu mẹ cảm thấy khó chịu một chút, hãy đắp cho mẹ một chiếc chăn ấm dành cho em bé,” mẹ yếu ớt nói khi ngồi xuống mép giường. Mẹ đã làm việc quá sức. Dù bị đau thắt lưng nhưng cô ấy vẫn chăm chỉ làm việc và làm việc chăm chỉ cho tôi. Tình yêu của mẹ thật lớn lao. Tôi quyết định rằng trong tương lai khi quan hệ với cô ấy, tôi sẽ không thực hiện những tư thế gây quá nhiều sức lực cho vòng eo của mình. Suy cho cùng, tôi là một cậu bé ngoan và trân trọng lòng tốt của anh ấy.

"Mẹ ơi, con học massage trên mạng. Để con bấm giúp mẹ nhé." Tôi giúp mẹ đặt một đứa bé ấm áp vào eo mẹ. "Afan, mẹ mong con học tập chăm chỉ, không cần lãng phí thời gian của con vì mẹ. Con được nhận vào một trường đại học tốt, mẹ là người hạnh phúc nhất." Mẹ không cảm thông vì lòng hiếu thảo của tôi mà mẹ ghét tôi vì lãng phí thời gian. Bạn thực sự là một người phụ nữ hôi hám. Tôi đã dành rất nhiều thời gian cho bạn. Bây giờ tôi rất muốn đút cặc của mình vào miệng bạn để xem miệng bạn còn cứng như vậy không. Tôi điều chỉnh tâm trạng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, việc này không mất quá nhiều thời gian, con luôn ngồi không thoải mái, con muốn học và dạy lại cho mẹ, mẹ cũng có thể xoa bóp cho con.” Tôi nói theo tính cách của mình, mẹ tôi thực sự không nghi ngờ gì. Đúng, mặc dù vậy. Tuy nhiên, gần đây con trai tôi có hành động bất thường. Nếu anh ấy tự học massage, mẹ tôi có thể sẽ suy nghĩ nhiều lắm. Mặt khác, nếu tôi học massage vì muốn dạy mẹ và để mẹ massage cho tôi thì cũng hợp lý. Mẹ vốn quen chiều chuộng tôi đương nhiên sẽ trở thành chuột lang cho tôi xoa bóp. 

Mẹ đang nằm yên bình trên giường, những đường cong tròn trịa nhấp nhô trên cơ thể mẹ khiến tôi nuốt nước miếng. Massage, tôi phải massage cho nó thật tốt, tôi gợi ý rằng bây giờ tôi phải là một em bé ngoan. Ông trời đã giao cho người này một trách nhiệm to lớn, trước tiên anh ta phải chăm chỉ rèn luyện cả trí óc và thể xác, sau đó mới có thể dùng hai tay ôm lấy bộ ngực và đổ đầy sữa nóng vào âm hộ của mình, Vũ Đào Hồng Nhu. 

Tôi làm theo hướng dẫn, đặt tay lên vai mẹ, xoa bóp nhẹ nhàng rồi điều chỉnh cường độ từng chút một theo phản hồi của mẹ. Mẹ tôi rất thích sự phục vụ của tôi và ngân nga hài lòng. Tôi đi từ trên xuống dưới, cuối cùng đặt tay lên eo mẹ, xoa bóp các huyệt đạo cho mẹ. Xoa bóp ở đây có thể làm giảm căng thẳng ở eo.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi tham lam đặt tay lên cơ thể mẹ. Con quỷ dục vọng đã nuốt chửng tôi, cố gắng hết sức để đàn áp mong muốn của tôi. "Ừm, rất thoải mái. Con trai tôi rất tuyệt." Mẹ vui vẻ quay đầu lại gật đầu cảm ơn tôi. Tôi nói: "Mẹ ơi, con thực sự có một phương pháp massage hiệu quả hơn. Các chuyên gia nói rằng nếu mẹ kiên trì thực hiện trong một tháng, vấn đề về vòng eo sẽ giảm đi rất nhiều." Tôi đã lấy ra âm thanh được chỉnh sửa trước một cách nghiêm túc. Mẹ chưa đọc nhiều sách và mù quáng nghe theo những gì được gọi là chuyên gia. Trong video, người đàn ông cởi áo và nằm trên giường. Nữ bác sĩ bên cạnh ngồi trên người anh, dùng một đôi tay xoa bóp thắt lưng cho anh. Một người đàn ông đứng cạnh anh và đưa ra lời giải thích. Bầu không khí thật gợi tình và nghệ thuật. "Hiệu quả rất tốt sao?" Mẹ nghi ngờ hỏi: “Hiệu quả rất tốt, xxx của chúng tôi cũng cho mẹ anh ấy xoa bóp như vậy, bệnh tình của mẹ anh ấy đã cải thiện rất nhiều.” "Có phải xxx ở làng bên cạnh không?" Mẹ hào hứng nói, đúng vậy, mẹ của bạn cùng lớp với xxx nhà bên quả thực đã làm điều đó gần đây. Tình trạng vòng eo của cô đã được cải thiện rất nhiều, nhưng thực ra đó không phải là vấn đề căng cơ ở eo của cô, mà là bố cô đã đụ cô rất mạnh khiến cô bị xé thành từng mảnh và vòng eo sắp gãy. May mắn thay, bố anh đã tìm được việc làm ở thành phố bên cạnh, nhưng hàng tuần mẹ anh phải đón khách đến khách sạn cạnh công trường của bố anh để chết tiệt. Tại sao tôi biết? Vì tôi và người đó là bạn tốt. Người đó tương đối đơn giản, mẹ anh còn khá trẻ. Khi tôi hạ gục mẹ tôi, tôi cũng sẽ tìm thời gian để hạ gục ông ta.

“Vậy thì giúp mẹ đi,” mẹ tôi hào hứng nắm tay tôi nói: “Được rồi, con sẽ giúp mẹ,” tôi cười nói, “nhưng mẹ ơi, mẹ phải hở lưng ra, quần này không được đâu. Con phải thay quần đùi, còn phải xoa bóp chân để khi đi lại không bị ra máu.” Tôi đọc thuộc lòng những câu đã chuẩn bị sẵn, trong mắt mẹ tôi đầy sao, mẹ giục tôi ra ngoài vì mẹ muốn thay quần áo. 

Dù là mẹ con nhưng họ vẫn phải tránh sự nghi ngờ. Tôi đứng ở cửa, tự an ủi mình rằng mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Đúng, hôm nay tôi sẽ dùng mọi cách để địt mẹ.

Tôi mang theo hai chai rượu vang trắng. Lý do đương nhiên là nó sẽ kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ tình trạng ứ máu. Mẹ tôi bẽn lẽn bảo tôi mở cửa. Chán nản, mẹ tôi mặc quần short và áo sơ mi vào. Cô ấy trông rất giản dị, nhưng không tốt lắm. Sau khi quan hệ với cô ấy, tôi bảo cô ấy mua vài bộ đồ lót gợi cảm và thay. 

"Mẹ, mẹ uống chút rượu trắng sẽ tốt hơn." Tôi đưa ly rượu trắng cho mẹ. Cô lắc đầu từ chối, nói: “Mẹ không biết uống rượu.” Mẹ tôi kiên quyết phản đối. Cô từng có tiền án và chỉ uống một ly nên cô thường rất kiêng rượu. "Mẹ ơi, uống rượu rất có tác dụng. Mẹ thường xuyên bị lạnh tay chân phải không? Là do con đã làm việc quá sức trong những năm đầu đời nên mắc phải căn bệnh căn nguyên là do tắc nghẽn mạch máu. Uống vài ly cũng không phải vấn đề gì lớn, mẹ ơi, có con ở đây phải không? Mẹ sợ gì?" Tôi quả quyết hứa: “Là sự thật, được rồi, mẹ nghe lời con nhé”. Mẹ mỉm cười nhận lấy ly rượu từ tay tôi. Cô ấy hơi bối rối sau khi vừa uống xong một ly. Tôi lợi dụng sự bối rối của cô ấy và rót cho cô ấy vài ly. Mẹ đã hoàn toàn yêu. 

Tôi lay mẹ xem mẹ ngủ sâu đến đâu. Quả nhiên, cô đã ngủ rất sâu. Điều tôi mong đợi là cưỡng hiếp cô ấy trong lúc cô ấy đang say xỉn, nhưng bây giờ cô ấy đã ngủ nên điều đó đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

Tôi vui vẻ cởi quần áo. Con cặc dưới háng tôi đã sưng tấy và chuyển sang màu tím. Không cần màn dạo đầu, tôi đã sẵn sàng đụ cô ấy một cách trực tiếp. "Mẹ, con địt mẹ được không? Mẹ không trả lời tức là mẹ đồng ý." Tôi vui vẻ vén áo mẹ lên, để lộ bộ ngực to mềm mại của mẹ. Núm vú và quầng vú màu nâu đỏ đặc biệt sáng hơn dưới ánh sáng. Tôi cúi đầu, ngậm một viên vào miệng, mút thật mạnh, tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trong miệng. Tay tôi không dừng lại. Đúng, đêm dài và mơ nhiều nên tôi sẽ đụ cô ấy trước. 

Tôi mạnh bạo cởi quần đùi của mẹ, lắc đầu nhìn chiếc quần lót màu đỏ dính của mẹ. Vì mẹ tôi muốn tiết kiệm tiền nên đã mua những bộ đồ lót rẻ nhất. Năm nay là năm sinh nên cái này in màu đỏ. Tôi cởi quần lót của mẹ, đặt lên mũi và cố gắng hết sức để hút đi mùi hôi thối trên đó. Chắc hôm nay mẹ tôi chưa tắm. Nghĩ đến tấm vải kém chất lượng này có thể chà xát cái lồn xinh đẹp của mẹ suốt ngày, được hưởng thụ mật ong ngâm trong cái lồn này khiến tôi ghen tị vô cùng. Quên đi, tôi cẩn thận tách lớp lông mu dày đặc của mẹ ra, ngón tay vẫn đặt trên âm hộ nhỏ của mẹ nhưng tôi không biết phải làm gì nên dừng lại. Ham muốn của cơ thể đã thôi thúc tôi nằm trên xác mẹ. Tôi nhấc cặp đùi mảnh khảnh và đầy đặn của cô ấy lên, lỗ hở ngọt ngào của âm đạo cô ấy dính chặt vào quy đầu của tôi. Thành hay bại đã được quyết định vào thời điểm này. Tôi ôm con cặc của mình vào lỗ của cô ấy và xoa nó vài lần. Nó có cảm giác ẩm hơn, và sau đó tôi ấn mạnh vào. Con cặc của tôi nhẹ nhàng bóp mở môi âm hộ mềm mại của cô ấy và thâm nhập sâu vào trong cô ấy. 

Tôi đụ mẹ tôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi nghẹt thở vì phấn khích. Con gà trống lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, tự nhiên cô ấy có vẻ hơi khó chịu. So với cô thứ năm, âm hộ của mẹ ấm hơn, ẩm ướt hơn nhưng vẫn hơi khô. Tôi cúi đầu hôn vào cổ mẹ, dùng hai tay nghịch nghịch quả bóng mềm mại của mẹ. Hôm nay cuối cùng tôi đã có được điều mình mong muốn. Con cặc dưới háng tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi nắm lấy đùi mẹ và để hai chân mẹ lơ lửng trên không, xấu hổ để lộ âm hộ nhỏ của mẹ. Bởi vì người chủ đã bất tỉnh nên con mèo tội nghiệp đã bị ướt đẫm dịch từ con quỷ mà cô đã sinh ra. Mỗi lần gà co giật, tinh dịch chảy ra làm ướt tờ rơi. Có thể nghe thấy âm thanh ma sát dữ dội và hơi thở nặng nề của người đàn ông trong phòng. Nhưng chỉ chơi như thế này khiến tôi có cảm giác thành tích thấp. Đột nhiên, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, đó là bố tôi.

Tôi nhấc chiếc điện thoại lên và nhét ác ý vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi trượt vào trong âm đạo ngày càng ẩm ướt của mẹ tôi. “Bố,” tôi trả lời điện thoại, “Ồ, bố đây, mẹ bố đâu,” bố hỏi, “Mẹ đang tắm.” Tôi một tay cầm điện thoại, tay kia ôm đùi mẹ. Con cặc dưới háng tôi đang co giật chậm rãi, con cặc cọ xát trong âm đạo ướt át phát ra âm thanh húp nhẹ nhàng. Bố không biết rằng tôi đang đụ người phụ nữ bất tỉnh của ông ngay trước mắt ông. Anh chỉ kiên nhẫn dạy tôi chăm sóc gia đình thật tốt và trở thành một người đàn ông. Chậc, lại như vậy nữa, đàn ông có được đụ vợ bạn không? Không có lợi ích gì cả. Bạn có phải làm việc chăm chỉ như một con lừa như bạn mà không phàn nàn? Anh thậm chí không biết rằng vợ anh đã bị lột trần và bào ngư của người phụ nữ anh yêu đã bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi? 

"Bạn có đang nghe không?" Bố lắng nghe đầu bên kia điện thoại và nghe thấy hơi thở nặng nề của tôi. Anh cảm thấy có chút kỳ lạ: “Bố ơi, con đang giảm cân.” Tôi đưa đầu vào miệng và ôm lấy núm vú sưng đỏ vì bú. Lưỡi tôi quấn quanh vú mẹ. Chỉ đến lúc này tôi mới cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn. "Ồ, phải rồi, đã đến lúc phải giảm cân rồi, để các con gái sẽ thích cô ấy, giống bố." Tâm hồn bố luôn kiêu ngạo như vậy, hai chữ giảm cân đã khơi dậy ký ức tuổi trẻ của bố. Tôi nghe sự việc này mà tai tôi râm ran. Bố gặp mẹ tôi đến Quảng Châu làm việc. Bố yêu mẹ trong bộ váy trắng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Sau ba năm điên cuồng theo đuổi, cuối cùng anh cũng ôm được người đẹp. “Cô gái mặc váy trắng” là biệt danh mà cha tôi đặt cho mẹ tôi, nhưng ông không biết rằng vào lúc này, đùi của cô gái yêu quý của ông trong váy trắng đang được tôi nâng lên, một đôi chân ngọc được giữ trong tay tôi, và cái lỗ mềm mại đang được con cặc của tôi huấn luyện, tinh dịch dâng lên mấy lần. 

Cuối cùng, trước khi ký ức dài về bố sắp kết thúc, tôi thọc sâu xuống và thở ra một hơi nặng nề. Quy đầu hoàn toàn cọ sát vào miệng tử cung của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái và thú vị khiến tôi mất trí ngay lập tức. 

"Afan, cậu đang nói chuyện với tôi đấy à?" Bố có chút không vui. Anh ấy là người nói nhiều và ghét bị ngắt lời khi đang nói chuyện. "Xin lỗi bố, con vừa mới tập squat xong, cảm thấy thoải mái một chút." Tôi run lên vì hài lòng. Tinh dịch đặc quánh ngay lập tức lấp đầy âm đạo của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. 

“Bố ơi, con đang nghe đây,” tôi đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài, dùng hai tay ấn vào đùi mẹ rồi dang đùi mẹ sang trái phải. Bây giờ âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch, và cái lỗ mông màu hung của cô ấy nằm trên một đường thẳng, lộ ra một cách đáng xấu hổ trước mắt tôi. Tôi duỗi ngón tay ra và bóp chặt lỗ mông của mẹ. Nó thật chặt và nhỏ. Chắc bố chưa từng làm việc đó bao giờ. Tôi muốn làm điều đó rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể lấp đầy mông mẹ một cốc tinh dịch đầy đủ. “Thật đấy, con không thể tập trung vào bất cứ việc gì con làm,” bố nói một cách không hài lòng và cảm thấy buồn chán. Anh nói thêm vài câu vô ích với tôi rồi cúp máy. Thực sự là tôi rất bất mãn. Tôi đang đụ vợ anh, anh có thể nghe tôi bên cạnh được không? Tôi không hài lòng và bế mẹ đang ngủ của mình lên, thay đổi tư thế và bắt đầu đụ mẹ từ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự thỏa hiệp của mẹ

đã thức dậy? “Tôi mỉm cười nằm trên người mẹ, nhìn mẹ. Con cặc của tôi vẫn cắm vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, không biết đã đụ âm hộ mẹ bao nhiêu lần. Nước ướt đến nỗi ga trải giường bẩn thỉu. Thân hình mẹ thật bẩn thỉu, trêu chọc một chút là nước dịch chảy ra.

“Mày đang làm gì thế, đồ khốn?” Phải rất lâu mẹ mới có phản ứng. Con trai cô đã ngủ với cô, cô vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng sức nặng 180 độ lại không thể lay chuyển được tôi. “Tôi cầu xin anh, rút ra nhanh lên.” Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức dương vật của con trai vẫn đang co giật. “Mẹ ơi, làm ơn,” cô ấy khóc và muốn đẩy tôi ra. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang khua khoắng của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ xinh quá, ngực cũng to, để con đụ mẹ nhé. Khi còn nhỏ, con đã nói rằng con sẽ làm cô dâu của mẹ khi con lớn lên”, tôi thì thầm vào tai mẹ như lời thì thầm của quỷ. Mẹ tôi choáng váng. Bà càng tin chắc rằng cơn say và mọi việc mẹ làm sau khi uống rượu đều là do tôi sắp xếp cẩn thận.

“Thú vật, thả ta ra, nếu không ta sẽ nói với cha ngươi,” mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, muốn đưa bố ra để trấn áp tôi, nhưng tôi lại không muốn làm điều này, chỉ ngủ càng sớm càng tốt. Nếu tôi không xin lỗi, tôi không tin bố tôi sẽ công khai chuyện này. "Mẹ đẹp quá. Tôi sẵn sàng bị bố đánh chết." Tôi vẫn bất động. Thay vào đó, tôi ngậm những cục sữa sưng đỏ của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. "Hãy để tôi đi, Affan, chúng ta là mẹ con." Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết, nhưng tôi không hề mềm lòng một chút nào. Anh ta bắt mẹ nằm trên giường và xoa bóp háng bà. Anh ta dùng ngón tay chạm vào môi bé của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái. Bạn đã đổ rất nhiều nước. Con có động dục không?" Đúng là người mẹ tồi, bà ấy có thể động dục ngay cả với con trai mình." Tôi tiếp tục kích thích cô ấy và bóp nhẹ âm vật của cô ấy bằng đầu ngón tay. Cơ thể mẹ lập tức đổ ập xuống đầu giường tôi như một thế lực thành phố, âm hộ của mẹ bắt đầu vặn vẹo như có công tắc bật lên, ôm chặt lấy tôi như đang cầu xin tình yêu của tôi. Cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. "Afan, làm ơn hãy để tôi đi," mẹ tôi thì thầm. Sự tác động về tinh thần và thể xác khiến cô mất đi khả năng phản kháng, hoặc cô biết hôm nay mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ nên cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và chịu đựng tất cả.

Bạn là một người phụ nữ không có ý như những gì bạn nói. Bạn cũng nên chăm sóc cho âm hộ nhỏ của mình. Nó chảy nước dãi nhiều và núm vú dựng đứng lên. Rõ ràng là rất vui vẻ nhưng vẫn làm ra vẻ mặt kinh tởm như vậy. Đừng đổ lỗi cho tôi. Tôi bế mẹ lên và bế mẹ trong tư thế giống như nước tiểu, buộc mẹ phải tận hưởng vẻ đẹp tục tĩu và gợi cảm. Cơ thể được huấn luyện quá mức của cô trông hồng hào và trắng trẻo dưới ánh đèn. Con cặc của tôi đã được nâng lên và cọ sát vào lỗ của cô ấy. Tinh dịch không ngừng chảy ra và rơi xuống sàn.

“Mẹ ơi, mẹ cũng thích thế mà,” tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia chơi đùa với âm hộ màu hồng của mẹ. Mẹ nhìn đôi môi kín đáo bị tôi vô tình mở ra, để lộ phần thịt mềm mại chảy nước bên trong, gục xuống bất lực. Sẽ tốt hơn nếu đó là một người đàn ông khác, sau đó anh ta có thể gọi cảnh sát hoặc thuê người trả thù mình, nhưng người đang chơi đùa với cơ thể anh ta lại là con ruột đã vất vả nuôi nấng anh ta, và anh ta thậm chí còn không có dũng khí để gọi cảnh sát hay nói với chồng mình. “Thả mẹ đi,” mẹ nói như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, thậm chí còn mất đi khả năng phản kháng.

Tôi ôm lấy cặp đùi săn chắc của cô ấy và ấn chúng vào ngực cô ấy. Chỉ cần nhả ra một chút, âm hộ của mẹ đã được đặt chính xác vào cặc tôi. Theo tiếng rên rỉ của mẹ, con cặc của tôi lao thẳng vào bụng mẹ và vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ vui quá, đến lượt con rồi,” tôi bế xác mẹ lên. Đôi chân gợi cảm của mẹ bị tôi giơ cao, đầu gối tôi đặt lên ngực mẹ, để lộ bộ phận kín đáng xấu hổ và tục tĩu của mẹ. Mẹ tôi quay mặt đi, không muốn nhìn bà bị con trai lạm dụng quá mức, điều này khiến tôi có chút khó chịu.

Âm hộ của mẹ tôi cứ nuốt chửng cặc tôi, sự kích thích cực lớn khiến mắt mẹ trở nên mất tập trung. Cô thở hổn hển và phát ra một âm thanh bằng mũi đầy quyến rũ. Ý thức của cô ấy đã hạn chế cô ấy, nhưng bản năng của cơ thể cô ấy lại háo hức đón nhận sự xâm nhập của tôi. Cô ấy không còn từ chối tôi nữa mà chấp nhận hành động của tôi. Thay vào đó, cô ấy dùng tay giữ cổ tôi để giảm áp lực lên cánh tay tôi. Các chuyển động đẩy ngày càng mãnh liệt, sự ma sát giữa cặc và âm hộ tạo ra âm thanh húp xì xụp dữ dội. Tôi thay đổi tư thế của mẹ và ôm mặt mẹ vào lòng. Mẹ tôi tự động quấn hai chân quanh người tôi và không ngừng vặn vẹo hông như để phản đối việc tôi lật người lại.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ như thế này không?" Tôi cố tình bế xác mẹ lên, cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ đã bị chọc ngoáy ra ngoài của mẹ. “Quái vật,” mẹ tôi không trả lời tôi, nhưng tôi vẫn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của bà khi bà mất hết cảm giác. “Mẹ chỉ cần nói, xin hãy dùng con cặc to lớn của mẹ trừng phạt thân thể bẩn thỉu của con, con sẽ tiếp tục.” Tôi tóm lấy cặp mông béo của cô ấy, “Mơ đi, anh muốn báo cho bố em biết, để ông ta đánh chết em.” Mẹ kiên quyết nói nhưng con cặc nhỏ vẫn cắm sâu vào trong âm đạo của tôi. Con cặc và cái hông chủ động vặn vẹo nói với tôi rằng suy nghĩ thực sự của cô ấy không phải như thế này, "Ồ, vậy à?" Tôi đặt cô ấy xuống một chút, quy đầu to lớn lọt vào lỗ của cô ấy, nhưng cô ấy chỉ do dự ở cửa. Cảm giác này khiến mẹ tôi khó chịu.

"Thả tôi ra, đồ súc vật." Mẹ tôi lo lắng. Thông thường cô ấy tuyệt đối không thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng tôi sẽ thách thức điều không thể này. Gà bắt đầu đút vào ra nhưng độ sâu thâm nhập như gãi ngứa khiến mẹ không hài lòng. Thay vào đó, nó khiến cái miệng nhỏ của cô đầy nước bọt. “Thằng khốn nạn, con sẽ bắt nạt mẹ,” mẹ nghiến răng nói, nhưng là một người mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy? Chúng tôi bế tắc, sự kết hợp của cơ thể khiến da mẹ nóng bừng, hơi thở càng rối loạn. Cuối cùng cô cũng nhượng bộ, miễn cưỡng thì thầm: “Muốn”, “Mẹ muốn gì, mẹ nói to, con không nghe rõ”, sự ma sát của quy đầu khiến âm hộ mẹ đầy nước, tim mẹ đập nhanh, cú ngã chỉ là một sự cố.

“Muốn cặc của con.” Bà mẹ xấu hổ cúi đầu. Là một người mẹ, cô thực sự đã bị chính đứa con của mình khuất phục chỉ bằng một vài chiêu trò. Cô xấu hổ và xấu hổ. Nhưng có gì sai khi đưa một con cặc nóng bỏng vào và yêu cơ thể bẩn thỉu của cô ấy? Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh. , "Có phải vậy không?" Tôi cử động một chút, quy đầu bóp chặt môi âm hộ mềm mại, đi vào một chút, “Chà,” mẹ tôi thoải mái rên rỉ, thấy tôi không cử động, mẹ vặn cái mông mập mạp của mình một cách không hài lòng, “Đồ khốn, nhanh lên,” mẹ tôi nói một cách quyến rũ, lúc này, tôi trực tiếp thỏa mãn mẹ, bơm cặc thật mạnh, mẹ tôi thở ra một hơi hài lòng. Đùi của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, với vẻ mặt dâm đãng, hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt lạnh lùng và đạo đức thường ngày của cô ấy. Khi tôi tiêm sữa đặc, con gà trống lao đi. Cổ tử cung đã bị chôn vùi hoàn toàn trong cơ thể cô ấy, tinh dịch nóng hổi lăn thẳng vào quê hương tôi. “Trời nóng quá,” mẹ tôi không thể không nói. Cô bị cưỡng hiếp trong bụng mẹ, dưới sự kích thích mạnh mẽ của tinh dịch đậm đặc đổ vào cơ thể, toàn thân cô co giật, trợn mắt, gần như ngất đi vì hưng phấn. 

Tôi nằm trên giường mẹ, vòng tay ôm mẹ hài lòng. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Sau khi ham muốn được giải phóng, cô ấy quá ngại ngùng khi đối mặt với tôi. “Mẹ ơi, không có chuyện gì đâu. Mẹ không nói thì sẽ không ai biết đâu,” tôi khuyên mẹ, đặt tay lên ngực mẹ và nghịch nghịch. “Thật xin lỗi, chồng, tôi là một con đĩ,” người mẹ xấu hổ che mặt kêu lên, nhớ lại việc mình đã tuân thủ đạo đức phụ nữ mấy chục năm, vừa nói muốn lấy cặc của con trai mình dưới sự hướng dẫn của con trai. “Mẹ cũng rất thoải mái, mẹ không sai, mẹ chỉ cần thỏa mãn dục vọng của cơ thể mà thôi. Giống như đói thì ăn, khát nước uống nước, mẹ chỉ cần là một con cặc to mà thôi. Đều là vì bố không có ở nhà nên mẹ sẽ không đói đến mức nói những lời đó.” Tôi nắm tay mẹ, đặt lên cặc rồi vuốt ve: “Mẹ nói đúng, mẹ chỉ làm những gì phụ nữ cần, và bố nói đúng, bố chỉ muốn làm việc quá sức vì chúng ta mà thôi”. Mẹ quay lại ôm tôi, thật thỏa mãn và hợp lý. "Mẹ ơi, bố thật tuyệt vời. Chúng ta nên biết ơn ông ấy." Tôi làm theo giọng điệu của cô ấy và nói, và hai người họ rơi vào im lặng. Cho đến nay, hai người vẫn chưa giải quyết được vấn đề của tương lai.

Im lặng hồi lâu, tôi hỏi: “Mẹ có bằng lòng làm người yêu của con, chỉ là người yêu của con không?” Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Nhưng còn bố thì sao?” Mẹ do dự nói: “Không sao đâu, bố không có ở nhà, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, sẽ không bao giờ tranh giành với bố để làm con không vui.” Tôi hứa: “Ừ, nếu con ngoan mẹ sẽ cho con”. Mẹ vùi mặt vào cánh tay, nhẹ nhàng đáp, đây coi như là đồng ý.

Tôi rất hạnh phúc vì có người phụ nữ đầu tiên. Mặc dù cha tôi và tôi có cùng lý tưởng nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Suy cho cùng, bố tôi là trụ cột của gia đình nên tôi phải cho ông một số lợi ích. Hơn nữa, tôi không muốn hủy hoại gia đình mình quá nhiều. Chỉ cần sự việc không bị bại lộ, bố mẹ tôi vẫn sẽ là cặp vợ chồng mẫu mực, còn tôi sẽ là một đứa con ngoan. 

Lâm Hữu Thành (bố) đang ngồi trong xe, vui vẻ nhìn bức ảnh chụp cùng vợ, “Cô gái áo trắng của anh, anh sẵn sàng làm hết sức mình vì hạnh phúc của em,” người đàn ông thì thầm. Khi nghĩ đến nụ cười ấm áp của vợ, anh cảm thấy như được tiếp thêm sức mạnh, dường như mọi mệt mỏi của những ngày làm việc đều được cuốn đi. Còn cô gái váy trắng cách xa anh hiện đang bị một người đàn ông giữ dưới háng, nếm thử tinh dịch do người đàn ông đưa ra một cách đê tiện và thỏa mãn. Đó rõ ràng là điều mà bản thân Lâm Hữu Thành không muốn làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chúng ta là bạn tốt, ta nhất định muốn làm cha của con

Lưu Hiểu Minh rất đau khổ vì gần đây mẹ cô và bạn cô Lâm Phán có phần thân thiết hơn. Họ bí mật gọi điện cho nhau và không biết mình đang nói chuyện gì. Mỗi lần nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, cậu lại cảm thấy rất không vui. Mỗi lần anh hỏi mẹ, mẹ anh chỉ nói một cách vô cảm: “Không có gì để nói, đó là việc của người lớn”. “Tình yêu đừng lo lắng,” Lâm Phàm lần nào cũng nói, “Chúng ta là bạn tốt, mẹ của em cũng là mẹ của anh. Đừng nghĩ lung tung.” Đương nhiên, Lưu Hiểu Minh cũng không quá coi trọng chuyện này. Cho dù Lâm Phàm có ý xấu, mẹ hắn với tư cách là giáo viên nhân dân cũng sẽ không nghe lời hắn. Anh ấy quá sâu sắc để nghĩ về những chủ đề này khi còn là một thanh niên nghiện Internet. 

"Dì Lưu, hôm nay xin lỗi vì đã làm phiền dì," tôi nói với Lưu Nhược Thanh với vẻ mặt chân thành, "Xiaoming, nhìn các bạn cùng lớp của dì kìa, họ có thành tích tốt như vậy và học tập rất chăm chỉ." Lưu Nhược Thanh không vui nói: "Nhìn mẹ, con không tiến bộ chút nào, hôm nay chúng ta cùng học bù nhé," Lưu Nhược Thanh nói Qing với vẻ mặt tức giận, "Mẹ, hôm nay là chủ nhật, con có hẹn với một số bạn, à, cũng sắp muộn rồi," Lưu Tiểu Minh giả vờ nhìn đồng hồ và lẻn đến quán cà phê Internet trước khi mẹ anh lên cơn. "Tôi phải về nhà trước bữa tối," Lưu Nhược Thanh bất lực nói. 

Liễu Nhược Thanh khóa cửa ngoài, đứng ngoài phòng ngủ giơ ngón tay về phía tôi. "Tiểu tử thúi, ngươi có nhớ ta không?" Liễu Nhược Thanh ôm tôi, rúc vào trong ngực tôi nói: "Ừ, không, em phải chạm vào anh mới biết được anh nhớ em đến nhường nào." Tôi cười tà ác, đặt bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Nhược Tình lên háng tôi, "Hừ, lúc khó khăn tôi chỉ nhớ người khác, lấy làm gì?" Liễu Nhược Thanh hành động khêu gợi, sức cám dỗ của cô càng tăng thêm. “Em đến với anh vì em ướt.” Tôi cúi đầu, nắm lấy môi cô, mút lấy thỏi son hương đào. Vì thích ăn đào nên tôi còn đổi cả son môi. Thật là một con đĩ nhỏ ân cần.

"Ăn gà trước đã. Vừa rồi ở trước mặt con trai anh, tôi thấy khó chịu quá." Tôi ấn đầu cô ấy xuống và đến vào lúc bảy tám giờ sáng. Tôi muốn hôn cô ấy. Ai biết tối qua Lưu Hiểu Minh đã thức suốt đêm chơi game không ngủ. Anh không sợ cái chết đột ngột của chính mình. Anh không tìm được cơ hội. Con khốn này hôm nay tình cờ trở thành một con quái vật và thường xuyên cám dỗ tôi. "Tắm trước đi, mùi nồng nặc quá," Liễu Nhược Thanh chán ghét nói, "Sao không để ta đụ ngươi một lúc, nó sắp nổ tung mất." Tôi giữ mông cô ấy và đẩy cô ấy vào tường. Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi kiên quyết cởi quần da của cô ấy và cọ cặc mình vào chiếc quần lót ren của cô ấy. "Em có muốn nó không, con điếm?" Tôi nhéo và nghịch bộ ngực khủng của cô ấy qua áo cô ấy, "Thôi, tôi không muốn, cút đi." Cô ấy huých mông vào tôi không hài lòng, “Anh chưa tắm thì đừng chạm vào tôi nhé”, “Chuyện đó không tùy anh,” tôi ôm lấy cặp đùi săn chắc và rắn chắc của cô ấy rồi ấn vào một chút. Cô Lưu, người có kỹ năng múa sâu sắc, đặt đùi lên vai tôi rất nhịp nhàng, tạo thành một tư thế đứng độc lập hoàn hảo. Này, tôi thích những người phụ nữ chân dài này. Cơ thể của chúng rất linh hoạt và có thể mở khóa tự do ở mọi tư thế.

“Đồ khốn, có ai giống cậu không?” Cô Lưu có chút không vững, chỉ có thể dùng hai tay ôm vai tôi. Những ngón tay của tôi dễ dàng móc vào quần lót của cô ấy, và cặc tôi thọc vào âm đạo khô khốc của cô ấy. "Hừ, nhẹ nhàng một chút." Liễu sư phụ có chút không vui, thầm nghĩ tên này mỗi lần đụ nàng đều rất háo hức. Không có màn dạo đầu, bông hoa lại to đến mức không làm cô đau chút nào.

“Lỗi của con, thưa thầy, con thiếu kiên nhẫn,” tôi cười nói, “Hừ,” cô Lưu kiêu ngạo quay đầu lại. Tôi nâng cằm cô ấy lên, cúi đầu xuống và hôn lên môi cô ấy. Cô Lưu tuy kiêu ngạo nhưng dù sao cũng rất thích cô. Cô ấy quàng tay qua vai tôi và kiễng chân lên đáp lại tôi. Tôi đã hài lòng. Anh mút trọn môi và răng của cô, sau đó cởi quần lót của cô, vén áo cô lên và bừa bãi xoa bóp bầu ngực của cô. Con gà trống dưới háng anh không dừng lại. Anh cảm thấy thành âm hộ của cô bắt đầu ẩm ướt hơn, và anh bắt đầu đẩy nhanh vào trong, phát ra âm thanh sền sệt.

Tư thế tự lập của gà trống vàng tuy tốt nhưng rốt cuộc lại quá mệt mỏi đối với thầy Lưu. Tôi ôm cô Lưu rồi ngồi xuống ghế sô pha. Liễu Nhược Thanh ôm bộ ngực lớn đáng yêu, ôm mặt tôi, nhét núm vú đỏ tươi của cô ấy vào miệng tôi, dùng bộ ngực to xoa xoa mặt tôi, quyến rũ nói: "Tiểu Phàm, cháu có thích dì không?" "Đúng vậy, Tiểu Phàm thích nhất dì." "Tôi mút ngực dì và rơi xuống biển trắng. Dù trong mắt tôi có hai hòn đảo biệt lập nhưng chúng cũng là những ngọn núi lửa màu đỏ và rất nguy hiểm. Tôi đương nhiên phải dùng hết sức mình để xử lý chúng. "Nhưng nếu dì đánh gãy con của con thì phải làm sao? Dì cũng rất đau khổ," Lưu Nhược Thanh thấp giọng nói. Tôi tưởng mình đang ảo giác, sau đó hóa điên. Chào, "Thật sao, dì, con có một đứa con," tôi hưng phấn nói: "Con có một đứa con!" Tôi ôm lấy eo Lưu Nhược Thanh, gần như ngất đi vì hạnh phúc, "Nhìn ngươi, ngươi thật vô dụng, ngươi thật sự muốn có một đứa con sao?" Tôi trầm ngâm suy nghĩ: “Tôi sẽ làm vậy, nếu là con tôi thì tôi sẽ cố gắng chăm sóc nó,” tôi an ủi Lưu Nhược Thanh nói: “Ừ, thật ra anh không muốn chịu trách nhiệm, tôi cũng muốn giữ nó lại. Dù sao thì tôi cũng mua được," Lưu Nhược Thanh ôm tôi, áp mặt vào trán tôi, "Ai bảo tôi luôn muốn có con gái," cô ấy nói, con gái là gì? Món quà từ thiên đường là gì? Tôi tưởng tượng vài năm sau, một cô bé dễ thương sẽ ngượng ngùng ngồi trong tay tôi và nói: "Con thích bố nhất, và con cặc to của bố." Là một kẻ biến thái, máu tôi lập tức sôi lên.

"Yên tâm, ta và con gái sẽ không quấy rầy cuộc sống của ngươi." Liễu Nhược Thanh trầm giọng nói: "Ta thích nhất Liễu lão sư, sau này ta sẽ chăm sóc thật tốt ngươi cùng con gái." Tôi nhấn mạnh từ "chăm sóc" rất mạnh, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng có thể sử dụng nó. Tôi sợ cô bé có thể bỏ chạy, nhưng bây giờ tôi vẫn phải chăm sóc cô ấy thật tốt. “Nhược Tình, anh sẽ không gọi em là dì nữa. Tôi sẽ gọi em là vợ. Dù sao thì chúng ta cũng sắp có gia đình riêng rồi," tôi dịu dàng hôn lên má cô ấy nói: "Hừm, em thật thông minh," Lưu Nhược Thanh ngượng ngùng gật đầu. "Vậy à, em yêu, con gái anh vẫn đang ngủ, đừng làm phiền nó." Tôi gạt Lưu Nhược Thanh sang một bên, "Sao chúng ta không làm phiền nó?" Cô ấy có chút không hài lòng, nhưng cô ấy cũng rất muốn. Mặc dù được tôi huấn luyện mấy tháng, Lưu Nhược Thanh vẫn không hiểu rõ ý tôi, nhưng cô ấy vẫn không hiểu rõ lắm. Tôi bối rối nhấc chân lên, con cúc non của cô ấy bị con cặc của tôi cọ xát, cô ấy tỉnh dậy, tát tôi nhẹ rồi thở hổn hển, con gà trống bơm nhanh, nước ruột ấm áp là chất bôi trơn tự nhiên. Tất nhiên, cô ấy đã quen với việc bị tôi và cơ thể nâng lên. Cơ thể cô nghiêng lên như tờ giấy, lỗ mông nhỏ sưng tấy vì bị đụ, lộ ra rất nhiều. "Đồ khốn, nhẹ nhàng, tôi vẫn đang mang thai," cô Lưu rất không hài lòng, chân cô vừa rồi bị con cặc vàng đụ một cách yếu ớt, bây giờ mông cô đã chạm vào lỗ đít của cô.

"Em yêu, nếu em không chơi như thế này thì em sẽ không phải chơi nữa." Tôi ôm lấy hông cô ấy, nắm lấy cặp đùi săn chắc của cô ấy và đụ thật nhanh bằng con cặc của mình, "Ừ, nhưng nhẹ nhàng thôi, lỗ đít của tôi sắp bị hư rồi." Lưu Nhược Thanh cảm thấy con cặc trong cơ thể mình to hơn bình thường, cô đụ trực tràng mềm mại của lỗ hậu của mình một cách không thương tiếc. Xem ra hôm nay tiểu tử này rất hưng phấn. Cô suy nghĩ một lúc, vẫn không tìm ra nguyên nhân. Cô chỉ nghĩ mình hạnh phúc khi được làm cha, và cô hạnh phúc quá mức. Đương nhiên, Lưu Nhược Thanh cũng có chính mình ý tưởng. Khi cô ấy già đi, tên khốn nhỏ đó có thể sẽ không thích cô ấy. Một khi cô có con, cô có thể để tên khốn đó chú ý đến mình. Chỉ cần nàng vặn vẹo mông, tiểu khốn kiếp nhất định sẽ không khống chế được chính mình. Cô ấy sẽ tức giận với cô ấy và lấp đầy âm hộ nhỏ bé của cô ấy bằng tinh dịch.

Khi con cặc nhanh chóng ra vào, Liễu Nhược Thanh cảm thấy ma sát trong lỗ mông của mình càng ngày càng nóng, tiếng nước càng lúc càng mãnh liệt. Cơ thể cô dường như bị gãy. Khi tinh dịch nóng hổi được tiêm vào trực tràng, Lưu Nhược Thanh cảm thấy như mình sắp chết. Nó thật nóng và khó khăn. Cô cảm thấy khó chịu nhưng cô lại rất thích cảm giác này. Cô liếc nhìn những tấm bằng khen dành cho giáo viên xuất sắc trong phòng khách. Người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng trong khung hình và người phụ nữ bị con nhóc đụ đến chảy nước miếng thực ra là cùng một người. Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả. Nếu không đi họp phụ huynh-giáo viên đó thì bây giờ cô ấy sẽ thảo luận các vấn đề giáo dục ở đâu với những chuyên gia giáo dục đó? Cô không muốn nghĩ tới nữa, ôm chặt người đàn ông trên người mình, mím đôi môi béo đã đẫm sương trên âm hộ của mình để lộ thành thịt mềm mại và nhăn nheo, "Đồ khốn kiếp, tôi cũng muốn cái âm hộ này."

Lưu Hiểu Minh chơi game xong về nhà. Lúc đó đã rất muộn rồi. Khi anh mở cửa, mẹ anh đang làm việc nhà. Chà, có vẻ như tư thế đi lại của mẹ cô không đúng. Có vẻ như mông cô ấy không thoải mái. “Mẹ, để con giúp mẹ,” Liễu Hiểu Minh nịnh nọt nói: “Được rồi, mẹ đừng tưởng chơi game là xong. Tối nay ta sẽ bổ sung thêm ba tờ giấy nữa." Lưu Nhược Thanh gật đầu, vẻ mặt trở lại vẻ mặt lạnh lùng cao quý của một nữ giáo viên xuất sắc. Lưu Hiểu Minh lắc đầu vỗ nhẹ đầu hắn. Này, mẹ lạnh lùng cao thượng như vậy, sao có thể tâm sự với một người lanh lợi như Lâm Phàm (mặc dù đọc sách sẽ tốt hơn), bà có thời gian rảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Mẹ chồng vì thương con dâu mà bị con dâu dâm đãng bày mưu ép quan hệ tình dục với con trai

Dù mẹ tôi rất không vui khi biết tôi làm mẹ bạn cùng lớp có thai nhưng với tư cách là mẹ chồng, bà vẫn phải đến thăm con dâu. Tất nhiên, cô chỉ có thể giấu chuyện này với chồng và đi một mình. Mẹ và Nhược Thanh rất hợp nhau. Dù chênh lệch tuổi tác rất lớn nhưng con của Nhược Thanh không chịu nổi lời nói của mẹ, điều này khiến trái tim mẹ tan chảy. Nhưng trong khung cảnh vui vẻ, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. 

Tôi kiên nhẫn xoa bóp Nhược Thanh. Từ khi mang thai, cô hay buồn ngủ, có khi ngủ rất lâu, chân tê cứng. Tôi chỉ có thể xoa bóp để kích hoạt tinh chất và máu của cô ấy. Điều này khiến tôi phải thừa nhận rằng bố tôi giỏi hơn tôi rất nhiều. Khi mẹ mang thai, bố tôi ngày nào cũng cùng mẹ đi dạo, dù bận rộn đến đâu, để mẹ vui. Theo lời mẹ tôi kể: “Bố chăm sóc mẹ chu đáo vì bố thích mẹ. Mẹ chăm sóc mẹ chu đáo như một người đàn ông chăm sóc chiếc xe của mình. Bố chăm sóc mẹ chu đáo chỉ để mẹ được vui vẻ thôi”. Đương nhiên là tôi không thể phản bác được. Suy cho cùng, phương pháp của tôi rất bẩn thỉu nên tôi không thể tự vệ được. 

“Thằng nhãi này, con lại biết mát-xa cho vợ mình đấy,” mẹ tôi ngạc nhiên nói. Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cô ấy, điều duy nhất cô ấy không hài lòng ở tôi là tôi là một kẻ xấu phục vụ tôi bằng một con cặc to lớn và đụ chết bạn trước, bất kể bạn có chấp nhận hay không. “Không, tôi rất yêu vợ tôi,” tôi đoán Nhược Thanh cũng đang ngủ nên tôi đặt tay lên mông mẹ, xoa xoa cái mông hình quả đào của bà khi bà nằm ngửa ngủ. “Hừ, khốn nạn, Nhược Tình còn ở đây,” mẹ tôi ngượng ngùng lo lắng liếc nhìn giường, “Nhược Tình đã biết từ lâu rồi,” tôi thản nhiên nói, “Đồ khốn, con nói rồi,” mẹ tôi sắc mặt tái nhợt. Suy cho cùng, làm hòa với con trai cô ấy là một điều rất đáng xấu hổ, cô ấy rất khó chịu khi bắt tôi lấy nó ra và nói chuyện một cách công khai. “Được rồi, Nhược Thanh vẫn là mẹ của Hiểu Minh, nữ giáo viên xuất sắc của cô ấy cũng không nói gì,” tôi an ủi mẹ nói: “Hừ, nếu biết rõ hơn thì con đã không đến đây.” Mẹ đẩy tay tôi ra, bất mãn bước ra phòng khách. Tôi bất lực lắc đầu, mẹ tôi không tốt chút nào, bà luôn hành động như một người mẹ, khi tôi bị đụ, bà phun nước khắp nơi. 

"Em yêu, em có muốn làm tình tay ba không?" Ruoqing đột nhiên nói nhỏ trên giường khiến tôi giật mình. “Em tỉnh rồi,” tôi ngạc nhiên ôm Nhược Thanh, vòng tay ôm lấy cô ấy, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy. "Tôi thực sự muốn nó. Nhược Thanh có thể giúp chồng tôi không?" Tôi nói: “Đúng vậy, hạnh phúc của chồng tôi là điều quan trọng nhất đối với Nhược Khánh.” Nhược Thanh nhanh chóng lên kế hoạch. Cô bắt mẹ phải cùng mình đi ngủ trưa. Cô nói chuyện và cười đùa với mẹ khiến cô rất vui, thậm chí còn khiến mẹ buồn ngủ. 

"Được," cô chụp ảnh. Trong ảnh, mẹ cô đang yên bình tựa vào người cô, không hề hay biết về tương lai bi thảm khi bị con dâu phản bội và sắp bị con trai mình đụ. Tôi đẩy cửa ra với vẻ hài lòng. Con cặc to trong háng tôi tràn đầy tinh thần chiến đấu. Tôi có thể chơi với nó đủ cho ngày hôm nay. 

Tôi lặng lẽ bước đến giường, vén ga trải giường lên và ôm người mẹ đang ngạc nhiên của mình vào lòng. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, bà đã cởi áo giáp và nắm lấy hai bộ ngực to tục tĩu của bà trong tay tôi, xoa bóp một cách bừa bãi. "Bạn đang làm gì thế?" Mẹ vô cùng nhút nhát, nhưng mẹ không thể tập trung chút sức lực nào. “Mẹ chồng, con muốn cùng mẹ phục vụ chồng con,” Nhược Thanh bẽn lẽn nói, không quên giúp tôi đỡ cơ thể đang chuyển động của mẹ. "Mẹ, lần này mẹ gặp nguy hiểm, hy vọng mẹ không biết phải làm sao." Tôi cười lớn lao vào. Mẹ nhìn hai người đang hưng phấn trước mặt, biết mình đã thất bại nên đành phải gật đầu. 

Tôi cúi đầu đưa cái lưỡi ngọt ngào của mẹ xinh đẹp vào miệng, dùng cả hai tay đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ. Bé Nhược Thanh đương nhiên không muốn bị bỏ lại một mình. Cô ấy giật lấy bộ ngực từ tay tôi và ngậm chúng vào miệng mình. Tên khốn nhỏ lần nào cũng ăn như điên. Anh còn chưa ăn cơm nên muốn xem bộ ngực của phụ nữ thực sự như thế nào. Rất ngon? Cô kéo vú và từ từ mút nó. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của bé quấn quanh quầng vú của mẹ khiến mẹ run rẩy. Rồi cô bé chơi đùa với âm hộ nhỏ của mẹ một cách đầy tự hào. Người mẹ bị hai người tấn công thở hổn hển và phun ra nước sau một lúc. “Mẹ chồng tôi nhạy cảm như vậy, tôi sợ bà là người phụ nữ làm từ nước,” cô vừa nói vừa liếm tinh dịch trên đầu ngón tay. Mẹ cô vừa xấu hổ vừa tức giận, đây là lần đầu tiên người ngoài nhìn thấy cô vui vẻ như vậy. Nó thực sự đáng xấu hổ.

Tôi bắt mẹ nằm nghiêng, nhấc đùi lên, con cặc sưng tấy đang mài lỗ của mẹ. Tôi đẩy nó thật mạnh, con cặc siết chặt vào bức tường thịt ấm áp và săn chắc của cô ấy rồi bắt đầu đẩy. Mẹ tôi yếu ớt nắm lấy tấm trải giường. Lần đầu tiên được quan sát, cơ thể cô không khỏi run lên lo lắng. Cô nghiến răng và cố gắng không hét lên. Cô ấy quay mặt đi vẻ bất bình, trông càng dễ thương hơn. 

“Con yêu, ngon quá, mẹ chồng ướt sũng quá,” Nhược Thanh cũng không quá coi trọng mà nhìn thấy hưng phấn, nằm trên háng tôi, ngắm nhìn cảnh đẹp xinh đẹp của con mèo nhỏ của mẹ chồng khó khăn nuốt cặc của người đàn ông của mình, nước bọt bắn tung tóe, thở dài hài lòng. “Con còn nói,” mẹ cô tức giận kéo Nhược Thanh, đưa tay che miệng con: “Hừ, con đổ nhiều nước như vậy mà lại giả vờ nghiêm túc.” Nhược Thanh không coi trọng điều đó. Cô bé ôm mặt mẹ một cách hài hước và cưỡng hôn. Mẹ cô rên rỉ và không thể cưỡng lại được. Âm hộ nhỏ của cô chứa đầy con cặc lớn, và toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương. 

Nhìn nụ hôn say đắm giữa hai người đẹp phía dưới, tôi có vẻ hài lòng. Tôi nhấc đùi Nhược Thanh lên và đẩy vào từ bên cạnh. "Ừm," Nhược Thanh cảm giác được thân dưới của mình bị dương vật tác động dữ dội. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Đôi mắt cô ấy nói với tôi rằng cô ấy vẫn chưa có đủ niềm vui. Tôi cố ý không thể để mẹ chơi quá nhiều, để không để lại bóng dáng nào cho mẹ, tôi ấn vào đùi mẹ và dùng con cặc to của mình đập mạnh vào âm hộ hổ trắng của mẹ. Mẹ nhìn thấy cơ hội để Nhược Thanh bị tôi đụ điên cuồng nên quay người ngồi lên mặt Nhược Thanh. Cô nhét con nghêu thịt đầy đặn vào miệng Nhược Tình, vặn eo, ép Nhược Tình liếm âm hộ cô. “Này, để mẹ kể cho con nghe,” mẹ tôi tự hào sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình. Mỗi lần bị tôi cười nhạo, cô ấy đều dùng chiêu này với vẻ mặt đầy xấu hổ để bắt tôi tập cầu xin sự thương xót. 

"Hừ, hai mẹ con ngươi đã đi quá xa rồi, ta đang mang thai đứa con của Lâm gia ngươi." Ruoqing trông có vẻ yếu đuối. Mẹ cô do dự một lúc, như sợ mình đã đi quá xa, và đang suy nghĩ xem có nên dừng chuyện ba người lại không. "Con đĩ nhỏ, bảo thì liếm đi. Liếm xong thì ăn con cặc to của chồng tôi đi." Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Ruoqing. Sau khi bóp xong, con cặc bị đẩy mạnh, phát ra âm thanh ạch ạch dữ dội. Nhược Thanh ngoan ngoãn ôm mông mẹ, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm và mút hậu môn của mẹ chồng. Rốt cuộc, đó là yêu cầu của chủ nhân. Là một con chó cái thấp kém, cô phải tuân theo. “Thật thoải mái,” mẹ đưa tay đỡ đầu gối và hài lòng nói: “Ruoqing thật tuyệt vời, con ngoan,” mẹ hài lòng nhắm mắt lại rồi đưa âm hộ và hậu môn nhỏ của mình cho Ruoqing phục vụ. 

Đương nhiên tôi rất hài lòng với khung cảnh hòa hợp giữa mẹ chồng và con dâu này. Tôi ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của Nhược Thanh và dùng cặc của mình tấn công âm hộ của cô ấy. Sau khi lấp đầy tử cung cô ấy bằng một loại tinh dịch đặc, tôi cho cô ấy tắm bằng tinh dịch bí mật của người cha. Rồi tôi kéo mẹ vào trận chiến thứ hai. Ruoqing cũng noi gương mẹ và cưỡi lên lưng bà. Lên mặt, cô mở đôi môi mím chặt đổ tinh dịch và tinh dịch từ âm đạo vào miệng mẹ. Mẹ cô cũng không bận tâm điều đó. Cô ôm cặp mông đầy đặn của Nhược Thanh, hôn nụ hôn say đắm: "Anh ơi, mẹ chồng anh tốt thế nào?" Nhược Thanh bị mẹ bú đến nỗi đôi chân yếu ớt. Cô không ngờ mẹ chồng mình lại tàn nhẫn và mạnh mẽ đến vậy. 

“Ồ, hôm nay mẹ vui quá,” tôi ngạc nhiên vì âm hộ mẹ tràn ngập. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi được chơi cùng người khác và tôi cũng rất hào hứng. Tôi bảo Nhược Thanh nằm trên ngực mẹ cô ấy. Hai bộ ngực xếp chồng lên nhau tạo thành những đống thịt cao chót vót. Mồ hôi ướt đẫm, da thịt mềm mại cọ sát vào nhau, bộc phát ra sự cám dỗ chưa từng có. Tôi rút cặc ra, quỳ lên bụng mẹ, đút cặc vào ụ chúng rồi thọc thật mạnh. "Afan giỏi quá, để dì giúp em," Nhược Thanh giơ hai cặp vú lên và bóp chặt cặc tôi một cách tuyệt vọng. Trong bộ ngực săn chắc mịn màng, tôi có được niềm hạnh phúc chưa từng có. Tất nhiên, chỉ làm tình bằng ngực thôi là chưa đủ. Tôi bảo mẹ tôi và Nhược Thanh quỳ xuống dưới háng tôi, để chúng đưa cái miệng nhỏ nhắn ra phục vụ tôi. Mẹ tôi dẫn đầu nắm lấy quy đầu, duỗi lưỡi gà ra và liếm mí mắt trên đó. Nhược Thanh cũng không chịu thua kém, đưa phần dưới của tôi vào miệng, tưởng tượng một bữa sáng ngon lành nào đó rồi phát ra âm thanh mút xèo xèo. Tôi chạm vào cái đầu ngoan ngoãn của mẹ và Nhược Thanh, nhắm mắt lại, tận hưởng mùa xuân vốn thuộc về mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lễ hội đêm giao thừa

Chương trình Gala Lễ hội mùa xuân vui vẻ đang chiếu trên TV. Lúc này trong nhà thật bừa bộn. Bố và chị gái tôi bị tôi đánh thuốc mê và bất tỉnh. Đêm giao thừa là đêm giao thừa đầu tiên với mẹ tôi. 

Tiếng ngáy nhẹ của bố tôi vọng ra từ trong phòng, chị tôi chìm vào giấc ngủ sâu hơn. Bây giờ là đêm lễ hội của mẹ tôi. “Ăn đi,” mẹ tôi nhẹ nhàng bưng bữa tối đêm giao thừa đã chuẩn bị từ lâu, bánh bao. Để làm món bánh bao, mẹ tôi đã bỏ rất nhiều công sức. Cô ấy yêu cầu tôi tách khỏi chị gái và bố tôi, sử dụng âm hộ, cặp mông béo và bộ ngực lớn của tôi để nhào bột hoàn hảo. Tôi thậm chí còn nấu canh bằng cách ngồi trong chậu, thủ dâm đến cực khoái, nước thánh có lẫn tinh dịch và mồ hôi. Tôi cắn một miếng bắp cải mềm và bánh bao thịt lợn một cách hài lòng. Nước trái cây thỏa mãn làm tôi rất hài lòng. Chắc chắn rồi, món bánh bao trộn với chất dịch dâm dục của mẹ tôi là món bánh bao hoàn hảo. “Ôi, con thật là người xấu, con không cho phép mình làm chuyện như vậy,” mẹ nhìn tôi xấu hổ ôm mặt. Làm sao cô có thể bị tên khốn nhỏ đó dẫn đi lạc, sau khi chồng về nhà cô vẫn đồng ý làm chuyện xấu như vậy. 

"Em yêu, ngoan nào, mở miệng ra đi." Tôi ôm lấy vòng eo bụ bẫm của mẹ, đút cho mẹ đồ ăn vào miệng. Mẹ tôi hợp tác với tôi và hút nước trái cây vào miệng tôi. Sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi hài lòng vén váy mẹ lên, ngậm mẹ màu hồng anh đào vào miệng, dùng cả hai tay cởi quần lót của mẹ ra từng chút một. Mẹ ôm đầu tôi hài lòng rồi ân cần đưa sữa rửa mặt cho tôi. Nhưng chỉ yêu bộ ngực của cô ấy thôi thì chưa đủ. Âm hộ nhỏ của mẹ cũng rất đáng mơ ước. 

Mẹ dùng ngón tay nghịch âm hộ ướt át của mẹ, đưa ngón tay dính đầy nước con gái vào miệng tôi, nũng nịu nói: “Chồng ơi, con muốn,” “Là chồng hay là chồng của con trai,” tôi nhéo và chơi đùa với cặp mông béo của mẹ, khiến mông mẹ gợn sóng, “Đương nhiên là chồng của con trai, woohoo, mẹ ngứa quá, con ơi, đụ mẹ nhanh lên, con mèo ngứa quá,” Mẹ quay mông dụi mông vào ngực tôi, dụ dỗ tôi. “Như em muốn,” tôi bảo cô ấy nằm xuống bàn, cầm quy đầu và xoa nhẹ vào lỗ của cô ấy. Với một lực đẩy được bôi trơn bởi tinh dịch, nó đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Con cặc dễ dàng mở cửa tử cung của cô. Ngoài ra, âm đạo của cô rất nông. Chỉ cần một lực nhỏ, quy đầu có thể ấn vào thành tử cung và đẩy mạnh. "À, tuyệt vời." Mẹ cảm thấy cơ thể mình được lấp đầy, phần cuối cơ thể cọ sát vào cặc của con trai, mẹ rất hưng phấn. Cô ấy giữ chặt tay tôi trên bộ ngực khủng của mình, nâng cặp mông đầy đặn lên và hào hứng phục vụ tôi. Tiếng nước hòa bình, tiếng thở hổn hển của cô, tiếng ngáy của cha cô và tiếng thở hổn hển phấn khích của mẹ cô đã tạo nên khung cảnh kỳ lạ và đầy dục vọng này. 

Nhưng làm sao tôi chỉ có thể hài lòng với điều này? Tôi lôi con trăn ra, kéo mẹ vào phòng ngủ, bắt mẹ quỳ xuống ngồi lên háng tôi, rồi trước mặt bố đang ngủ say, tôi đút con cặc đầy tinh dịch của mình vào miệng nhỏ của mẹ, ôm đầu mẹ và đụ miệng mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi buộc phải há đôi môi hồng hào và cố gắng hết sức để đưa con cặc của tôi vào miệng, nhưng con cặc của con trai mẹ đêm nay có vẻ to hơn rất nhiều, khiến miệng mẹ căng ra. Đầu cô không thể cử động, cô chỉ có thể ngẩng đầu lên, chấp nhận há miệng ra để con trai nhét con cặc vào miệng. Quy đầu siết chặt cổ họng cô, dường như chặn khí quản, khiến cô gần như nghẹt thở. Đây là lần đầu tiên trước mặt chồng cô được con trai chiều chuộng như vậy. Mẹ tôi xấu hổ không dám đối mặt với khuôn mặt đang ngủ yên bình của người yêu. Cô ấy nhắm mắt lại vì xấu hổ, nhưng cơn cực khoái trong cơ thể đã thôi thúc cô ấy phải làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi, hôn tôi một cách tục tĩu và bú cặc tôi như một con chó cái. 

Sau khi lấp đầy miệng cô ấy bằng tình yêu của tôi, tôi ôm người mẹ khỏa thân của mình và yêu cầu cô ấy ngồi vào lòng tôi, quay lưng về phía tôi. Mẹ tôi điên cuồng vặn vẹo thân thể, âm hộ mềm mại của mẹ liều mạng nuốt chửng cặc tôi, phát ra tiếng nước dữ dội: “Bố, vợ của bố giỏi quá.” "Tôi hài lòng và nhường quyền chủ động cho mẹ, ngắm nhìn vẻ đẹp hai đôi môi dày hồng hào trên đũng quần của mẹ đang bú cặc tôi. Bố đừng trách con. Chỉ là mẹ con tuyệt vời đến mức con không nhịn được. Bố ơi, khi bố không chơi xe thì cho con mượn lái cũng không phải là quá đáng đâu." 

Tôi không còn cách nào khác đành đẩy mẹ lên giường, bắt mẹ nằm nghiêng trước mặt bố tôi, nhấc đùi lên rồi lại vào từ bên cạnh. Mẹ tôi đỡ giường, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trong không khí, trông thật dễ thương và ngon lành. Lúc này, mặt mẹ chỉ cách mặt bố chưa đầy 5 cm. Chỉ cần người cha mở mắt ra trong giây lát, ông có thể nhìn thấy người phụ nữ thân yêu của mình đang bị con trai chơi đùa đạt cực khoái. Mẹ không còn bị kiềm chế nữa, khoái cảm thể xác vẫn khiến mẹ run lên vì thỏa mãn và thở dốc không thể kiềm chế. Cô chủ động nắm tay bố và hôn bà một cách dịu dàng. Nó quá nhiều. Cô ấy vẫn nhớ chồng bạn khi cô ấy bị con trai mình đụ. Tôi nhấc mông cô ấy lên, xoa nhẹ cặc của mình rồi rơi vào lỗ đít cô ấy. "A, đau quá." Mẹ khóc lóc thảm thiết. Dù sao lỗ đít cũng chưa được sử dụng nên tự nhiên rất chật. Tôi chú ý đến sự khó chịu của mẹ và bắt đầu chơi đùa, điều đó thực sự khiến mẹ phát điên.

Đáng tiếc lúc này bố tôi đang ngủ rất say, ngọt ngào mà không hề biết rằng vợ con mình đang quan hệ tình dục trước mặt mình. 

Chơi với mẹ xong, tôi hài lòng trở về phòng ngủ, mở tài liệu riêng, kiểm tra đồ đạc của mình. Nó viết: Trước mặt cha tôi, tôi sẽ đụ mẹ tôi thành một kẻ ngốc. 

Mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi với chồng mình. Sáng hôm sau, bà ép chồng ra chiến trường mới. Bố tôi hơi bối rối không hiểu tại sao nửa năm không gặp vợ ông lại trở nên tốt như vậy. Mẹ lấy lý do lo bố không thích mình vụng về nên đã đi xem khóa học trực tuyến để phục vụ ông. Người cha tự nhiên được dỗ dành để tràn ngập niềm vui. Anh không hề biết rằng cô gái của anh đã trở thành bể chứa tinh trùng của con trai anh và anh đã không có nó từ rất lâu rồi. Anh ta dùng hết sức mình và lấp đầy lồn mẹ mình bằng nước trái cây của chính mình. Người mẹ tội nghiệp bị hai cha con chơi đùa từ tối qua đến sáng. Tử cung chứa đầy tinh dịch và tấm trải giường chứa đầy tinh dịch chảy xuống lỗ. Lúc này, nó thực sự đã trở thành một nhà vệ sinh thịt.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9911341

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9911341

Dù sao thì đó là một trong hai
