============================================================
  Mùa hè đã trở lại
  Tác giả    : azomom
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27180.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mặt trời tháng tám chiếu xuống thiêu đốt và không có bất kỳ sự che chắn nào, cường độ của nó dường như làm tan chảy thị trấn nhỏ. 

Dù đã khoảng chín giờ sáng nhưng không khí đã tràn ngập sức nóng nặng nề, mọi người lười biếng không thể vui lên nổi. 

Chỉ mong thời tiết thuận lợi và sớm có mưa to để xua tan cái nắng nóng khô hanh khó chịu này. 

Ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào tòa nhà hai tầng cũ kỹ ở Caiyunfang, đồng thời chiếu sáng con gà trống to lớn trên giường trong phòng ngủ trên tầng hai. 

Chủ nhân của con gà trống này đang ngủ say, hơi ngáy. 

"Tiểu Tinh, bây giờ là mấy giờ rồi, tôi còn chưa dậy." Trương Tô Tân lẩm bẩm bất mãn, mở cửa phòng ngủ của con trai mình và nhìn nhanh vào dòng người tắm trong ánh sáng. 

Trời nóng nực, quạt trần trong phòng quay rất to. Phong Trinh Hùng thường chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ, nhưng đêm qua quá nóng và ngột ngạt nên anh chỉ cởi đồ lót ra. 

Lúc này, anh đang nằm duỗi chân tay trên giường, chiếc khăn tắm vốn che bụng anh bị ném xuống gầm giường. 

Nâng tạ buổi sáng là một khóa học bắt buộc hàng ngày đối với thanh thiếu niên. Gà trống cứng, dài và khỏe, gân nổi rõ. 

Trương Tô Tân giật mình, mặt đỏ bừng, đóng cửa lại. 

"Nó làm tôi sợ chết khiếp." Trương Tô Tân ôm ngực và thở một lúc. 

"Thằng nhóc này thật là... quá đáng!" Anh ta chửi rủa không ngừng, nhưng khi nghĩ đến con cặc to và dài, bụng dưới anh ta nhảy lên và mặt anh ta càng nóng hơn. 

"Tiểu Tinh, tỉnh lại đi, Tiểu Tinh?" Trương Tô Tân qua cửa hét lên một lúc lâu, nhưng trong phòng không có động tĩnh gì. 

"Chết tiệt, con ơi, con không dậy thì mẹ sẽ muộn đấy. Tiểu Tinh!" Cô hét thêm vài lần nữa, cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, mở cửa bước vào. 

Khi họ vào phòng, Trương Tô Tân không thể hét lên. 

Tim tôi đập như trống. Mặc dù trong lòng gào thét không thể nhìn nhưng mắt tôi vẫn cứ quay về phía khẩu súng bắn thịt. 

Tôi cảm thấy căn phòng đột nhiên nóng lên, khiến tôi khó thở. 

"Tiểu..." Trương Tố Tâm vừa mở miệng, liền cảm thấy cổ họng nghẹn cứng, khó nói nên lời, liền nuốt mấy ngụm nước bọt mới hét lên lần nữa. 

Chỉ là giọng nói vừa mỏng vừa mềm, quyến rũ như tiếng rên rỉ của mùa xuân, làm sao có thể đánh thức đứa con trai đang ngủ say. 

Biết rằng chính con cặc lớn trước mặt đã khiến cô không thể hét lên, Trương Tô Tân xấu hổ và tức giận, tự nghĩ: "Không phải chỉ là một con cặc sao? Trương Tô Tân, Trương Tô Tân, không phải là bạn chưa từng thấy con cặc trước đây."

Phải nói rằng, Trương Tô Tân đã là một người phụ nữ đứng đắn kể từ khi cô ra trường và kết hôn với Lão Phong. Mặc dù cô ấy thường nói đùa với đồng nghiệp và thỉnh thoảng cho đồng nghiệp nam ăn đậu phụ nhưng cô ấy chưa bao giờ tán tỉnh cô ấy. Con cặc của đàn ông chỉ là con cặc đã gặp chồng mình, không thể so sánh được với chàng trai dày và cứng trước mặt này. 

“Con cặc của con thú nhỏ dày và dài như vậy, sợ đâm chết phụ nữ à?” Đôi mắt của Trương Tô Tân đều dán chặt vào con gà trống và cô nuốt nước bọt. Những ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu cô, và phần thân dưới của cô run rẩy. 

"Này, tôi là mẹ! Đừng suy nghĩ nữa." Người phụ nữ tỉnh táo lại, nhéo đùi rồi bắt chéo chân đi đến giường.

"Xiao, Xiaoxing, đứng dậy nhanh lên." Giọng nói của Trương Tô Tân run rẩy, như thể cô ấy đang rên rỉ.

Con gà trống có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn bây giờ. Nó dày như một chiếc đèn pin, với những mạch máu nổi lên đan chéo nhau. Quy đầu khổng lồ có màu đỏ và sáng bóng, và thân cây đang co giật.

Chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết anh chàng này cực kỳ khó tính. 

Mặc dù Phong Trinh Hùng đang nằm ngửa nhưng dương vật của anh vẫn cách bụng anh một khoảng, điều này cho thấy góc độ cương cứng của anh rất đáng kinh ngạc. 

Trương Tô Tân nheo mắt lại, trong lòng tràn đầy đam mê. 

Bộ ngực béo được bọc trong chiếc áo hoa đang phập phồng, âm hộ nóng như lửa, và cô đang cháy bỏng vì dục vọng. Một dòng nước trái cây đã đổ ra, làm ướt chiếc quần lót mỏng. 

Người yêu của tôi, Lão Phong, cách đây hai ngày đã ra ngoài làm đồ đạc cho ai đó, ít nhất phải một tuần nữa anh ấy mới có thể quay lại. 

Trương Tô Tân có ham muốn tình dục cháy bỏng. 

Bây giờ anh ấy đã 41 tuổi, anh ấy vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Khi Lão Phong ở nhà, anh không thể thiếu việc đụ âm hộ cô ba bốn lần một tuần. Nhưng vốn dĩ Lão Phong chỉ có thể đụ cô hai lần cho đến khi mất hết tinh dịch. Là một kẻ cứng rắn, anh ta đã hút rất nhiều âm hộ của cô. 

Giờ đây khi đã lớn tuổi và năng lực lại càng yếu đi, Lão Phong thường xuyên suy sụp trước khi Trương Tô Tân mất đi phẩm giá.

Trương Tô Tân cho đến nay vẫn chưa cướp ai để nuôi một người đàn ông. Thứ nhất, cô ấy không có ý định và lòng can đảm. Thứ hai, cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường và cô ấy là một cô gái không chịu rời bỏ khuôn mặt của mình. 

Trương Tô Tân không hài lòng với ham muốn của cô và thường mơ về một chàng trai trẻ có nhiều tiền và yêu cô. 

Bây giờ vũ khí sắc bén của con trai ông đang ở ngay trước mặt ông. Dù chưa quên điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau nhưng trong lòng anh vẫn cháy bỏng dục vọng. 

"Ừm..." Trương Tô Tân cắn môi dưới và kẹp vào lồn cô vài cái. 

Phải mất rất nhiều nỗ lực để rời mắt khỏi con cặc. 

"Tiểu Tinh..." Thấy con trai không có phản ứng, Trương Tố Hinh không khỏi nhẹ nhàng đẩy eo hắn. 

Phong Trinh Hùng cử động cơ thể, nhưng anh vẫn đang ngủ như một con lợn, nhưng tay phải của anh vô thức giữ chặt dương vật của mình và di chuyển nó lên xuống. 

Sau khi cọ xát, quy đầu dường như to hơn một chút, một ít dịch tiết từ mắt ngựa tràn ra, chảy lên các ngón tay. 

Nhìn thấy con trai mình đang thủ dâm trước mặt mình, mặc dù vẫn đang ngủ say, Trương Tô Tân vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Đầu vú cứng lại của cô ấn vào áo ngực, và có thể nhìn thấy những vết hằn bên ngoài áo sơ mi của cô. 

Cái lồn bị mở rộng và một dòng dịch âm đạo nôn ra ngoài. 

Trương Tô Tân nhìn thẳng vào chất tiết phủ trên quy đầu của người đàn ông. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy. Ham muốn dồn lên trán cô. Cô run rẩy đưa tay về phía con cặc. 

Nhìn thấy bàn tay mẹ sắp bóp cặc con trai, Hiểu Hưng vặn vẹo người và khuỵu chân. 

Động tác của Phong Trinh Hùng đã đánh thức Trương Tô Tân, bàn tay dang ra của cô dừng lại giữa không trung, chỉ cách cặc anh vài centimet. 

Khuôn mặt có phần mập mạp của Trương Tô Tân đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng cô tự chửi rủa mình. 

Nhưng mọi người có xu hướng trốn tránh trách nhiệm của mình. Không, Trương Tô Tân liền trách con trai đang ngủ mà không biết mẹ cô đã bị vận may của mình đánh thức. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi còn nhỏ không thể học tốt, còn ở trước mặt mẹ ngươi bóp cặc ngươi. Ngươi thật sự là..." Trương Tô Tân chửi bậy một cách bẩn thỉu, nhưng sự hỗn loạn trong cơ thể vẫn không giảm đi một nửa, khiến cô không khỏi cảm thấy tức giận và căm hận. 

Chẳng trách con cặc đáng thèm muốn này lại thực sự mọc trên cơ thể con trai bà. Chưa kể ăn nó, thậm chí nhìn nó cũng là điều cấm kỵ. Làm sao Trương Tô Tân có thể không phàn nàn? 

"Dậy đi! Đồ súc vật." Trương Tô Tân đẩy cô một cái thật mạnh. 

Tiểu Tinh bị mẹ đẩy tỉnh lại nửa phút. Anh cảm thấy dương vật của mình không thoải mái. Trong khoảnh khắc mơ hồ, một người phụ nữ đứng cúi người trên giường. Không suy nghĩ nhiều, cô đưa tay ra và kéo. Trương Tô Tân thở hổn hển và ngã vào con trai mình. 

Trương Tô Tân hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh. Có thứ gì đó nóng và cứng như que lửa đè lên bụng cô. Mũi và miệng cô tràn ngập hơi thở của một chàng trai trẻ. Đầu cô choáng váng, tim cô gào thét, cô không ngừng vặn vẹo, vùng vẫy. 

Tiểu Tinh nhắm mắt lại, nửa ngủ nửa tỉnh. Anh cảm thấy người phụ nữ trong tay mình đầy đặn và dịu dàng nên anh ôm cô thật chặt, không ngừng dùng tay mò mẫm quanh eo người phụ nữ. 

Trương Tô Tân xấu hổ và lo lắng. Cô đổ mồ hôi khắp người. Cô vừa nhấc người lên được nửa người thì mông cô tê dại và bị con trai véo một nắm mông. 

Sau đó, ngực anh cảm thấy căng cứng, và con trai anh nhéo một bên ngực của cô. 

"Ừm, ừm..." Trương Tô Tân bị ôm nặng nề không đứng dậy được, lại ngã đè lên con trai mình. 

"Á, a..." Niềm vui được chạm vào ngực và mông lan khắp cơ thể, Trương Tô Tân rên rỉ trong hàm răng nghiến chặt. 

Nước tràn ra từ âm đạo không chỉ làm ướt quần lót mà còn làm ướt đũng váy lụa xanh nhạt của cô. 

Tiểu Tinh còn đang mơ màng, không khỏi xoa xoa tay. 

Trương Tô Tân đang lảm nhảm. Mặc dù cô cảm thấy thể chất thoải mái nhưng đầu óc cô vẫn còn có phần minh mẫn nhưng đang âm thầm phàn nàn. 

Trong cơn choáng váng, bàn tay của con trai đã luồn vào rãnh mông và chạm tới háng anh. 

Trương Tô Tân rùng mình và cảm thấy lo lắng. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô giơ tay tát vào mặt con trai trước khi háng cậu bé bị nhấc lên. 

Xiaoxing nhận một cái tát vào mặt khi đang nửa ngủ nửa tỉnh và buông mẹ ra. 

Những người khác đã tỉnh táo nhưng tâm trí họ vẫn chưa hồi phục. 

Trương Tô Tân nhân cơ hội này lăn và trượt, ngồi dưới đất, cúi đầu thở hổn hển. 

"Mẹ, sao mẹ lại đánh người?" Xiaoxing tỉnh dậy, nhảy ra khỏi giường, che má và nhe răng với mẹ. 

Trương Tô Tân ngẩng đầu mắng nhưng lại nghẹn ngào quay lại - dương vật dài của con trai cô đang lủng lẳng trước mặt cô. 

"Anh, anh..." Trương Tô Tân bị con cặc ép đến mức không nói được một câu. Mặt cô đỏ bừng như đang chảy máu, cô vội quay mặt đi. 

"Ôi chúa ơi." Sau đó, Xiaoxing nhận ra rằng mình không chỉ khỏa thân mà còn có một con cặc nhô ra trước mặt mẹ mình. Anh vội vàng nhặt chiếc quần jean treo trên thành giường rồi xỏ vào chân. Trong lúc vội vàng, anh quên quay lại và tránh nó. 

Vừa nhấc một chân lên, Tiểu Tinh liền cảm thấy có gì đó không ổn: "Mẹ đang làm gì trong phòng con vậy? Sao con còn ngồi dưới đất?"

Đang suy nghĩ thì có một đôi mắt chợt nhìn về phía mẹ tôi. 

Trương Tô Tân khuôn mặt đỏ bừng vặn vẹo, tóc rối bù, hai tay chống xuống đất, chân phải co lại, chân trái chống lên. Tư thế ngồi thực sự không trang nhã. 

Chiếc áo sơ mi hoa vốn đã hơi chật và chất liệu lại mỏng. Hơn nữa Trương Tố Tâm lại đổ mồ hôi, dính vào người, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm đầy đặn. 

Vài chiếc cúc ở viền áo bị bung ra, để lộ cái bụng trắng nõn của cô. 

"Chậc chậc, mẹ tôi béo lên nhiều rồi. Bộ ngực này thật là..." Tiểu Hành có chút tức giận, dùng hai tay máy móc mặc quần vào chân bên kia. 

Hạ mắt xuống, vết ướt trên háng Trương Tô Tân khiến mí mắt Xiaoxing giật giật. 

“Mẹ thực ra đã tè ra quần, như vậy... không đúng.” Trong đầu Hiểu Tinh có một suy nghĩ sai lầm, dương vật nửa mềm mại lại cương cứng lên: "Nhìn cô ấy kìa, giống như kiêu ngạo vậy. Chưa kể nhìn thấy cặc của tôi, âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và chảy nước miếng. Ôi, cô ấy đã hơn 40 tuổi rồi, âm hộ tiết ra khá nhiều."

Con gà trống này đã thấy nhiều thịt từ lâu rồi. Anh ấy đã ở nhà kể từ khi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Lão Feng yêu cầu anh ta phải học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi năm sau, nhưng anh ta lại nhàn rỗi, kết bạn mờ ám và có đầu óc quanh co. 

"Này, này, này..." Tiểu Tinh hưng phấn đến mức giẫm xuống đất trước khi đặt chân còn lại vào. 

Bé giẫm phải nửa ống quần, loạng choạng vài bước rồi trượt lên người mẹ. 

Trương Tô Tân hét lên và đẩy con trai mình lên bằng cả hai tay. 

Nhưng ông không thể trụ nổi và bị con trai đè xuống đất. 

Không phải ngẫu nhiên mà con gà trống áp vào một bên má của Trương Tô Tân. 

Những đợt mùi khó chịu xộc vào mũi Trương Tô Tân. 

Trương Tô Tân vừa tức giận vừa tức giận nên cô đưa tay tóm lấy con cặc và đẩy nó sang một bên. 

Sự nắm bắt này có thể gây ra một số rắc rối. Xiaoxing đang định đứng dậy thì con cặc cứng như sắt của anh đã bị mẹ anh nắm lấy, nửa cơ thể anh uốn cong. Khi bàn tay anh mềm ra, con cặc đã áp sát vào khóe miệng mẹ anh. 

Trương Tô Tân thậm chí còn tệ hơn. Từ “nóng, thô và cứng” chỉ nghe được trong tay cô, trong lòng cô như có một ngọn lửa bùng lên. Bà choáng váng, nguyền rủa một con thú, há miệng rộng như mất hồn rồi nuốt chửng đầu cặc của con trai mình. 

Quy đầu bị kích thích bởi hơi thở nóng ẩm từ miệng người phụ nữ, nó bắt đầu co giật. 

Miệng Trương Tô Tân đầy ắp, mùi dương vật của người đàn ông xâm nhập vào trái tim cô, khiến Trương Tô Tân bất tỉnh. 

Hai hàng răng vỏ của mẹ cắm chặt vào rãnh quy đầu, mẹ mút mạnh đầu dương vật, ngậm chặt trong miệng. 

Mặc dù Xiaoxing không phải là người giỏi bắt chước nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tôn vinh mẹ mình bằng con cặc của mình. Động thái đột ngột của Trương Tô Tân khiến Xiaoxing bị sốc. 

Khi răng của Trương Tô Tân móc vào quy đầu, Xiaoxing càng sợ hãi hơn. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con, đừng cắn con." Vừa nói, nó vừa quay người sang một bên và kéo đầu con gà trống ra khỏi miệng mẹ mình với một tiếng bốp. Mặc dù bị răng cào xước nhưng Xiaoxing vẫn cảm thấy thoải mái. 

Tên khốn này tưởng mẹ mình tức giận liền muốn cắn đầu cặc của hắn. 

Không có con gà trống trong miệng, Trương Tô Tân cảm thấy miệng và tim trống rỗng. Bà đang định đuổi theo con gà trống, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt vẫn còn sợ hãi của con trai, bà chợt bừng tỉnh, xấu hổ đến mức xấu hổ. 

Nhưng vì con trai tưởng rằng mình đang tức giận, muốn cắn cặc trước khi mở miệng nên có bước xuống: “Đồ khốn nạn, nếu ngươi dám làm chuyện không phải với mẹ ngươi, ta sẽ không cắn!”

"Không, đừng, mẹ, con không cố ý làm vậy, lần sau con sẽ không dám làm như vậy." Xiaoxing vội vàng mặc quần vào và cau có xin lỗi mẹ. 

Trương Tố Tâm nghĩ sai, sắc mặt càng đỏ hơn: "Ai, tiểu súc sinh, ngươi còn muốn lần sau."

“Này, sao tôi dám. Là con trai, dù có làm thế nào tôi cũng không thể cướp mẹ đi được.” Hiểu Tinh kéo khóa quần, quấn chặt dương vật, lời nói có chút tự phụ.

"Đi đi, giống như người chết." Nghe được lời nói của con trai, trong lòng Trương Tố Tâm run lên, bà liếc nhìn con trai mình với vẻ mặt nịnh nọt, hoàn toàn mất đi dáng vẻ mẫu thân.

Tim của Tiểu Tinh đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy dáng vẻ nghịch ngợm của mẹ mình, anh cảm thấy nó đặc biệt quyến rũ. Anh mơ hồ cảm thấy vừa rồi mẹ anh hình như không có ý định cắn con cặc của anh, anh bắt đầu suy nghĩ lung tung. Một đôi mắt dâm đãng nhìn thẳng vào háng mẹ anh. 

Trương Tô Tân vẫn không biết con trai mình đang nhìn đi đâu. Cô cảm thấy phấn khích vì âm hộ béo của mình quá không đạt yêu cầu. Cô lại phun ra một ít nước trái cây và nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang nhìn cái gì vậy? Sao không đỡ mẹ cậu dậy?"

"Ồ." Hiểu Hưng quay đi, nắm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra ngoài cổ tay áo sơ mi ngắn tay của bà rồi nhẹ nhàng bế bà lên. 

Trương Tố Tâm nội tâm vẫn còn đọng lại, hai chân có chút yếu ớt nên dựa vào con trai, ngực ép chặt vào ngực Hiểu Tinh. 

Tiểu Hành hít một hơi thật sâu mùi hương truyền ra từ mẹ hắn, hòa lẫn với mùi mồ hôi, nước hoa và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác mềm mại của bộ ngực mẹ truyền ra từ ngực anh thật rõ ràng. Thiếu niên trợn tròn mắt, trong lòng nảy ra một ý tưởng, cong môi mỉm cười. 

"Mẹ?" Xiaoxing từ từ đặt cánh tay của Trương Tô Tân lên vai anh và đặt tay lên eo cô. 

Trương Tô Tân trầm giọng đáp lại, như thể cô đã mất hồn. Tay anh vòng qua cổ con trai mình. 

"Mẹ, sao sáng sớm mẹ lại tới phòng con thế này? Và..." Tiểu Tinh ghé sát miệng vào tai Trương Tô Tân, nhích người ra sau, bàn tay ôm eo mẹ bắt đầu di chuyển lên một chút. 

Cô còn chưa nói xong, tay cô đã ôm lấy mép dưới ngực của mẹ.

“Ừm…” Trương Tố Tâm bên tai tràn ngập hơi thở nóng hổi từ miệng con trai, ngực lại bị nâng lên. Toàn thân cô run rẩy mấy lần. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy và tê dại, một dòng chất lỏng chảy qua chạy lại khiến cô khó có thể cầm cự được. 

"Còn..." Tiểu Tinh mạnh dạn giơ ngón trỏ lên, nhanh chóng gãi gãi hai chỗ phình ra dưới áo sơ mi và áo lót. 

"Và anh vẫn ngậm con cặc của tôi trong miệng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác thích thú khi được chạm vào núm vú vẫn rất mãnh liệt, nhất là khi chính con trai cô là người làm điều đó. 

Trương Tô Tân thở hổn hển, không còn cố gắng che giấu nữa. 

Sau đó, lời nói của con trai rơi vào tai cô từng chữ một, khiến Trương Tô Tân cảm thấy vừa bị kích thích vừa xấu hổ một cách kỳ lạ. 

Cô đẩy Tiểu Hùng ra và nói: "Mẹ kiếp! Được rồi, đồ khốn, tôi sẽ ra mặt chỉ để cho anh thể diện. Nếu anh không cư xử tốt với mẹ mình, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không... cắn con cặc của anh thành từng mảnh." Tiêu Tinh thầm cười trong lòng, nhưng vẻ mặt lại càng không công bằng hơn Đậu E: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Sao con có thể ngang ngược với mẹ được?” Vừa nói, đầu óc anh vừa quay lại: “Sao con lại cắn cặc của con? Con còn phải giữ lại để đụ mẹ…” Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của mẹ, Tiểu Hành nhanh chóng trả lời: “Bà ấy là vợ của…”

Biết con trai mình đã ăn một miếng đậu phụ, Trương Tô Tân cảm thấy vừa tức giận, vừa cay đắng, vừa ngọt ngào. 

Anh không thể tức giận được nữa: “Con súc vật nhỏ, con không giống mẹ con chút nào. Ôi, cũng muộn rồi, đừng đi ngủ nữa, mẹ đã đi làm rồi.”

"Hả?" Hiểu Tinh gãi đầu: “Hôm nay là thứ bảy, cậu không nghỉ sao?”

"Đúng vậy, nhưng dì Liyun của con thấy không khỏe nên đã xin nghỉ phép. Ông chủ gọi điện cho tôi và bảo tôi thay ca." Trương Tô Tân vừa nói xong, đang định tiến lên một bước thì đã bị con trai tóm lấy. 

“Mẹ ơi, mẹ tè ra quần rồi.” Tiểu Tinh chỉ vào mông mẹ. 

Trương Tố Tâm nhịn không được đưa tay sờ sờ, cảm giác được giữa háng vải ẩm ướt, nàng muốn tìm một cái khe hở trên mặt đất mà chui vào. 

Nghe tiếng cười quái dị của con trai, Trương Tô Tân nghiến răng nghiến lợi nói: "Con chỉ cười thôi, con khốn kiếp, mẹ không có tè!"

"À?" Tiểu Tinh giả ngu nói: "Không đi tiểu, không đi tiểu sao lại uống nhiều nước như vậy?" Trương Tô Tân xấu hổ và căm ghét nên nhổ nước bọt vào con trai và lao ra khỏi cửa. 

Tiểu Tinh nhịn cười, đuổi cô lên lầu, hét lên với mẹ cô đang đi xuống tầng dưới: “Mẹ, con trai con sẽ giặt quần ướt cho mẹ.” Trương Tô Tân ngước nhìn con trai và nói liên tục: "Mẹ kiếp, con muốn rửa gì cũng được, con không nghiêm túc đâu. "Nhân tiện, nhớ vo gạo và rửa rau nhé." Xiaoxing bịt miệng quay trở lại phòng, một lúc sau, anh nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại, sau đó là hàng loạt tiếng chuông xe đạp giòn tan vang lên, sau đó anh buông tay ra và cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tôi sẽ đụ bạn! Mẹ tôi thực sự rất hứng tình." Tiểu Hành vừa rửa bắp cải vừa nghĩ: "Bản chất con người giống như sói ở tuổi ba mươi, hổ ở tuổi bốn mươi, thật khó che đậy. Chỉ cần nhìn con cặc to lớn của tôi, nước trong âm hộ của tôi đã làm ướt quần. Nếu tôi đụ nó, chẳng phải sẽ phóng ra sao?" Hiểu Hưng càng nghĩ càng thấy ác độc, tay càng ngày càng cứng. Nước trong chậu rau bắn tung tóe khắp bếp. 

Trong khi đang giặt, anh đột nhiên dừng lại và dừng lại một lúc. Sau đó hắn ngẩng đầu cười tà ác, lao ra khỏi bếp, lao thẳng vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tiểu Hành cầm chiếc quần culotte màu xanh treo trên ghế cạnh bàn trang điểm lên, sờ vào vết ướt giữa đũng quần. 

"Mẹ, nếu không biết rõ, mẹ thật sự cho rằng đó là nước tiểu. Bố mới ra ngoài có mấy ngày, âm hộ của bố ướt quá, Ơ, đồ lót đâu rồi?" Xiaoxing tìm kiếm trong nhà rất lâu, thậm chí còn chui xuống gầm giường nhưng vẫn không tìm thấy mục tiêu. 

Suy nghĩ một lúc, Hiểu Tinh vỗ đầu cậu, mắng cậu là đồ ngốc, nhặt bộ quần áo mẹ cậu đã thay rồi quay trở lại phòng bếp. 

Mở nắp máy giặt ở góc bếp, chiếc quần lót nằm trong lồng giặt, bị Trương Tô Tân vò thành một cục. 

Hiểu Tinh lấy quần lót ra, ném quần áo trong tay vào trống. 

Anh cẩn thận cởi quần lót của mẹ ra, vừa nhìn vừa lắc đầu: “Giống như được vớt lên khỏi mặt nước. Mẹ hứng tình quá, bố chắc chắn không chịu nổi. Chẳng trách lâu rồi con không nghe thấy mẹ gọi con là xuân.” Mặc dù Xiaoxing không nhìn trộm giới tính của bố mẹ nhưng anh ấy đã nghe rất nhiều về giới tính. 

Tuy nhiên, kể từ khi anh có thể thò dương vật của mình ra, những âm thanh tục tĩu phát ra từ phòng bố mẹ anh mỗi năm càng trở nên tồi tệ hơn. 

Hiểu Tinh lật đũng quần lót, trong lòng có chút thất vọng. 

Mùa hè oi bức, Trương Tô Tân ra nhiều mồ hôi nên cô mặc đồ lót làm từ chất liệu nhẹ. Vì vậy, hy vọng nhìn thấy tinh dịch tích tụ trong đũng quần lót của Xiaoxing đã trở nên vô ích. 

“Không biết nước âm hộ của mẹ có đặc hay không.” Tiểu Tinh cầm chiếc quần lót lên xoa xoa, ngón tay đều trơn trượt. 

Cậu bé tặc lưỡi và chỉ đơn giản đưa quần lót lên mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

"Hooah...gợi cảm quá." Tiểu Hành ném đồ lót vào máy giặt: “Được rồi, mẹ, con trai con tôn trọng mẹ và giặt quần lót cho mẹ.”

Bát đĩa đã rửa sạch, cơm đã cho vào nồi cơm điện, quần áo của mẹ đã được phơi khô. 

Nhưng Xiaoxing đã giở trò và treo chiếc quần lót ở nơi dễ thấy trong phòng bố mẹ. 

Làm xong việc, Tiểu Tinh không có việc gì làm, đang suy nghĩ có nên chợp mắt một lát hay không. 

Lúc này, chuông cửa vang lên.

"Đó là ai?" Tiểu Tinh mở cửa: “À, là anh…”

"Chị Xin? Chị Xin?" Tiếng kêu của một công nhân bên cạnh đã gọi Trương Tô Tân thoát khỏi trạng thái thôi miên.

"Hả? Thúy Chi, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, chị Tân, hôm nay chị sao vậy? Chị cảm thấy như mất hồn vậy." Lưu Thôi Chí dựa vào quầy, nhìn Trương Tô Tân với đôi mắt lấp lánh. 

Trương Tô Tân mặt nóng bừng, thậm chí không thể nói không.

Lưu Thúy Chi vốn là một cô gái rắc rối nên cô không thể buông bỏ được. "Ồ, anh đã nói không. Thôi đi, chị Tân, chị có nhớ anh Phong không? Thôi đi, anh Feng mới ra ngoài có mấy ngày, chị lo lắng cho em quá, hai người dính chặt quá." Trương Tô Tân thực sự đang nghĩ về một người họ hàng, nhưng đó không phải là người yêu của cô, Lão Phong, mà là con trai Xiaoxing của cô. 

也不是出于亲情的思念,而是肉欲的回味。

Mặc dù đồng nghiệp Cuizhi nói không ổn nhưng nhịp tim của Trương Tô Tân vẫn tăng nhanh: "Haiz, chết đi. Chúng ta là vợ chồng già, cậu còn muốn nghĩ gì nữa."

"Này, ngươi không muốn làm lão bà có chồng sao? Đợi Phong ca về ta sẽ nói cho hắn."

"Được thôi, Cuizhi, tôi đến đây để tiếp đãi chị, chị Xin." Trương Tô Thị Tân vừa nói vừa đưa tay tới eo của Lưu Thôi Chí và nhéo cô. 

Liễu Thúy Chi hét lớn, xoay người trốn tránh: "Hahaha, chị Xin, dừng lại đi, em gái, anh không thể làm được nữa. Haha, chị Xin, đừng gây rắc rối nữa. Này, anh sẽ mang cho em thứ mà lần trước anh nhắc đến." Trương Tô Tân nghe thấy những gì Lưu Thôi Chí nói, cô lập tức dừng lại: "Ừ, bạn thực sự đã mang nó đến, đưa nó cho tôi nhanh chóng."

Lưu Thúy Chi hít một hơi, xoay người lấy túi xách từ dưới quầy ra, lấy ra một chiếc hộp nhựa nhỏ đưa cho Trương Tố Tâm. 

"Chị Xin, chị nghĩ thế nào?" Trương Tô Tân cầm lấy chiếc hộp và nhìn cô gái tóc vàng bán khỏa thân được in trên giấy gói, cổ họng cô nghẹn lại. 

Anh ngẩng đầu lên thấy xung quanh không có khách hàng nên nhanh chóng lấy trong hộp ra một mảnh vải đen, nhẹ nhàng mở ra. Hóa ra đó là một chiếc quần dây chữ T nhỏ và mỏng. 

Ngoại trừ một mảnh vải tuyn nhỏ che kín âm đạo, chiếc quần lót này được tạo thành từ những sợi dây đai mỏng. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là ở giữa tấm vải tuyn có một đường xẻ, có thể để lộ toàn bộ âm đạo. 

Thứ mà Lưu Thôi Chí mang đến thực chất là một chiếc quần lót gợi cảm của phụ nữ! 

Trương Tô Tân đưa ngón tay vào đáy quần lót, đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Lưu Cuizhi mỉm cười như thể đang được vinh danh: "Mọi việc thế nào rồi chị Xin, ổn chứ?" Trương Tô Tân gật đầu: "Không sao đâu, nhưng phần háng lộ quá, mặc vào thì xấu hổ lắm."

"Này chị Xin, cái này ngầu quá. Hơn nữa, chị có mặc bên trong không ai có thể nhìn thấy." Thấy Trương Tố Tâm còn có chút do dự, Lưu Thúy Chi nói tiếp: "...Muốn xem thì chỉ có chồng của ngươi rẻ hơn mà thôi. Haha, một ngày nào đó Phong ca ca trở về, xin hãy nhìn hắn một cái đi, Xin tỷ, hai người sẽ càng dính chặt hơn." Tim Zhang Suxin đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt vào Lưu Thôi Chí nhưng lại vô cớ nghĩ đến con trai mình. 

"Thật ra chị Xin, em đang mặc một chiếc quần như thế này đây."

"Này," Trương Tô Tân liếc nhìn Lưu Thôi Chí vài lần, "Bạn nghĩ gì?"

"Nhưng mà mát, chất liệu quần lót dù mỏng và thoáng khí đến đâu cũng không thể so sánh được với việc lộ ra ngoài. Này chị Tân, chị thử đi sẽ biết."

Trên thực tế, những gì Trương Tô Tân nói trước đó về việc quá hở hang và xấu hổ khi mặc gì đó chẳng qua chỉ là bề ngoài. 

Tôi khá thích kiểu đồ lót này. 

Cô chỉ cao 1,63 mét, không cao lắm nhưng lại có bộ ngực khủng và vòng 3 cao. Ở độ tuổi của cô, trên người cô có nhiều mỡ, khi thời tiết nóng nực, cô dễ đổ mồ hôi. 

Đặc biệt là quả bóng khiêu gợi trên đũng quần được che bởi quần lót thông thường, thường xuyên bị ố mồ hôi và gây đau đớn, cho dù nó được làm bằng chất liệu mỏng. 

Vì vậy, khi Lưu Thôi Chí nghe tin kiểu quần lót này được bán ở tỉnh lỵ, cô đã bảo cô ấy lấy một chiếc và xem khi rảnh rỗi. 

"Cái này bao nhiêu tiền? Cuizhi." Trương Tô Tân gấp quần lót của mình lại, cho vào túi đeo vai và lấy ví ra. 

"Này, không có gì đâu. Chị Tân, chị dùng thử đi. Nếu không thích thì trả lại cho tôi. Tôi đang nghĩ đến việc mua thêm một cái."

"Được rồi, nếu tôi ăn mặc phù hợp, ngày mai tôi có thể trả tiền cho bạn."

"Chính là như vậy, chị Tân, em cũng mang theo một chiếc quần lót, chị nhìn xem." Lưu Thôi Chí lấy ra một chiếc hộp khác từ trong túi của mình. 

Trương Tô Tân cười khúc khích: "Này, chị Cuizhi, chị đã đuổi kịp đám pháp sư rồi, còn nhiều thứ hay ho quá, chị lấy ra cho em nhé."

"Anh nói xem, những thứ này tôi đã bán cùng với quần lót của mình khi lên tỉnh lỵ. Tôi chỉ mua một đôi, tôi vẫn muốn giữ nó cho riêng mình." Lưu Thôi Chí hối hận nhưng vì cô đã lấy nó ra nên đành phải giao nó cho Trương Tô Tân. 

Trương Tô Tân nhận lấy và nhìn vào hình ảnh bao bì. Đó là loại để lộ mông và háng. Cô đổi tay nhét vào túi đeo vai: “Em cũng muốn cái này chị ơi, cảm ơn chị nhiều.”

Liễu Thúy Chi thở dài: "Quên đi, chúng ta là chị em tốt, ngày nào đó đến tỉnh lỵ tôi sẽ mua."

"Hì hì," Trương Tô Tân vặn cánh tay của Lưu Thôi Chí, "Nhìn em nhỏ mọn quá. Tuần sau chúng ta không làm nhiệm vụ, chúng ta cùng nhau đi mua sắm ở tỉnh lỵ nhé. Em gái, anh sẽ mua cho em thứ gì đó ngon."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Liễu Thúy Chi có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt lại sáng ngời. 

"Nhân viên bán hàng? Nhân viên bán hàng?" Giọng nói của một khách hàng vang lên từ đầu bên kia quầy. Trương Tô Tân đẩy Lưu Thôi Chí: "Này, có người ở đây, đi chào hỏi đi."

Bạn có thể làm được điều đó.

"Con thú nhỏ này." Trương Tô Tân thầm chửi rủa trong lòng, dùng tay trái chạm vào gò má nóng bừng của cô. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cảnh tượng ngậm đầu gà vào miệng hiện lên sống động trong lòng tôi. 

Mùi dương vật nồng nặc của người đàn ông và cảm giác miệng anh ta chứa đầy đầu gà vừa ảo vừa thực. 

"Này, thật xấu hổ." Trương Tô Tân lặng lẽ lấy tay che chân cô, "Con khốn nhỏ, bạn đã giết tôi."

"Bạn đã giết tôi." Lúc này, trên giường lầu hai của Hiểu Tinh, hai con sâu thịt đang quấn chặt vào nhau. 

Người phụ nữ trạc tuổi Trương Tô Tân, một tay cầm con cặc to và cứng của Xiaoxing và không ngừng di chuyển. Cô một tay ôm lấy Tiểu Tinh, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt Tiểu Tinh, than thở: “Anh giết tôi rồi, sao anh không nhanh vào đi.”

"Dì Liyun, việc này không thể làm được." Xiaoxing tuy nói vậy nhưng vẫn dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ. 

"Tôi không quan tâm, kẻ thù nhỏ." Trịnh Lý Vân cắn một phát vào vai Xiaoxing. “Anh đoán là ông chủ sẽ nhờ mẹ em đảm nhận công việc nên em giả vờ ốm. Đừng giả vờ ốm. Em dễ thương quá, nhớ anh quá, nhanh lên, chết tiệt.” Nói xong cô cong một chân và nhét cặc vào âm hộ của mình. 

Xiaoxing vặn mông mấy lần nhưng Trịnh Lý Vân đều không thành công. 

Dùng ngón tay vặn vẹo núm vú của Liyun: "Không được, dì Liyun, đã gần mười một giờ rồi, mẹ con phải tan làm."

"Hừ! Mẹ cậu mãi đến mười hai giờ mới tan sở, tôi làm sao mà không biết được." Dục vọng của Trịnh Lý Vân dâng lên, âm hộ của cô như bị hàng ngàn con kiến ​​cắn, núm vú bị Tiểu Hùng vặn vẹo tê liệt. Cô không kìm được nên quay người ngồi lên người Tiêu Tinh, cặp mông to béo lắc lư. 

"Kẻ thù truyền kiếp của tôi, đừng làm phiền nữa và làm ơn nhanh chóng đụ tôi đi, dì ơi." Chưa kịp nói xong, anh đã ôm chặt lấy dương vật của mình, vặn vẹo mông tìm kiếm quy đầu. 

Xiaoxing không ngăn cản cô, cô cũng không giúp đỡ. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của người phụ nữ và mỉm cười. 

Khi quy đầu ngập vào âm đạo dính đầy nước lồn của người phụ nữ, anh ta đưa tay ra nắm lấy eo người phụ nữ rồi kéo cô xuống, đồng thời mông cô cũng nhô lên mạnh mẽ. 

Khi người phụ nữ hét lên, toàn bộ chiều dài của con cặc dày chứa đầy chất dịch trơn trượt và xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Trịnh Lý Vân hét lên rồi mất giọng, miệng há hốc, như không thể thở được. 

Đôi mắt anh mở to nhưng trống rỗng và vô hồn. 

Một lúc sau, cơ thể cứng ngắc của cô mềm nhũn ra, cô nằm trên người Tiểu Tinh, lắc mông: “Anh thật độc ác, anh muốn đụ tôi chết mất.” Tiểu Tinh cười nói: "Nếu ta không phải tàn nhẫn, làm sao có thể địt ngươi đến tận cùng thế giới? Đồ khốn nạn." Trịnh Lý Vân không trả lời, duỗi thẳng eo, xoay mông như mài mực và rên rỉ như lợn nái. 

Không lâu sau, dưới mông của Liyun vang lên một tiếng cọt kẹt, dịch âm hộ của cô liên tục chảy ra từ khe hở ở khớp, lập tức bị nghiền thành một khối bọt. 

Trinh tiết của Phong Trinh Hùng đã bị mất trong âm đạo của người phụ nữ này. Trịnh Lý Vân là bạn cùng lớp cấp ba và đồng nghiệp của Trương Tô Tân, và cô gần như trở thành mẹ đỡ đầu của Xiaoxing. 

Năm ngoái, Trịnh Lý Vân vô tình nhìn thấy con cặc to của Xiaoxing, cô không kìm được lòng nên tìm mọi cách để cướp lấy dương vật của Xiaoxing. 

Thủ đô của Xiaoxing thực sự ấn tượng, khiến Liyun cảm thấy vui mừng. 

Trịnh Lý Vân biết mùi vị đồ ăn và thường bịa ra những cái tên thông minh để tạo cơ hội kết thân với Xiaoxing. 

Nhưng dù vậy, do hạn chế của môi trường xung quanh nên số lần cặp đôi này chỉ ngoại tình là mười bảy, mười tám lần, và lần gần đây nhất là cách đây một tháng rưỡi. 

Khi Zheng Liyun đang ở thời kỳ đỉnh cao, khả năng của chồng cô đã khiến anh thất bại. Sau khi chịu đựng điều này hơn một tháng, những tia lửa bắt đầu xuất hiện trong âm đạo của anh. 

Lần này gà quay lại lồn nàng, đẹp đến mức nàng nổi da gà khắp người. Cô xoay cái mông béo như cối xay gió và dụi phần ngứa ngáy của âm hộ vào con cặc, miệng rên rỉ và hét lên. 

Chỉ sau ba bốn phút, Trịnh Lý Vân trợn mắt, toàn thân run rẩy, kêu một tiếng dài rồi nhẹ nhàng ngã xuống trên người Xiaoxing. 

Con gà trống được kẹp chặt và lỏng lẻo trong cánh cửa quyến rũ, vòng eo cong lên, tinh dịch âm đạo màu trắng vàng chảy xuống gốc thịt và lên chiếu. 

"Mày mất sớm thế à? Càng ngày càng bất cẩn đấy, con đĩ già." Xiaoxing đưa tay vào giữa mông của Liyun, múc một ít nước ép từ lồn béo ngậy và bôi lên núm vú của Liyun. Sau đó anh ngồi dậy, cúi đầu mút núm vú của Liyun. 

Trịnh Lý Vân ôm Xiaoxing, cau mày nhắm mắt lại, vẫn còn dư vị của đỉnh điểm. 

Nhưng núm vú khiến Xiaoxing cảm thấy tê và đau khi bú, và Xiaoxing lại mút thật mạnh. Trịnh Lý Vân cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn trống rỗng vì bị Xiaoxing hút vào, nửa khó chịu nửa thoải mái. 

Cơ thể anh co giật và anh lại rên rỉ. 

Xiaoxing mút tinh dịch trên núm vú của Liyun và mút mạnh hơn một lúc. Khi cảm thấy không còn mùi vị gì nữa, cô nhổ núm vú sưng tấy ra, lật người lại và ấn Trịnh Lý Vân xuống dưới mình. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

Con cặc to lớn đó di chuyển như thỏ, nhưng vào sâu và nông, chỉ vào được một nửa. 

Nửa trước âm hộ của Trịnh Lý Vân tê dại vì cặc, nhưng nửa sau thì tê và ngứa. 

Cái mông to lơ lửng trên không không thể dùng để ném được. 

Trịnh Lý Vân chán nản đến mức nghiến răng. 

Tiểu Hùng đâm cô hơn bốn mươi nhát, nhưng Trịnh Lý Vân không thể chịu đựng được nữa và tru lên như một con lợn đang giết mổ: "Này... này, em yêu, xin em... nhanh cho anh vài cú thật mạnh."

Vừa nói, anh ta vừa nhéo cánh tay của Xiaoxing và kéo anh ta vào người. 

Tiểu Tinh vẫn bất động, vững vàng như Thái Sơn. 

Vẫn làm nhẹ nhàng. 

Trịnh Lý Vân chịu đựng một lúc, lắc đầu qua lại, nghiến răng nghiến lợi, lại hú lên: "Làm ơn, à... này... làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, đồ khốn nạn, cứ đi đến cuối cùng đi."

"Gọi tôi là bố." Tiêu Chiêu nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của người phụ nữ, nhàn nhã bơm dương vật của mình. 

"Tsk, kẻ thù không đội trời chung, đừng ngược đãi tôi. Hãy đến và đánh tôi thật mạnh." Khi Zheng Liyun nghe cô muốn gọi Xiaoxing là cha ruột, cô xấu hổ, tức giận và khó chịu nên đương nhiên từ chối. 

Xiaoxing khịt mũi và ngừng cử động, chỉ rảnh một tay để vặn âm đạo. 

“A yo, a yo,” Trịnh Lý Vân toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. 

Bên trong âm đạo của cô càng ngứa ngáy như có tổ kiến, tinh dịch lần lượt phun ra, chảy xuống rãnh mông và chảy xuống lưng cô, “Ư... con khốn nạn, đừng hành hạ tôi, làm ơn di chuyển nhanh lên.”

“Nếu anh không gọi tôi là cha ruột, tôi sẽ không động đậy.” Giọng điệu của Xiaoxing lúc này có chút lạnh lùng. 

Anh ta gặp một số người mờ ám, trong đó có một số nữ côn đồ, họ gặp Xiaoxing như sói gặp cừu. 

May mắn thay, thủ đô của Xiaoxing không tệ, và anh ta có thể thoải mái phục vụ vài nữ côn đồ bằng cây thương rắn dưới háng. 

Dưới sự hướng dẫn của lời nói và hành động, Xiaoxing cũng học được một số thủ đoạn thao túng phụ nữ.

"Ồ... Con không làm được. Gọi con đi bố ơi... Bố yêu của Tiểu Hành. Địt con chết đi." Âm hộ của Trịnh Lý Vân ngứa đến mức cô không thể chịu nổi. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và hét lên, giọng đầy nước mắt. 

Mục tiêu của Xiaoxing đã đạt được. Anh thực sự nghe thấy người phụ nữ gọi cha ruột của mình bên tai, anh cảm thấy rất vui. 

Ngay lập tức, anh ta lấy hai chân của người phụ nữ ra khỏi vai mình và dang rộng ra. Anh đặt tay chéo qua đầu gối của người phụ nữ và đẩy chúng lên giường. Anh ta tạo dáng nói: “Con đĩ này, cầm giùm tôi.” Nói xong, anh ta hét lớn và nhấc cặc lên như một cái máy khoan đá. 

Con gà có lúc nhanh hơn và mạnh hơn. 

Lần nào nó cũng thực sự đánh vào âm hộ mềm mại của Trịnh Lý Vân. 

Ngay khi Xiaoxing di chuyển, anh ấy đã làm điều đó hơn trăm lần và âm thanh tình dục không ngừng nghỉ. 

Lực đẩy như vũ bão khiến tóc của Trịnh Lý Vân rối tung, mặt cô đỏ bừng và cô không thể hét lên. 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền của anh.

小兴越肏越勇,又换了个姿势,将郑丽云右腿扛上肩膀搂着, Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Một tay ôm lấy bộ ngực của Liyun và bóp chặt, mông cô lắc lư như một chiếc mô tô...

Cái chết tiệt bạo lực này khiến Trịnh Lý Vân rơi vào trạng thái sốc. Cô bị đánh ba lần, toàn thân mềm nhũn như không có xương. 

Cánh cửa nhếch nhác đó dính đầy nước lồn trắng nhờn do con gà trống mang ra. 

Một chút phấn khích đã khơi dậy Vũ Vĩnh, và anh đã đụ cô hơn mười lần. Con cặc của anh ta khoan mạnh, dương vật quy đầu đẩy vào khoang tử cung của Trịnh Lý Vân, tinh dịch đặc và nóng lần lượt phun ra. 

Mặc dù Trịnh Lý Vân đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy liên tục vì xuất tinh. 

Sau khi Xiaoxing xuất tinh, anh nhìn cô như chết và biết rằng cô vui mừng đến mức ngất đi. 

Nhưng hắn cũng không quá yên tâm, vì vậy lại kiểm tra hơi thở của Liyun, sau đó thả lỏng, ngồi xổm trên người Liyun. 

Xiaoxing cho Trịnh Lý Vân thở vài hơi rồi tát Liyun hai ba cái, không nhẹ cũng không mạnh. 

Trịnh Lý Vân cuối cùng cũng tỉnh lại và nhàn nhã tỉnh dậy. 

"Hãy tận hưởng đi, con đĩ." Xiaoxing nhéo ngực Liyun và nhìn Liyun chăm chú. 

Trịnh Lý Vân ngước đôi mắt đờ đẫn lên và nhìn Xiaoxing. Cô ậm ừ, vùi đầu vào ngực Hiểu Tinh mà nức nở. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, cha thân yêu của tôi, ông thật tàn nhẫn, thật sự đã đánh chết tôi."

"Này, sao cậu lại khóc." Tiểu Hành vuốt ve lưng của Liyun, đưa ngón tay vào khe mông của cô, gãi nhẹ vào âm đạo của cô, "Dì, dì thật sự là làm từ nước, sau khi mắt dưới đã chảy máu xong, mắt trên lại tiếp tục chảy nước, thật đáng kinh ngạc." Trịnh Lý Vân bật cười và nhéo ngực Xiaoxing: "Mẹ kiếp, cậu không nói được lời nào tử tế đâu. Ờ, Xiaoxing, cậu... đừng chạm vào nó."

"Ồ ồ." Tiểu Hành cường điệu nói: "Có lần ngươi yêu cầu ta không được chạm vào ngươi, mặt trời thật sự đã mọc ở hướng tây rồi." Trịnh Lý Vân đỏ mặt xấu hổ và bám lấy vòng tay của Xiaoxing, hành động như một đứa trẻ. 

Xiaoxing và Liyun nói đùa và liếc nhìn chiếc đồng hồ thạch anh treo trên tường, một con cá chép nhảy lên. 

"Mẹ kiếp, đã gần mười hai giờ rồi. Dì, dì..." Trịnh Lý Vân vẫn nằm trên giường, nheo mắt nhìn Tiểu Hành: "Sao con sốt ruột thế? Mẹ con đi làm về, ít nhất phải mười phút nữa mới về đến nhà. Nào, bố ơi, nằm xuống đi."

"Địt cái lồn mẹ mày đi." Tiểu Tinh lo lắng nói: “Hôm nay mẹ tôi đạp xe đi làm.” Trịnh Lý Vân bật ra một chuỗi tiếng cười ngớ ngẩn: "Này, nhìn bạn, bạn sợ quá, tôi không quan tâm, hôm nay tôi sẽ chiến đấu vì nó."

"Sợ? Tôi sợ cái gì?" Xiaoxing hành động như một người đàn ông và ngồi xuống bên cạnh Liyun. 

"Anh định liều lĩnh hết à? Được rồi. Vậy anh cứ ở lại đợi mẹ tôi về nhé." Nói xong, anh ta đưa tay vào lồn của Trịnh Lý Vân. 

Trịnh Lý Vân vừa nói điều gì đó hay ho, nhưng cô cũng lo lắng sẽ bị Trương Tô Tân bắt được. 

Cô cười điệu đà, né tránh Tiêu Tinh, xuống giường, nhanh chóng mặc lại bộ quần áo vứt trên sàn. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Tinh hừ mũi, không nói gì. Anh đứng dậy và chỉ mặc một chiếc quần đùi và không mặc quần lót. 

Trịnh Lý Vân vừa bước ra khỏi cửa và lại lấy nó trở lại. 

Tiểu Tinh cau mày: “Sao vậy, ngươi lại không muốn rời đi sao?” Trịnh Lý Vân cười khúc khích, nhào vào vòng tay của Xiaoxing: "Được rồi, kẻ thù của ta, dì của ta không nỡ rời xa ngươi, vì vậy ta sẽ hôn ngươi một cái trước khi rời đi."

"Này, chuyện này xảy ra khi nào vậy? Dì, dì vẫn..."

"Hehe hehe, cậu gấp cái gì thế? Tới hôn tôi một cái đi. Thật đấy, hôn tôi một cái là tôi đi đây." Xiaoxing mắng cả ba đời tổ tiên của Trịnh Lý Vân trong bụng. Cô bĩu môi và hôn lên môi Liyun. Trịnh Lý Vân cười dâm đãng, lấy một nắm từ háng Tiểu Tinh: “Hôn anh đi, chiều mẹ em đi làm anh sẽ quay lại.”

"Hừ..." Tiểu Tinh trong lòng rên rỉ: "Ngươi không đủ tốt, đồ khốn."

"Hừm, tôi chỉ là một con điếm thôi, có chuyện gì vậy." Trong mắt của Trịnh Lý Vân lóe lên dục vọng, "Dì của bạn có khẩu vị rất lớn."

"Okay, okay, I have to fuck your pussy to bits this afternoon. Come on, my slut aunt." Xiaoxing đẩy mạnh Trịnh Lý Vân. 

Trịnh Lý Vân hôn Xiaoxing một cái, vặn eo cô rồi bước đi. 

Hai phút sau, Trương Tô Tân trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tiểu Tinh mở cửa, lấy xe đạp đẩy vào góc phòng khách rồi cất đi. 

Trương Tô Tân nhìn tấm lưng trần trụi và khỏe mạnh của con trai mình, không khỏi nghĩ đến bộ rễ thon dài quyến rũ. Cô thở nhẹ, cởi vài cúc trên cổ áo và không ngừng lắc cổ áo. 

"Huh... thời tiết chết tiệt này nóng quá." Tiểu Hành đặt xe đạp xuống, đi vào bếp lấy trong tủ lạnh ra một bát canh mận chua nhỏ rồi bưng cho mẹ. 

“Mẹ, uống chút canh mận chua cho đỡ nóng, con mới lấy từ tủ lạnh ra đây.” Trương Tô Tân ăn canh mận chua và cảm thấy vui vẻ. 

Xiaoxing hiếm khi thực hiện loại hành vi này trong thời gian này. 

Cô nhấp một ngụm canh mận chua, chất lỏng chua ngọt trôi xuống cổ họng. Cơ thể nóng bỏng của cô cảm thấy sảng khoái, cô không khỏi thở dài. 

"Nó có ngon không? Mẹ." Xiaoxing cười toe toét, ánh mắt quét qua khuôn mặt của Trương Tô Tân. 

"Chà, nó có vị ngon đấy." Trương Tố Tâm nhấp một ngụm canh chua mận, nghiêng đầu liếc nhìn con trai, trên mặt nở nụ cười: "Con trai của ta làm sao vậy? Nó ngoan ngoãn như vậy."

"Tắc, cạch, cạch." Xiaoxing bắt chước nụ cười tà ác của kẻ phản bội trong phim: "Không sao đâu, tôi sẽ thể hiện sự tôn trọng của mình với bạn và chúc bạn vui vẻ."

"Nếu bạn là người nói nhiều, như người ta thường nói, bạn nên chú ý khi không có việc gì để làm. Nếu bạn... không... bạn có điều gì muốn hỏi mẹ mình không?" Trương Tô Tân vỗ nhẹ vào vai Xiaoxing, tỏ thái độ đáp lại.

"Mẹ, có phải mẹ chỉ muốn nói..." Tiểu Tinh cố ý hạ thấp giọng, Trương Tố Tâm tiến lại gần con trai để có thể nghe rõ. 

“Không phải anh muốn nói đó là ngoại tình hay cướp bóc sao?” Xiaoxing vừa nói xong, anh ta lập tức giơ tay lên đỡ một cái tát vào mặt Trương Tô Tân. 

"Này con khốn, đừng có giỡn mặt với mẹ nữa." Trương Tô Tân đỏ mặt, thở dốc để dạy con trai, nhưng giọng điệu của cô lại nhẹ nhàng và mềm mại đến mức ngay cả một cậu bé ba tuổi nghịch ngợm cũng không thể bình tĩnh được. 

"Này, tôi mang cho cậu một bát canh mận chua, sao lại vô dụng như vậy?" Hiểu Tinh vẻ mặt cay đắng, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười, vẻ mặt rất kỳ quái. 

Trương Tô Tân không còn giữ được vẻ mặt thẳng thắn nữa và cười đến mức cành cây run rẩy. 

“Mẹ ơi, mẹ trông như vừa được sưởi ấm, như vừa được đưa ra khỏi nồi hấp vậy.” Xiaoxing mím môi, trông có vẻ khá đau khổ. 

Nhưng đôi tay cậu bồn chồn đã tuột cổ áo mẹ ra. 

Trương Tô Tân đã cởi cúc cổ áo của cô ấy trước đó và khi Xiaoxing mở nó ra như thế này, một phần lớn của bộ ngực của cô ấy đã lộ ra. 

Bộ ngực lộ ra ngoài áo ngực trắng nõn, đẫm mồ hôi, căng mọng không thể tả. 

Trương Tô Tân hét lên, giật mình trước hành động đột ngột của con trai, thậm chí còn quên ngăn cản. 

Ngay khi cổ áo được tách ra, Tiểu Tinh liền đưa tay phải ra lau lên ngực mẹ rất tự nhiên và nhanh chóng. 

Ngay khi Trương Tô Tân nhận ra mình đang làm gì, ngực cô tê dại và con trai đang liếm cô. 

"Mẹ nhìn xem, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá..." Vẻ mặt Tiểu Tinh không thay đổi, đưa bàn tay vừa chạm vào ngực cô vào mặt Trương Tô Tân. Lòng bàn tay cô đều ướt đẫm. 

"Mẹ kiếp, ngươi ngang ngược như vậy, sao dám đối xử không tốt với mẹ."

“Ha ha, hắn không tuân thủ quy củ, không tuân thủ quy tắc là con ngoan.” Xiaoxing mỉm cười và nhướn mày nhìn mẹ. 

"Dấu hiệu tử vong." Trương Tô Tân mặt đỏ bừng xấu hổ, đưa tay nhéo nhéo miệng Tiểu Tinh. 

Hiểu Tinh không hề trốn tránh, ngay lúc tay mẹ cô nhéo khóe miệng cô, bàn tay phải đưa cho mẹ cô đâm xuống, ba ngón tay xuyên qua khe ngực sâu của Trương Tô Tân, trượt lên trượt xuống. 

"A..." Trương Tố Tâm thấp giọng rên rỉ, bàn tay đang bịt miệng con trai không còn chút sức lực nào, xoay người ôm lấy cổ Tiểu Tinh. 

“Mẹ ơi, trên ngực mẹ đổ nhiều mồ hôi quá.” Xiaoxing có lúc trượt ngón tay, có lúc lại duỗi ngón tay để mở rộng khe ngực của mẹ. 

"Tên khốn, ngươi... ngươi..." Trương Tố Tân thở hổn hển. Cô cảm thấy ngực mình ngứa ngáy khi bị con trai chạm vào. Ham muốn trỗi dậy trong cơ thể cô, và hai núm vú của cô bắt đầu cứng lại. 

"A... Tiểu Tinh, xin ngài đừng... ngừng chạm vào..." Tiểu Tinh không để ý tới lời này, nhìn chằm chằm vào dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, cảm thấy có chút cảm động. 

Bàn tay đang gãi vào khe ngực của cô duỗi dọc theo đường viền của bộ ngực và nhét nó vào trong áo lót của mẹ cô. 

Sau đó, anh dùng lòng bàn tay tạo thành một vòng cung, che ngực trái của mẹ và bóp nhẹ. 

"Này...Xiaoxing, làm sao...làm sao...ừm." Trương Tô Tân không dám nhìn con trai mình, bà cúi đầu mắng. 

"Mau bỏ tay ra, nếu không mẹ sẽ tức giận." Ông nói sắp tức giận nhưng dường như bị bùa chú kiềm chế, không cử động được nên bảo con trai buông ra. 

“Ngực của mẹ thật sự rất tốt, săn chắc hơn dì Liyun rất nhiều.” Xiaoxing đã cho điểm cao về bộ ngực của Trương Tô Tân trong lòng cô. Thay vì dừng lại, cô chuyển từ véo sang nhào nặn. 

Lòng bàn tay Hiểu Tinh bóp vòng tròn bộ ngực của mẹ, ngón tay gãi gãi liên tục lên đầu vú đang cương cứng. 

Con cặc to dưới háng cô duỗi ra một cái túi lớn trong quần đùi. 

Trương Tô Tân rên rỉ và thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ khuôn mặt. 

Những thay đổi trên chiếc quần đùi của con trai tôi hiện rõ, tôi cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. 

Điều khiến cô hạnh phúc là dù có ngoại hình trung bình và là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô thực sự có sức thu hút giới trẻ. 

Điều khiến cô lo lắng là chàng trai trẻ này thực chất là con trai cô. Dù rất thích thú với sự đụng chạm của con trai và con cặc của con trai khiến trái tim cô rung động nhưng áp lực vi phạm đạo đức con người khiến cô khó thở. 

"Không, mẹ không thể làm tổn thương con được." Trương Tô Tân vẫn thoát ra khỏi suy nghĩ dâm đãng và định đưa tay đẩy Xiaoxing ra, nhưng Xiaoxing đã rút bàn tay ướt át của cô ra. 

"Mẹ, toàn thân đổ mồ hôi, cởi quần áo ra đi."

Nghe những lời con trai nói, Trương Tô Tân cảm thấy hơi thất vọng và thốt ra lời dạy cho con trai mình một bài học. 

"Hừ, ngươi không nghiêm túc, ngươi dám yêu cầu mẹ ngươi cởi quần áo trước mặt ngươi sao?"

"Hả?" Tiểu Hành giật mình: "Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy? Con không có bảo mẹ cởi quần áo trước mặt con đâu." Trương Tô Tân nhìn con trai mình với vẻ mặt đùa cợt, răng của cô cảm thấy hơi ngứa. 

Biết mình bị con trai lừa, ông vừa tức giận vừa vui mừng. 

Tôi lại một lần nữa nếm trải cảm giác bị người yêu trêu chọc thời trẻ. 

"Này, con thú nhỏ này, mày biết chơi khăm mẹ mày đấy." Trương Tô Tân giậm chân, nhéo vào cơ ngực của con trai vài lần, uống nốt canh mận chua còn lại, đưa bát cho con trai rồi bước nhanh vào phòng ngủ. 

“Này,” Hiểu Tinh cúi đầu vỗ nhẹ vào con cặc dưới quần đùi, “Có bóp cũng có thể làm cứng vú mẹ tôi. Con cũng thèm thịt trắng đó, nhưng đừng quên, đó là mẹ của chúng ta.” Trương Tô Tân bước vào phòng và cởi chiếc áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi trên lưng. Cô đang định cởi quần thì sắc mặt lại đỏ bừng, lại đỏ mặt. Cô nhìn thấy chiếc quần bị nước ép buổi sáng làm ướt sũng. 

Nơi Xiaoxing treo những bộ đồ lót này thực sự rất bắt mắt - có một chiếc quạt gấp trên tường cạnh bàn trang điểm

Đồng hồ thạch anh ban đầu có tua trên tay cầm quạt. Xiaoxing cởi tua rua và treo quần lót lên. 

“Thằng nhóc hôi hám này đúng là đem quần lót đi giặt.” Trương Tô Tân cởi đồ lót và cắn môi dưới. 

Bây giờ, tôi không thể che giấu sự thật rằng tôi đã bị rỉ nước ở háng vào buổi sáng. 

"Ồ, tôi xấu hổ quá." Trương Tô Tân ôm chặt quần lót của cô và quay đi. 

Trong gương trang điểm, hình ảnh phản chiếu của một người phụ nữ bán khỏa thân, làn da trắng nõn của cô ấy tỏa sáng một cách quyến rũ trên nền chiếc áo lót bằng vải sa màu xanh xám. 

Người phụ nữ ôm một khối màu đen trước ngực, hai bộ ngực đầy đặn ép vào nhau cao ngất ngưởng. 

Thân hình trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, đôi má đỏ mọng - Trương Tô Tân trong gương tràn đầy dục vọng. 

"Không, tôi phải hỏi anh chàng này." Trương Tô Tân bình tĩnh lại một chút, nắm chặt quần lót trong tay và bước ra ngoài. 

Vừa định mở cửa, anh nhận ra phần thân trên của mình không mặc bất kỳ quần áo nào. Anh vội chạy đến tủ lấy chiếc áo phông rồi đội lên đầu. Anh ta chưa kịp đội nó lên đầu đã dừng lại, lẩm bẩm: “Con thú nhỏ này, nó chạm vào mình mà làm như không sao. Ai biết nó đang nghĩ gì, mình phải thử một lần.”

Quyết định xong, Trương Tô Tân cởi áo phông và bước nhanh ra cửa. Do dự một lúc, cô đột nhiên mở cửa bước vào phòng khách. 

"Này, người đó ở đâu?" Không có ai trong phòng khách. Trương Tô Tân nhìn trái nhìn phải, sau đó xấu hổ buông cánh tay đang ôm ngực xuống. 

"Tiểu Tinh? Tiểu Tinh?" Trương Tô Tân hét lên nhiều lần nhưng không có ai đáp lại. 

"Tiểu tử này đi đâu rồi?" Đến gần nhà bếp, Trương Tô Tân mơ hồ nghe thấy tiếng nồi, tiếng thìa và tiếng hát của Xiaoxing. 

Cô nhón chân đến cửa bếp nhìn xem, ôi, bên trong náo nhiệt quá. 

Xiaoxing cởi trần, đổ mồ hôi, khua một chiếc thìa trên đầu. Những chai chứa đầy dầu, muối, nước tương và giấm được đặt trên bếp, tạo ra những tiếng leng keng khi anh nghịch chúng. Trên thớt có những củ cải xắt nhỏ xếp chồng lên nhau, và một chiếc nồi không rõ thứ gì đó đang được nấu trên bếp gas. 

Xiaoxing vung thìa một cách chính xác và hát vui vẻ. 

"Bên ngoài đang mưa nên tôi đang thủ dâm trong nhà. Làm lâu như vậy, không dễ đạt cực khoái..." Trương Tô Tân mơ hồ nhớ ra, đây hình như là giai điệu của một bài hát do một cô gái tên Huimei hát, nhưng lời nói lại là hai thứ khác nhau. 

Cô nhịn cười, lặng lẽ đi vào bếp, đứng sau lưng Hiểu Hành. 

Xiaoxing không nhận ra điều đó và đã hát một cách nhiệt tình. 

"Ừm." Trương Tô Tân ho khan, "Bạn đang làm gì vậy?"

"Ối." Tiểu Tinh run rẩy quay đầu lại: "Ồ? Ối!" Khi Xiaoxing quay lại và nhìn thấy thân hình cởi trần và chỉ mặc áo lót của mẹ mình, đôi mắt của Xiaoxing gần như lồi ra ngoài. 

Nhưng hắn lập tức khôi phục trạng thái bình thường, cười nhìn Trương Tố Tâm: "Mẹ, là mẹ, mẹ làm con sợ quá. Sao mẹ lại mang thịt cho con trai mẹ?" Khi nhắc đến từ thịt, anh vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ, ánh mắt chợt rơi vào ngực mẹ. 

Trương Tô Tân trong lòng nghe thấy anh đang nói về tình dục. Khi tỉnh dậy, phần thân trên của cô chỉ được che bởi chiếc áo ngực. Mặt cô đột nhiên nóng bừng và tai cô đỏ bừng. 

Cô cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc đưa tay lên trước ngực. Thay vào đó, cô đưa tay ra sau lưng và đẩy ngực lên. 

"Mẹ kiếp, có phải thịt hay không. Tại sao tôi lại hỏi bạn?"

"Không, tôi không làm gì cả. Tôi đang nấu ăn." Ánh mắt Hiểu Tinh rơi thẳng vào ngực Trương Tô Tân. Mặc dù chiếc áo lót có màu xanh xám nhưng nó chỉ là một lớp vải tuyn và không có nhiều tác dụng che chắn. Dưới chiếc áo ngực màu xanh xám, núm vú của Trương Tô Tân trông càng sẫm màu hơn. 

Tiểu Tinh nuốt khan, giống như một chú chó con chỉ nhìn thấy xương. 

Bởi vì ánh mắt tham lam của con trai, Trương Tô Tân cảm thấy núm vú của mình dần cứng lại. Ngoài ra, trong bếp rất nóng, Trương Tô Tân lại đổ mồ hôi. 

"Tiểu tử này, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

"Đang nấu, tôi đang nấu." Xiaoxing bị phân tâm bởi bộ ngực của mẹ đến mức không thể trả lời câu hỏi. 

Trương Tô Tân bây giờ đổ mồ hôi nhiều hơn, áo ngực của cô về cơ bản ướt và dính vào ngực. Hai núm vú to như quả táo tàu của cô làm lộ rõ ​​vết hằn trên áo lót. 

Mặc dù áo ngực lúc này không thể che được gì nhưng với miếng gạc quấn này lại càng hấp dẫn hơn là lộ ra ngoài trực tiếp. 

Xiaoxing khịt mũi và dựng lều lại. 

Nhìn thấy con trai chỉ nhìn chằm chằm vào ngực mình và thậm chí không biết cô nói gì, Trương Tô Tân cảm thấy thực sự bối rối. 

"Suxin, Suxin, bạn bị sao vậy? Bạn ăn mặc như thế này trước mặt con trai mình, cho dù nó không có ý định, bạn vẫn có thể dụ dỗ nó." Trương Tô Tân cảm thấy có chút hối hận, nhưng nó lập tức bị chiếc lều ở háng con trai làm loãng đi. 

Nhìn thấy dục vọng trong mắt con trai ngày càng dày đặc, hơi thở ngày càng nặng nề, cơ thể Trương Tô Tân càng lúc càng nóng. 

Cô cảm thấy ánh mắt của con trai mình chân thực như cảnh tượng khiến ngực cô râm ran, núm vú cương cứng đến cực hạn, đẩy chiếc áo lót ra thành hình nón nhọn. 

Quầng vú xuất hiện từng đợt ngứa ran, khiến bộ ngực gần nách run lên. 

Trương Tô Tân đột nhiên cảm thấy muốn kéo quần đùi của con trai mình xuống. Ý nghĩ này khiến cô giật mình, vội vàng đưa tay nhéo mạnh vào ngực con trai mình. 

"Thú vật nhỏ, nhìn xem." Tiểu Tinh đau đớn thở dốc nhưng không kêu lên. Anh định thần lại và nhanh chóng dời tầm mắt đi. 

Anh biết tại sao mẹ lại nhéo anh và cảm thấy xấu hổ nên mỉm cười với Trương Tô Tân. 

"Mẹ ơi, trong bếp nóng quá. Con trai con hơi chóng mặt. Mẹ vừa nói gì thế?" Trương Tô Tân liếc nhìn con trai mình: "Con không nói gì, con đang nấu món gì vậy?"

"Ồ, chúng ta đang nấu bắp cải, còn chưa cho vào nồi." Tiểu Hành vẫn không nhịn được, lén liếc nhìn ngực mẹ. 

Trương Tô Tân không quan tâm con trai mình đang nhìn đi đâu. Cô mỉm cười vẫy tay về phía nồi hấp. 

"Nấu nó trong nước thường?"

“Ừ, nó được đun sôi trong nước thường.” Xiaoxing cười toe toét, như thể anh đã làm được điều gì đó tuyệt vời. 

Trương Tô Tân cười lớn, bộ ngực béo phị run lên như cục thạch, ánh mắt Tiểu Tinh đảo lên đảo xuống. 

"Này thiếu gia, ngươi dùng nước trắng nấu bắp cải, ngươi muốn đi tu sao? Ngươi ngốc đến vậy sao." Trương Tô Tân cười đến nỗi nước mắt chảy ra, bụng cô co lại và xẹp xuống. 

Cổ họng Tiểu Tinh ngứa ngáy, cậu lén gãi bìu, tiến lại gần mẹ. 

"Ta còn cần phải đi tu sao? Bên dưới ta có một con lừa hói."

"Chết tiệt, đừng vô đạo đức." Trương Tô Tân gọi con trai và đi đến bếp. 

"Con vào phòng khách nghỉ ngơi đi, lát nữa mẹ dọn dẹp xong sẽ quay lại nấu ăn." Anh nói rồi tắt lửa. 

Xiaoxing có chút lo lắng khi nhìn thấy nó. Với một tiếng vung, anh ta bám vào phía sau mẹ mình, nắm lấy tay mẹ cô để tắt lửa, ấn mạnh khẩu súng thịt vào eo Trương Tô Tân. 

“Mẹ, đừng tắt lửa.” Trương Tô Tân nghẹn ngào khi con cặc của con trai đâm vào cô khiến cơ thể cô bốc cháy. Bà nhẹ nhàng tựa vào lòng con trai, yếu ớt nói: “Con ngoan, không cần nấu bắp cải đâu, lát nữa mẹ sẽ mang ra xào với thịt lợn xé.” Tiểu Hùng dường như không nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mẹ cô, một tay giữ vai cô. Anh vòng tay qua eo cô, ấn lòng bàn tay lên cái bụng căng phồng của Trương Tô Tân, nước miếng bay ra nói: "Mẹ ơi... nóng quá, mẹ còn nấu gì nữa? Con muốn luộc bắp cải này rồi cho vào nước lạnh, sau đó lấy một ít nước tương, dấm, tiêu cay các loại. Trộn như thế này, nhẹ nhàng có thể ăn với cơm, ngon thế nào?"

"Ừm..." Tấm lưng trần của Trương Tô Tân áp sát vào bộ ngực trần của con trai, hơi nóng và mùi hôi tỏa ra từ cơ thể con trai khiến bà phải nheo mắt. 

Bàn tay con trai ấn vào bụng dưới của bà cũng khiến khối thịt run rẩy. Cơ thể Trương Tô Tân trở nên mềm mại hơn, cô rên rỉ: "Anh... ừm... anh không muốn ăn thịt?" Tiểu Tinh cảm giác được thân thể mẹ chìm xuống đất, bàn tay ấn vào bụng dưới của cô không nhịn được mà dùng một lực nào đó. 

Trương Tô Tân nghiến răng chịu đựng trước khi rên rỉ.

"Mẹ, miếng thịt này mẹ không ăn một hai bữa cũng không sao. Này, nếu con thật sự muốn ăn, con cứ cắn mẹ là được."

Sau khi nghe những lời điên cuồng của Xiaoxing, Trương Tô Tân nhẹ nhàng nhổ nước bọt, ngẩng mặt lên nhìn con trai mình, cảm thấy con trai mình trông có vẻ trưởng thành hơn một chút. 

"Ồ, con trai, con thật chu đáo." Tiểu Hành hiện tại đã nhận thức được sự thay đổi của mẹ mình, hắn mơ hồ đoán được mẹ hắn lúc này có chút lăng nhăng, hắn cũng có chút bất đắc dĩ. Anh siết chặt vòng tay và ôm chặt Trương Tô Tân trong tay. 

"Đương nhiên, con trai của ngươi đã mười tám tuổi, cũng không còn nhỏ." Tiểu Hành nhẹ nhàng tựa cằm lên vai mẹ. 

"Khi bố ra ngoài, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong nhà. Từ giờ trở đi, bạn sẽ thuộc về tôi." Trương Tô Tân rùng mình sau khi nghe điều này. 

Thấy phản ứng của cô như vậy, Hiểu Tinh cảm thấy trò đùa của mình có chút quá đáng, nhanh chóng nói thêm: "... Việc đó sẽ do anh quản lý. Nếu anh không chăm sóc em nữa, làm sao có thể sống xứng đáng với cái miệng em đã nuôi lớn và sinh ra tôi?"

Tên khốn này không chỉ kém trong việc kết bạn mà còn về bản chất. Anh ấy thực sự không có lời nào nghiêm túc để nói. 

Nhưng Trương Tô Tân khá hài lòng với những gì cô nghe được. Cô cảm thấy mình đã không sinh ra cậu bé này một cách vô ích. Cô cảm thấy bối rối và giơ cánh tay mà Xiaoxing đang giữ trên vai mình lên và dùng trái tay móc vào cổ con trai mình. 

Xiaoxing không còn cách nào khác đành phải đặt tay lên sườn cô. 

"Con trai, con thật tốt với mẹ." Xiaoxing bật cười khi nhìn thấy ánh mắt nheo nheo của mẹ. 

Mặc dù anh ấy cũng có những xung động tình dục nhưng anh ấy cũng có những suy nghĩ không mong muốn. 

Nhưng ý định làm tình với mẹ anh chỉ thoáng qua trong nháy mắt, anh chưa bao giờ coi trọng nó. Anh ta chỉ muốn làm cho mẹ mình hạnh phúc, và nhân tiện, anh ta có thể có ham muốn anh chị em trên cơ thể mẹ mình, điều mà anh ta nhìn với lòng tham. 

Nhưng những suy nghĩ như của anh có nhiều khả năng gây rắc rối hơn. Chỉ cần người mẹ không kiềm chế được bản thân, một tia lửa có thể biến thành ngọn lửa thảo nguyên trong chớp mắt. 

“Mẹ ơi, thịt của mẹ ngon quá, trắng và béo quá.” Tiểu Hành ghé sát miệng vào tai mẹ thổi nhẹ. 

Thứ không thể cứu vãn này! 

Anh quyết tâm đổ thêm dầu vào ngọn lửa dục vọng trong cơ thể mẹ mình. 

"Đừng đến đây. Mẹ béo rồi không còn thon thả nữa." Trương Tô Tân được con trai khen ngợi, cả người cô nhẹ nhõm. Eo và mắt cô hơi đau và tê vì cặc nên cô nghiêng người về phía trước và hơi nâng mông lên. 

Hiểu Tinh hiểu ý, áp ngực vào lưng mẹ. Khi cô co chân lại, cột lều đã đâm vào khe mông của mẹ cô. 

Mặc dù Trương Tô Tân đã mặc quần nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được thứ gì đó dày đặc khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô ậm ừ, chụm hai chân lại và kẹp con cặc của con trai vào giữa hai chân. 

Nhìn từ bên cạnh, hai mẹ con giống như hai chiếc thìa xếp thẳng đứng. 

“Mẹ ơi, thế này mẹ không gọi béo, mẹ gọi là bụ bẫm, mẹ biết không?” Bàn tay Hiểu Tinh đặt trên sườn mẹ xoa xoa ngực bà từng chút một. 

"Hơn nữa, béo thì sợ cái gì? Béo cũng có lợi, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ. Mẹ à, da thịt của mẹ sờ vào rất thoải mái."

"Ừ, em..." Tay Tiểu Tinh đã chạm vào ngực cô. Cảnh tượng con trai xoa ngực cô trong phòng khách hiện lên trong đầu Trương Tô Tân. Cơ thể cô rung chuyển, hai bầu ngực đột nhiên co rút lại. Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô gần như rên rỉ lớn tiếng. Cô nhanh chóng buông cổ con trai ra và ấn mạnh vào tay con trai. 

“Con trai, đừng nghịch ngợm.” Trương Tô Tân ngước nhìn con trai mình, đôi mắt ngấn nước. 

Tiểu Hành nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ, đầu óc choáng váng, cúi đầu từng chút một. 

Nhìn thấy miệng con trai càng ngày càng gần, Trương Tố Tâm toàn thân run lên, tim đập nhanh. Cô có cảm giác như lần đầu được hôn, đầy háo hức và sợ hãi. 

Tôi muốn trốn một chút, nhưng cơ thể tôi không thể cử động được. 

"Ngươi, ngươi..." Trương Tố Tâm còn chưa kịp quyết định, miệng Tiểu Tinh đã áp vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừ..." Trương Tô Tân phát ra một âm thanh mũi dài và thả lỏng răng. 

Lưỡi của con trai lập tức chui vào quấn vào lưỡi cô khiến cô hoảng sợ. 

Trương Tô Tân càng hôn, cô càng nóng và hơi thở trở nên hỗn loạn. 

Cô giơ cánh tay đang nắm tay con trai mình lên, sau đó ôm cổ Tiểu Hành, hết lòng hôn con trai mình. 

Xiaoxing cười sảng khoái khi thấy mẹ phản ứng nhiệt tình như vậy, cảm thấy mình thật giỏi thao túng phụ nữ. 

Bàn tay đặt cạnh ngực mẹ cô vươn lên, xuyên qua áo ngực của Trương Tô Tân, bóp chặt ngực cô, thọc ngón tay vào làn da mềm mại. 

"Ừm..." Trương Tố Tâm tim đập thình thịch khi con trai lại ôm ngực cô, cô mở miệng. 

"Tiểu Hùng, đừng... ừm..." Lời còn chưa dứt, con trai anh đã bĩu môi. 

Tiểu Hành vội vàng đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ, hai tay cũng không nhàn rỗi. Anh bóp ngực rất nhiều. Anh cảm thấy miếng thịt trong tay ướt và trơn, đầy đặn và mềm mại, mềm mại không thể tả được. Tay phải của anh ấn vào bụng dưới của mẹ cũng cử động nhẹ nhàng, con cặc to giữa hai chân của anh lại càng dày hơn. 

Trương Tô Tân cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ ngực mình và bụng cô run lên không thể kiểm soát. Âm hộ của cô đột nhiên nôn ra nước, cô ấn chặt tay còn lại vào con trai mình, hai chân cô siết chặt quanh chiếc gậy vàng của Xiaoxing. 

Bàn tay đang gãi bụng mẹ của Tiểu Tinh bị ấn chặt, khó cử động. Anh chỉ đơn giản để yên bụng cô và chuyển nó vào ngực mẹ cô. Anh ta túm lấy chiếc áo lót và nhấc nó lên, hai bộ ngực lớn của Trương Tô Tân lộ ra. 

Đứa trẻ khốn nạn này bắn cung sang trái và phải, mỗi tay một cây và đã chơi rất vui vẻ. 

Bên trong âm hộ của Trương Tô Tân nóng như lửa đốt, chỉ vì cô kẹp hai chân vào giữa hai chân nên nước dịch mới không chảy ra ngoài. 

Cô bị con trai hôn mạnh đến mức không thở được, toàn bộ bộ ngực của cô đều rơi vào tay anh, khiến cô ngạt thở đến mức vặn vẹo cơ thể như một con rắn. 

Lúc này, Hiểu Tinh cũng cảm thấy lồng ngực căng cứng, lưỡi đau tê tê, liền buông miệng mẹ ra, tựa đầu vào vai mẹ, nhìn bộ ngực mập mạp của Trương Tố Tân bị hắn véo thành hình thù kỳ lạ. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, nặng mấy ký.” Xiaoxing nhấc một bên ngực của mình lên và buông ra. Bộ ngực rơi xuống với một tiếng bốp và liên tục nảy lên. 

Anh ta cười khúc khích, mở tay ra và bóp mạnh, một nắm sữa vắt ra từ miệng hổ. Núm vú màu tím đen ở phía trên to và dài. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ to thật, giống như của một con cừu cái vậy.” Xiaoxing vừa nói vừa di chuyển bàn tay còn lại của mình, vuốt nhẹ núm vú rồi nhéo và xoa bóp. 

"A... a a... ngươi, ngươi..." Trương Tố Tâm núm vú cương cứng đến đỉnh điểm, đã sớm chờ đợi có người vuốt ve. Bây giờ đang bị con trai đùa giỡn, nghe được những lời nói tục tĩu mà anh ta nói, cô cảm thấy một dòng điện chạy thẳng từ núm vú vào cơ thể, khiến cô rên rỉ liên tục, bụng phình lên.

"A...ah...con trai, con...ồ, đừng chạm vào nó nữa." Trương Tô Tân vẻ mặt cay đắng, co giật, dùng hai tay ôm chặt cánh tay Xiaoxing.

"Mẹ... Mẹ ơi, nếu mẹ... à... nếu mẹ chạm vào cô ấy lần nữa, cô ấy sẽ bị hủy hoại." Xiaoxing nhìn chằm chằm vào ánh mắt dâm đãng của mẹ mình, cảm thấy rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu anh chạm vào bà lần nữa. Mặc dù ý nghĩ đụ mẹ anh khiến anh cảm thấy ác độc, nhưng mẹ anh dù sao cũng là một người mẹ, và bà khác với những người phụ nữ khác. 

Xiaoxing từ từ dừng lại, kéo áo ngực của Trương Tô Tân xuống và nắm lấy ngực cô. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tiểu Hành nhẹ nhàng chạm vào cánh tay mẹ, trầm giọng hỏi. 

Trương Tô Tân cảm thấy hơi thất vọng khi thấy con trai mình dừng lại như được bảo. 

Nhưng con trai của bà lại rất dịu dàng và ân cần, trong lòng bà dâng lên một sự dịu dàng và ngọt ngào. 

“Ừ, mẹ thoải mái, mẹ thoải mái. Thôi con yêu, mẹ buông mẹ ra đi, mẹ nóng khó chịu quá.” Xiaoxing hơi lùi lại sau khi nghe điều này, nhưng không thể rời đi. 

Thì ra hai người đều ướt đẫm mồ hôi, ngực và lưng dính chặt vào nhau. 

Hiểu Tinh ôm vai mẹ kéo ra, chỉ nghe thấy một tiếng bong tróc lớn, hai cơ thể tách ra. 

Trương Tô Tân lại rên rỉ, và khi con cặc được rút ra từ giữa hai chân cô, nó cọ xát mạnh vào âm hộ của cô. Dù họ đã bị ngăn cách bởi chiếc quần nhưng nó vẫn cọ xát vào môi âm hộ của cô. 

Tấm lưng trắng nõn của Trương Tô Tân ướt đẫm mồ hôi, vùng da tiếp xúc với ngực của con trai cô đỏ bừng. 

Tiểu Tinh cảm thấy có chút đau lòng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cô. 

“Mẹ, mẹ lại đổ mồ hôi rồi, mau đi tắm rửa đi, nếu không mẹ sẽ bị sốt.”

"Đúng." Nhìn thấy con trai mình ân cần như vậy, Trương Tố Tâm trong lòng ấm áp, cảm thấy trên đời không có người đàn ông nào tốt bằng con trai mình. 

Bà nhìn chằm chằm con trai mình như thể đang nhìn người tình: “Vậy mẹ đi tắm rửa đi, nơi này con để lại cho mẹ.”

"Vâng." Hiểu Tinh gật đầu. 

"Hôm nay con sẽ phụ bếp cho bữa trưa. Này mẹ, trên tay mẹ đang cầm cái gì vậy?" Trương Tô Tân vội vàng giấu bàn tay đang giữ đồ lót của mình ra sau lưng: "Không có gì đâu." Tiểu Hành từ chối: "Mẹ ơi, mẹ đang cầm thứ gì hay thế? Để con xem." Rồi cô đưa tay ra nắm lấy cánh tay của mẹ. 

Trương Tô Tân vặn vẹo cơ thể và thoát ra khỏi Xiaoxing: "Không, mẹ sẽ không cho con xem." Tiểu Tinh suy nghĩ một chút, tà ác cười nói: "Mẹ, dù mẹ không cho con xem, con cũng biết đó là cái gì." Trương Tố Tâm tim đập thình thịch, cắn môi: “Tiểu tử hư, ngươi biết cái gì?” Tiểu Tinh bước tới gần mẹ một bước: “Là vải đũng quần của mẹ.” Nói xong, cô ấn tay phải vào bụng mẹ. 

Trương Tố Tâm nhảy dựng lên, kêu răng rắc mở bàn tay con trai ra: "Ta giết ngươi, nhổ đi, mẹ sẽ không gây sự với ngươi."

Xoay người và chạy ra khỏi bếp. 

Tiểu Tinh nhìn chằm chằm cái mông béo ngọ nguậy của mẹ mình, cười như một con giòi trong hố phân. 

"Này này, ngực của mẹ đẹp lắm, đàn hồi cũng khá tốt. Mông cũng không tệ. Sao vừa rồi tôi lại quên bóp một nắm? Ha, con trai tôi đã mê hoặc mẹ rồi. Ahem, may là tôi đã dừng lại, nếu không chắc mẹ tôi đã bị thương thật rồi." Anh ta đến gần bếp, mở nắp nồi và nói: “Nước này chắc đã sôi rồi.” Anh ấy nhìn xem. 

Hừ, nước không những sôi lên mà còn gần như biến mất. 

Trương Tô Tân trở lại phòng để thay vài bộ quần áo và liếc nhìn đồng hồ treo tường với vẻ khó tin. 

Cô để con trai hôn và chạm vào mình trong bếp. Cảm giác như hơn một giờ đã trôi qua nhưng đồng hồ lại chỉ mới hơn mười phút trôi qua. 

Trương Tô Tân lắc đầu và bước ra khỏi phòng. 

Đi ngang qua cửa bếp, Trương Tố Tâm dừng lại, ngơ ngác nhìn con trai. 

Tiểu Hành đang bận làm gia vị nên không chú ý đến mẹ mình đang đứng ngoài cửa. 

Tấm lưng đẫm mồ hôi sáng bóng, cơ lưng rộng rãi như được làm bằng sắt. 

Trương Tô Tân cắn môi, chống lại sự thôi thúc bước vào bếp và đi vào nhà vệ sinh cách bếp không xa. 

"Oa..." Nước từ vòi hoa sen rơi xuống người Trương Tô Tân, xua đi hơi nóng trên cơ thể cô, nhưng lại không thể dập tắt được dục vọng trong cơ thể cô. 

Da cô mát nhưng cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Trương Tô Tân toàn thân cảm thấy khó chịu, cô không khỏi giơ tay nhéo ngực mình, bóp thật mạnh. 

Cơn đau nơi ngực khiến cô tỉnh táo nhưng nỗi bất an trong lòng dù thế nào đi nữa cũng vẫn đọng lại. 

Trương Tô Tân không chịu nổi, thọc hai ngón tay vào âm hộ của mình, gãi vài cái, thắt lưng căng cứng, kêu lên: "Tiểu Hùng, con trai của mẹ, mẹ đụ con mèo của con."

Anh dựa vào tường và ngồi nhẹ nhàng trên mặt đất. 

Trương Tô Tân mất cơ thể một chút và cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng sau đó một cảm giác tội lỗi mãnh liệt ập đến trong cô. Trương Tô Tân cảm thấy như có vô số con mắt như kim đâm xuyên qua cơ thể cô. Cô cuộn tròn như một con nhím sợ hãi. 

"Trương Tố Tâm, con khốn này, ngươi để con trai hôn và sờ ngực mình."

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ngậm đầu cặc của con vào miệng thế?"

"Trương Tố Tâm, ngươi còn muốn đụ con trai ngươi, có biết xấu hổ không?"

“Mẹ, núm vú của mẹ to thật đấy.”

"Con điếm! Con đĩ! Con khốn! Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ..."

"A, Tiểu Tinh, con trai của ta, mẹ đụ con rồi." Trong đầu Trương Tô Tân tràn ngập những lời lên án và chửi bới về đạo đức và đạo đức, một bên là sự trêu chọc của con trai cô và sự ham muốn của cô đối với con trai mình. 

Hai cảm xúc đối lập này xung đột và khuấy động trong cơ thể cô. Trương Tô Tân không thể chịu đựng được nữa và bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tiểu Hành đặt bát đĩa lên bàn, múc cháo vào bát, ngồi xuống đợi hồi lâu nhưng Trương Tố Tâm vẫn không có ai. 

Anh có chút lo lắng. Anh đứng dậy muốn đi vệ sinh nhưng lại lo mình sẽ gặp rắc rối với mẹ. Anh ấy thực sự bồn chồn. 

Đợi hơn mười phút, Tiểu Tinh nhịn không được đứng dậy nhìn đồng hồ treo tường. 

"Đã hơn nửa giờ rồi, mẹ tắm sao lâu như vậy? Này, đừng nóng quá, bị nước lạnh kích thích sẽ bị chuột rút? Tôi phải nhìn xem." Tiểu Tinh đi ba bước tới cửa toilet rồi lắng nghe. Trong nhà vệ sinh yên tĩnh, thậm chí không có tiếng nước. 

Tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi bị liệt trên mặt đất vì chuột rút. Đúng lúc tôi đang định đá cửa thì cửa cọt kẹt mở ra, Trương Tố Tâm cầm giỏ đựng quần áo xuất hiện ở cửa. 

Tiểu Hùng Khả bị sốc trước hành vi của mẹ mình. 

Trương Tô Tân ăn mặc chỉnh tề, tóc khô nhưng sắc mặt tái nhợt, như thể đang bị bệnh nặng. 

Đôi mắt cô đờ đẫn, đỏ hoe và sưng tấy, ai cũng có thể nhận ra rằng cô vừa khóc. 

"Ồ, mẹ, có chuyện gì vậy...con bị sao vậy?" Xiaoxing lao tới, ôm vai mẹ và hét lên. 

Đôi mắt đờ đẫn của Trương Tô Tân dần sáng lên khi nhìn thấy con trai mình. 

"Tiểu Tinh, con trai ta, là ngươi sao?"

"Này, này." Tiểu Hành lẩm bẩm trong lòng: “Mẹ tắm nước lạnh ngay cả mẹ cũng không nhận ra, xem ra sau này mình phải cẩn thận khi tắm nước lạnh.”

Trong lòng nghĩ nghĩ, nàng không ngừng lẩm bẩm: "Mẹ, là con, con trai Tiêu Tinh của mẹ." Đôi mắt của Trương Tô Tân đã lấy lại được vẻ ngoài trước đây và có một số sắc thái trên khuôn mặt của cô ấy. Như nhìn thấy vị cứu tinh, bà đánh rơi giỏ quần áo, gục đầu vào tay con trai và lại khóc. 

"Yo, yo. Mẹ ơi, mẹ khóc cái gì vậy? Sao thấy khó chịu thế? Này, sao mẹ lại đánh con?" Trương Tô Tân vừa đánh vào vai con trai vừa khóc. Tiểu Hành không biết mẹ đang nghĩ gì, cũng không giấu được nên đành ôm mẹ để mẹ trút giận. 

Trương Tố Tâm bị đánh càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng bà vẫn ôm vai con trai, tiếng khóc dần dần nhỏ đi. 

Tiểu Tinh đợi mẹ gần như bình tĩnh lại mới nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, thân thể mẹ có vấn đề gì không? Hãy nói cho con trai biết." Trương Tô Tân khịt mũi và ngước mặt lên với đôi mắt mờ mịt trong nước. 

"Mẹ không sao, mẹ không sao."

"Không sao đâu, sao con lại khóc? Mẹ nói cho con biết đi. Cách hành xử vừa rồi của con khiến con sợ hãi." Tiểu Hành vén tóc quanh tai mẹ, chậm rãi vuốt ve lưng mẹ. 

Trương Tô Tân cảm thấy trong lòng Trương Tô Tân dịu dàng khi con trai cô quan tâm đến cô rất nhiều. 

Cô lắc đầu: "Mẹ thật sự không sao đâu. Mẹ chỉ... chỉ là cảm thấy hơi cay đắng thôi." Tiểu Tinh suy nghĩ một lúc, sắc mặt trở nên nghiêm túc: “Mẹ, có phải vì con trai mẹ quá tàn nhẫn nên mẹ mới bị oan không?”

"KHÔNG." Trương Tô Tân ngước mặt lên và nhìn con trai mình. 

"Không phải việc của con, con, con thấy có lỗi với mẹ, mẹ... mẹ vui mừng cũng muộn rồi." Giọng nói của cô ngày càng trầm xuống cho đến khi gần như không thể nghe được. 

Khuôn mặt trái xoan đó cũng đỏ bừng. 

Nghe mẹ nói xong, Hiểu Tinh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vui vẻ và trở về con người ban đầu của mình. 

"Mẹ, chúng ta đi ăn đi, con đói quá, con rất muốn cắn mẹ." Trương Tô Tân bị con trai chọc cười và cười vài cái, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Cô ôm lấy vai Tiểu Tinh: “Chờ một chút, mẹ, chân mẹ còn hơi mềm.” Nghe vậy, tim Hiểu Tinh đập thình thịch, cậu liếc nhìn mẹ để chắc chắn rằng bà không quấy khóc, sau đó ậm ừ cười: “Mẹ ơi, điều này không dễ dàng sao?” Nói xong liền ôm Trương Tô Tân vào lòng. 

Trương Tô Tân nặng hơn 140 kg nhưng Xiaoxing dường như không nỗ lực nhiều. Cậu bé này yêu thích thể thao từ khi còn học cấp 2 và cũng là cầu thủ dự bị cho đội đấm bốc của trường cấp 3. Anh ấy có thể lực tốt. 

Từ giờ trở đi đừng gọi anh là đồ khốn, hãy gọi anh là đồ khốn. 

"Ừ ừ. Tiểu Tinh, mau thả con xuống đi, mẹ nặng quá." Trương Tô Tân vùng vẫy. 

Xiaoxing ôm mẹ vào lòng, đứng vững trên đôi chân của mình và tỏ ra kiêu ngạo. 

"Hừm, mẹ không sao đâu, con chỉ xách cái túi lớn thôi. Ôi, đừng cử động."

Nghe con trai nói mình bị bế như một cái bao lớn, Trương Tô Tân cười mắng con trai, sau đó nhéo cậu bé, sau đó quàng tay qua cổ Xiaoxing và đứng yên. 

Tiểu Hành bế Trương Tố Tâm đến bàn ăn, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế, xoay người đi đến lối đi, nhặt quần áo cho vào máy giặt, quay lại bàn ăn, kéo ghế ngồi xuống cạnh mẹ cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai con đút cho mẹ ăn không?”

"Chậc." Trương Tô Tân trợn mắt nhìn con trai mình, "Làm mẹ, con không có xương."

"Hehehe, tôi sợ sẽ làm cậu mệt."

"Mẹ kiếp, ngươi thật đáng chết. Này, sao còn có một đĩa thịt?"

"Ừm, trong tủ lạnh còn có một ít thịt đầu heo còn sót lại từ hôm qua, tôi hâm nóng lại, để sau này cậu không thèm ăn mà nhai chân."

"Hừ, ta sẽ giết ngươi." Sau khi trêu chọc con trai vài lần, Trương Tô Tân nhặt một miếng bắp cải cắt nhỏ, cho vào miệng và nhai cẩn thận. 

Bắp cải thái nhỏ được trộn với gia vị bởi Xiaoxing. Nó không mặn, hơi chua và hơi cay, hương vị không tệ và ngon miệng. 

Trương Tô Tân đã khóc hai lần, và có con trai ở bên cạnh, cảm giác khó chịu do đạo đức gây ra đã biến mất từ ​​lâu. 

Khóc cũng là một việc đòi hỏi thể chất nhưng Trương Tô Tân lại rất đói. Cô ăn từng ngụm lớn và ăn liền bốn bát cháo. 

Xiaoxing chớp mắt khi nhìn thấy nó. 

“Mẹ, một bát nữa nhé?”

"Không, không còn nữa." Trương Tô Tân đặt đũa xuống, dựa lưng vào ghế thở ra: "Tôi no quá, no quá." Tiểu Tinh cười khúc khích: “Mẹ, mẹ ăn ngon hơn con, ngày nào đó mẹ có thể xách túi lớn.”

"Không nghiêm trọng." Trương Tô Tân liếc nhìn con trai mình, "Tiểu Hùng, bắp cải thái nhỏ này được làm rất tốt, bạn có thể phục vụ vợ mình thật tốt."

"Tất nhiên rồi." Vẻ mặt Hiểu Tinh tràn đầy vui mừng, như sắp tổ chức đám cưới. 

"Sao bây giờ anh không coi em như vợ anh? Đây là để tích lũy kinh nghiệm cho tương lai. Nhưng mà..." Tiểu Tinh bỏ cuộc, không nói nữa. 

"Nhưng cái gì cơ?" Trương Tô Tân hỏi. 

"Hehe." Tiểu Hành cười dâm đãng: “Nhưng vợ tôi muốn ngủ với tôi, không biết mẹ có bằng lòng ngủ với tôi không…”

Trước khi Tiểu Hùng kịp nói xong, Trương Tô Tân đã biết anh sắp nói gì. Máu dâng lên và biến thành khuôn mặt của Quan Công. Cô chửi rủa và giơ tay định đánh anh. 

Xiaoxing đã chuẩn bị sẵn sàng và nắm lấy tay mẹ. Trương Tô Tân đã hai lần vùng vẫy, và khi con trai cô không chịu buông ra, cô đã để nó giữ. Ánh mắt họ gặp nhau. 

Trương Tô Tân không thể cưỡng lại đôi mắt nóng bỏng của con trai mình và cụp mí mắt xuống. 

"Được rồi, Tiểu Tinh, con dọn dẹp đi. Mẹ chuẩn bị đi ngủ." Trương Tô Tân có thói quen ngủ trưa. Chỉ cần cô ấy không làm nhiệm vụ, cô ấy luôn là không thể ngăn cản. 

"Ồ, hôm nay tâm trạng con không được khỏe. Con ơi, con ngủ với con đi để mẹ chăm sóc cho con." Xiaoxing nói và tiến lại gần mẹ mình. 

Thằng khốn nạn này thực sự muốn ngủ với mẹ vì lo lắng. Anh đã từng nhìn thấy mẹ mình trong bộ dạng khốn khổ như vậy trước cửa nhà vệ sinh, bây giờ anh vẫn có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, Trương Tô Tân không nghĩ tốt hơn về điều đó. Có côn trùng trong cơ thể cô và cô nghĩ về những điều như thế giữa đàn ông và phụ nữ. 

“Ừ, mẹ không muốn, mẹ không muốn con đi cùng. Mẹ chỉ muốn nằm một mình thôi.” Trương Tô Tân đỏ mặt và giọng cô ấy mỏng và nhẹ. 

Xiaoxing cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy dáng vẻ như mùa xuân của mẹ mình. Anh ấy cũng có chút thông minh. Đầu óc anh quay lại và anh ngay lập tức hiểu mẹ mình đang nghĩ gì. 

Mặt của nhân vật Trung Quốc lần đầu tiên đỏ lên.

"Khụ, khụ." Tiểu Tinh hắng giọng khô khốc: "Mẹ, con đỡ mẹ vào phòng."

"Được, được." Tiểu Hành nhẹ nhàng bế mẹ lên, dìu bà vào phòng ngủ rồi từ từ đỡ bà lên giường. 

Bây giờ anh ấy hơi sợ những gì mình đã làm với mẹ mình. Anh ấy cư xử tốt và cố gắng giúp mẹ cởi quần áo. 

Anh chỉ rót cốc nước cho mẹ rồi đặt lên bàn đầu giường, sau đó đi ra cửa nói: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho khỏe nhé.” Nói xong anh lặng lẽ đóng cửa lại. 

Trương Tô Tân không nói gì, nhìn con trai mình rút lui. Cô muốn bảo anh ở lại, nhưng cô mở miệng lại không nói được gì. 

Xiaoxing đã đóng cửa vào lúc này. 

Cô bán khỏa thân chạy vào bếp để kiểm tra con trai mình. Suy nghĩ của con trai bà không được bộc lộ nhiều nhưng suy nghĩ của chính bà lại bộc lộ. 

"Tiểu Tinh, ngươi đứa con hư." Trương Tô Tân rên rỉ, cởi quần áo, lật người nằm trên giường, vùi khuôn mặt nóng bừng vào gối. 

Tiểu Hành nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà, trong đầu như có một cái nồi đang sôi. 

"Phiền phức, phiền toái bây giờ, ngươi chọc giận mẹ ta rồi, mẹ ta còn bắt ta hôn sờ ngực bà, nhỡ bà ta muốn đụ ta thì sao? Chúng ta là mẹ con, làm như vậy không phải là ý kiến ​​hay."

“Mẹ tôi bây giờ dễ ngoại tình như vậy, có lẽ bà sẽ tìm một người đàn ông ở bên ngoài. Ồ, vậy thì mẹ tôi cũng có tính cách giống như dì Liyun. Ôi, bố tôi sẽ lỗ nặng. Ôi, tại sao tôi không có thêm một gã đàn ông hoang dã nào nữa? Làm sao tôi có thể làm được điều đó?” Khi Xiaoxing nghĩ đến mẹ mình nằm trong vòng tay của một kẻ hoang dã và gọi bà là cha ruột, anh cảm thấy như đang nổi cơn thịnh nộ. 

"Con làm cho mẹ thì thế nào? Để dập lửa? Mẹ nóng nảy đến mức bố con không chịu nổi. Không biết con có làm được không. Này, con đang nghĩ gì vậy? Sao con có thể nghĩ như vậy. Nhưng cơ thể của mẹ con thật sự..." Tiểu Tinh nghĩ nghĩ, tính toán, gánh nặng trong lòng dần dần nghiêng sang một bên. 

“Không, tôi không thể để mẹ tôi rơi vào tay người đàn ông khác.” Xiaoxing đi đến kết luận và chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng. 

Về phần làm thế nào để mẹ không rơi vào tay người đàn ông tưởng tượng, anh cũng không chắc chắn.

Trương Tô Tân ngủ không ngon. Trong giấc mơ, cô nhìn thấy một khuôn mặt xanh lục và những chiếc răng nanh, cùng khuôn mặt tươi cười của con trai cô. 

Một lúc sau, những chiếc răng nanh mặt xanh hòa vào với khuôn mặt con trai bà, một con cặc nóng đỏ, bốc khói, xèo xèo đâm vào, nâng cô lên cao.

"A..." Trương Tô Tân hét lên và ngồi dậy. 

Cô bất ngờ bị ôm trong vòng tay của một người đàn ông, người này sợ hãi đến mức hét lên cầu cứu. 

"Mẹ, mẹ, là con đây, con trai của con." Nghe thấy giọng nói của con trai, Trương Tô Tân ngừng giãy giụa và ôm chặt lấy Xiaoxing.

"Con trai, con ở đây, người đó ở đâu?" 

"Mọi người? Họ là ai? Chúng tôi là những người duy nhất trong phòng." Mặc dù Xiaoxing đã nói điều này, nhưng đôi mắt anh ấy vẫn liếc nhìn xung quanh. 

Trương Tô Tân nhận ra mình đã mơ và thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ, mẹ gặp ác mộng à?” Trương Tố Tâm gật đầu: “Đúng vậy, mẹ nằm mơ, thật sự rất đáng sợ.”

"Tục ngữ nói, mỗi ngày có việc phải suy nghĩ, ban đêm có việc muốn nghĩ tới. Mẹ, nếu mẹ có việc gì thì đừng nghĩ tới." Trương Tô Tân nghĩ rằng con trai mình có ý gì đó, cô ấy có chút xấu hổ nói: "A, đồ khốn kiếp, tôi không nghĩ tới chuyện đó đâu. Được rồi, cậu đến đây làm gì vậy?"

"Ha ha, mẹ ngủ quên, đã ba giờ rồi, con thấy mẹ còn chưa ra khỏi nhà nên mới vào."

"Này, tôi sắp trễ rồi. Sao giờ cậu mới vào gọi cho tôi?" Trương Tô Tân có chút lo lắng và trách móc con trai mình. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại trách con?" Xiaoxing không thể cười hay khóc. 

Trương Tô Tân phớt lờ anh và định rời khỏi giường nhưng cô nhìn thấy ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô một cách tham lam. Khi tỉnh dậy, cô chỉ mặc bộ đồ lót màu xanh nhạt nên ngượng ngùng, nhanh chóng nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía con trai. 

Nhưng bằng cách này, Xiaoxing có thể nhìn thấy cái mông to. 

"Ừm, con trai, ra ngoài nhanh đi, mẹ cần thay quần áo." Xiaoxing nhìn vào mông Trương Tô Tân, đôi mắt sáng lên. 

Hai cục thịt mập và dày, trắng nõn béo ngậy nhưng phần gần chân chân lại hơi sẫm màu. 

Chiếc quần lót nhỏ không thể nào che được cặp mông to như vậy, nhất là khi Trương Tô Tân khép hai chân lại và uốn cong chúng, khiến mảnh vải gần như mắc vào rãnh mông của cô. 

Miếng thịt khêu gợi được bọc trong lớp vải dưới đường may của mông được kéo dài lên cao do hai chân gấp lại, như thể được gói trong một chiếc bánh bao hấp. 

"Mẹ ơi, con trai con đã vào rồi, sao nó lại đi ra ngoài?" Tiểu Hành nuốt khan, nhìn chằm chằm vào khe da thịt mơ hồ hiện rõ dưới lớp vải mỏng. 

"Mẹ, để con trai giúp mẹ mặc quần áo." Trương Tố Tâm nghe được lời nói của con trai, tim đập như ngựa đua. 

"Không, nó không có tác dụng đâu. Hãy ra ngoài nhanh lên." Xiaoxing không thể chịu đựng được để thoát ra. Cậu gục đầu vào giữa hai chân mẹ và chảy nước dãi. 

"Mẹ, không sao đâu? Con trai của con là cục thịt của nhà mẹ, nó mặc quần áo cho mẹ là chuyện đương nhiên, mẹ không muốn nhìn thấy nó ở bên ngoài." Xiaoxing vừa nói vừa dùng ngón tay chạm vào mông Trương Tô Tân. 

Trương Tố Tâm mặc dù không thấy được hành động của con trai, nhưng bà biết hắn đang nhìn chằm chằm vào thân thể mình. Cô biết chính xác nơi anh đang nói tới là ở đâu. 

Trương Tô Tân lại cảm thấy ngứa ngáy trong cơ thể, âm đạo bất giác co rút lại. 

“Mẹ, mẹ muốn mặc bộ đồ nào?” Thấy mẹ không trả lời, Tiểu Tinh ôm người về phía mẹ, dùng hai ngón tay gãi vào mép dưới mông của mẹ, gần đáy chậu. 

"Ân hừ..." Trương Tố Tâm hừ một tiếng, mông thịt run rẩy. 

Cơn ngứa ngáy từ nơi con trai tôi chạm vào đi thẳng vào âm đạo, như có con sâu lăn lộn trong âm đạo. 

Trước khi cô có thể kẹp chân chặt hơn, nước ép chảy ra từ âm hộ cô. 

"Mẹ, con...con muốn mặc loại quần áo nào?" Tiểu Tinh nhìn chằm chằm vũng vết ướt đang dần lan rộng trên tấm vải giữa háng của Trương Tô Tân, đôi mắt đỏ ngầu và giọng nói run rẩy. 

Tuy nhiên, công sức của anh đối với Trịnh Lý Vân và những nữ xã hội đen đó không phải là vô ích. Anh ta biết cách thao túng phụ nữ và hiểu rằng có một số việc không nên vội vàng. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là mẹ anh nên anh không dám hành động liều lĩnh. 

Tiểu Hành rút tay ra, ấn vào hông mẹ. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết, con nên mặc loại quần áo nào?"

Sau khi bị con trai gãi mấy cái, mông của cô bắt đầu rỉ ra ngoài, khiến Trương Tô Tân nhất thời cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là cô không nhịn được nước trái cây. 

Cô muốn con trai biết rằng cô đã có con, nhưng cô cũng không muốn nó biết. Cô cảm thấy mâu thuẫn và chán nản. 

Người con trai sau đó rút tay ra và không chạm vào cô nữa. 

Trương Tô Tân cảm thấy nhẹ nhõm và thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi cảm thấy có chút biết ơn con trai mình nhưng cũng có chút bực bội. 

Đôi khi ngay cả chính phụ nữ cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra trong gia đình phụ nữ. 

Đàn ông càng không có khả năng đoán ngẫu nhiên, nếu không không cẩn thận sẽ bị thương nặng. 

"Chỉ cần mặc chiếc quần màu xám và chiếc áo sơ mi trắng đó." Dưới sự thúc giục của con trai, Trương Tô Tân tùy tiện đề cập đến một vài bộ quần áo. 

Chỉ cần bây giờ cô ấy có thể mặc quần áo thì ngay cả áo choàng và áo khoác quan cũng được.

Tiểu Hành cầm lấy quần áo, nhẹ nhàng đẩy Trương Tố Hinh: “Mẹ, mẹ đứng dậy đi, con mặc quần cho mẹ trước.” Trương Tô Tân leo lên, yếu ớt ngồi xuống cạnh giường, duỗi hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. 

Hiểu Hưng quỳ một chân xuống đất, nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của mẹ lên, đầu tiên mặc chiếc quần lên một bên bắp chân của mẹ, sau đó nhấc chân còn lại lên. 

Lúc này, anh không thể rời mắt được. 

Trương Tô Tân nhìn ánh mắt cẩn thận và dịu dàng của Xiaoxing, trong nước mắt. 

Đã bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu năm rồi tôi chưa trải qua cảm giác được người khác quan tâm, chăm sóc? 

Ngay cả người yêu của cô, Lão Phong cũng không có động thái gì để mặc quần áo cho cô. 

“Mẹ ơi, đứng dậy đi con sẽ mặc quần cho mẹ.” Trương Tô Tân ngoan ngoãn đứng dậy, trong khi Xiaoxing kéo khóa, cài khuy quần và nhặt áo sơ mi lên. 

“Mẹ ơi, xin hãy mở tay ra.”

"Con trai của ta. . . " Trương Tô Tân lúc này gần như sắp rơi nước mắt. 

“Mẹ, đừng lo lắng.” Tiểu Tinh tập trung khuyên mẹ: “Mẹ không thích thì con trai mẹ sẽ không làm gì mẹ đâu.”

"Này, tiểu tử này, ngươi nghĩ đi đâu vậy?" Trương Tô Tân xấu hổ và khó chịu, cô kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra, giơ tay tát nhẹ vào mặt Xiaoxing. 

"Mẹ ơi, con không muốn đi đâu cả, còn mẹ, mẹ muốn đi đâu?" Xiaoxing nở nụ cười tinh nghịch với mẹ nhưng cuối cùng lại nhận thêm một cú đấm từ mẹ. 

"Ôi, đau quá." Hiểu Tinh che đậy nơi bị đánh, vẻ mặt cau có. 

Trương Tô Tân không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt coi thường mà anh ta đang thể hiện. 

"Mẹ, mẹ có muốn trang điểm không? Mắt mẹ vẫn còn hơi sưng."

“Này, con trai tôi cũng biết trang điểm cho phụ nữ đấy.”

“Hi hi, mẹ, con chỉ biết dùng con cặc này để trang điểm cho phụ nữ, ôi, nhổ, nhổ, nhổ, nhìn miệng con đi…” Tiểu Hành biết mình đã phạm sai lầm, né tránh nắm đấm của mẹ, vội vàng chạy ra khỏi phòng. 

Vừa chạy, cậu vừa hét: “Mẹ ơi, để con đẩy xe ra ngoài cho mẹ nhé”.

"Thằng bé hư này biết nói mấy câu bậy bạ." Trương Tô Tân với khuôn mặt đỏ bừng đi đến bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm và đánh phấn lên mặt. Tâm trí cô đang lang thang, nhớ lại những gì con trai cô đã nói. 

“Nếu ông không thích thì con trai ông sẽ không làm gì ông đâu.”

"Tiểu Tinh, đồ khốn nạn, nếu cô ấy thích thì cậu có can đảm muốn làm gì tôi cũng được không?" Trương Tô Tân nhìn người phụ nữ trung niên bụ bẫm trong gương, đôi mắt nheo lại thành một đường, nâng ngực lên và hơi vặn eo. 

"Con yêu, sao con ăn mặc khách sáo như vậy hả mẹ? Mẹ biết con có lỗi với mẹ. Nhưng con vẫn không biết mẹ đang nghĩ gì? Có thể nhờ mẹ yêu cầu con đụ mẹ được không?" Trương Tô Tân suy nghĩ rất lâu và cô bắt đầu mơ mộng. 

Cô xuất thần như nhìn thấy con trai mình đang cầm sản phẩm tốt đưa vào miệng. 

Trương Tô Tân vô thức cười toe toét và lè đầu lưỡi lên không trung. 

"Làm thế nào để bạn trang điểm cho một người phụ nữ bằng dương vật của mình? Tại sao bạn không cho tôi xem, tên khốn."

Trong lúc Trương Tô Tân đang đắm chìm trong ảo tưởng đầy dục vọng về con trai mình, một đứa trẻ hoang dã không rõ danh tính ở ngoài nhà đã ném bóng đèn vào tường, phát ra một tiếng nổ lớn. 

Trương Tô Tân rùng mình và tỉnh dậy, cảm thấy lạnh toàn thân. 

Cô dùng chổi kéo tấm rèm bên cạnh lại, như thể điều này có thể ngăn chặn sự khinh thường đạo đức trong lòng cô đối với bản thân và che đậy dục vọng của cô đối với con trai mình. 

“Mẹ ơi, đã ba giờ rưỡi rồi, mẹ nhanh lên nhé.” Tiếng hét của con trai bà lọt vào tai Trương Tô Tân. Cô ấy dường như đã được trấn an, mọi mây mù trong lòng đều tan biến. 

“Ừ, mẹ tới rồi.” Trương Tô Tân sửa lại lớp trang điểm trên mặt và bước nhanh ra khỏi phòng ngủ. 

"Huh...huh..." Xiaoxing cầm xe đạp đứng ở cổng, nhìn Trương Tô Tân và huýt sáo. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Trương Tô Tân không đẹp. Giống như hầu hết phụ nữ, cô ấy có ngoại hình bình thường và khí chất trung bình. Cô ấy chỉ ở cấp trung học. 

Điều nổi bật duy nhất là vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Cô cũng biết cách chọn quần áo, kích cỡ vừa vặn hoàn hảo khiến cô trông càng cơ bắp hơn. 

"Nịnh nọt, vậy ngươi là ai?" Trương Tô vui vẻ đến bên con trai.

"Tôi? Tôi là Mỹ Kiến Nhu Hồng." 

"Biến đi, ngươi thật kiêu ngạo, nói kiếm thịt như cầu vồng, thật ghê tởm."

"Mẹ ơi, nghe xấu quá, mẹ dùng nó rất thoải mái."

"Tôi sẽ giết bạn." Trương Tô Tân nghe lời nói của con trai mình ngày càng rõ ràng hơn, cô dậm chân xấu hổ.

"Hi hi, cho dù muốn chết cũng sẽ cảm thấy muốn chết." Xiaoxing nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ dày của mẹ mình, ngọn lửa tà ác trong lòng bà không ngừng bốc lên.

“Đừng xì hơi, đồ chết tiệt.” Trương Tô Tân nhận ra có điều gì đó không ổn sau khi cô chửi bới. Con quỷ chết tiệt này mắng chồng cô là đúng, nhưng dùng nó để mắng con trai cô thì quá rõ ràng. 

Chỉ là việc che mình bằng nước thật khó chịu, điều này càng khiến Trương Tô Tân đỏ mặt hơn. 

Tiểu Hành thấy mặt mẹ đỏ như than hồng nên cười khúc khích và ngừng đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Mẹ, giữ xe trong khi con đi lấy thứ gì đó."

Hai người bước ra khỏi nhà. Tiểu Tinh chợt nghĩ tới điều gì đó, đưa xe cho mẹ rồi quay người chạy trở vào nhà. 

Một lúc sau, Hiểu Tinh bước đi chính thức bước ra ngoài, trong tay cầm chiếc ô gấp như thanh kiếm Thượng Phương. 

“Dự báo thời tiết vào buổi trưa nói rằng hôm nay trời sẽ mưa. Xin hãy nhận chiếc ô gấp này, quý cô xinh đẹp.” Nói xong, anh kính cẩn bỏ chiếc ô gấp vào giỏ trên tay lái. 

Trương Tô đã khiến Tiểu Hùng cười đến mức gần như không thể duỗi thẳng eo. 

Hai mẹ con vừa nói vừa cười. Xiaoxing đang nắm tay lái xe và định giúp mẹ anh lên xe. Bên kia cửa, có một bà già khô khan đang ngồi dưới bóng râm ngoài nhà tận hưởng không khí mát mẻ. Lúc này bà mới cười nói: “Con trai, con đưa vợ đi đâu vậy?”

"Này, dì Triệu, đây là mẹ con! Con đưa mẹ đi làm."

"Được, được." Lão phu nhân trên mặt nếp nhăn càng sâu: "Phong lão phu nhân, ngươi cuộc sống thật tốt, con trai ngươi thật hiếu thuận." Trương Tô Tân đỏ mặt và không biết phải nói gì. 

Tiểu Tinh ở bên cạnh trả lời: “Đương nhiên, trên đời chỉ có một người mẹ, con không hiếu thảo với mẹ thì nên hiếu thảo với ai? Phu nhân, người có nghĩ vậy không?”

"Được, được." Bà lão há miệng cười, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống. 

"Mẹ, mời lên xe." Xiaoxing một tay giữ xe, tay kia giữ eo mẹ. 

Ngay khi Trương Tô Tân chuẩn bị nhấc chân lên, tay Xiaoxing trượt ra và nhéo một bên mông cô. Ngón giữa của anh trượt vào rãnh mông, vừa chạm vào lỗ mông. 

Trương Tô Tân nhảy dựng lên và gần như hét lên. 

Cô quay đầu lại trừng mắt nhìn Tiểu Tinh một cách hung dữ, sau đó nghiêng đầu về phía bà lão. 

Nghĩa là có người đang ở đây, xin hãy cư xử đúng mực. 

Tiểu Tinh cười thầm, lắc đầu, không ngừng nhéo mông mẹ. 

Anh lễ phép nói: “Lên xe đi mẹ.”

Bà lão đã ở độ tuổi 70, 80 và gần như bị mù. Nếu Xiaoxing và Trương Tô Tân không ra khỏi nhà, tôi sẽ không biết họ là ai. Làm sao tôi có thể nhìn thấy Tiểu Tinh đang bóp mông mẹ.

Nhưng Trương Tô Tân chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Bà sợ hãi khi thấy con trai mình hành động quá tự phụ bất kể có ai xung quanh. 

Nhưng cảm giác đó rất thú vị, bàn tay của con trai tôi như bị kẹp vào da thịt. 

Càng run, chân và bàn chân của cô càng tê cứng. 

Cô vẫn nghe thấy tiếng con trai giục: “Mẹ lên xe đi, mẹ lên xe đi.” Trương Tô Tân nghiến răng, nắm lấy tay lái từ tay con trai, ngồi lên ghế, vội vàng phóng xe về phía trước, dừng lại rồi quay lại trừng mắt hung dữ với con trai mình. 

Trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng: “Khi mẹ về tôi sẽ tính sổ với anh.” Trương Tô Tân đạp mạnh xe, ngọn lửa tà ác trong cơ thể khiến cô bấm chuông xe inh ỏi. 

Tiếng thở của con trai ông vang lên từ phía sau ông. 

"Mẹ... Mẹ thật ngu ngốc, mẹ thật ngu ngốc..." Trương Tô Tân cười lớn và phóng xe nhanh hơn. 

"Mẹ chạy nhanh quá, cẩn thận có chuyện gì xảy ra nhé mẹ." Tiểu Hành nhìn mẹ đang dần rời đi, trong lòng cằn nhằn. 

Anh quay lại nhìn bà lão: “Phu nhân, tôi về nhà…”

Anh ấy dừng lại giữa câu.

Bà lão đang tựa lưng vào tường và ngủ ngon lành. Ngay cả khi có ai đó đánh rắm trước mặt cô, cô cũng sẽ không tỉnh dậy. 

"Cái băng quan tài già này." Xiaoxing lao về nhà và đóng sầm cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mặc dù thời tiết buổi chiều rất nóng nhưng dù sao cũng là cuối tuần, trong cửa hàng bách hóa có khá nhiều người. 

Với tư cách là trưởng nhóm, Trương Tô Tân sẽ chạy từ quầy này sang quầy khác, bận rộn trước mặt cô. 

Gần bốn giờ rưỡi, trên bầu trời mây đen tụ lại, mọi người dần dần tản đi. 

Trương Tô Tân cuối cùng đã có thể dành một chút thời gian để nghỉ ngơi. Cô dựa vào góc quầy lấy khăn tay trong túi ra lau mồ hôi. Nhưng thứ cô lấy ra không phải là chiếc khăn tay nhỏ xịt nước hoa mà là một chiếc khăn tay nam kẻ ô vuông lớn. 

"Chắc chắn là do tên xấu xa đó thay đổi. Tôi không biết hắn đã làm gì với chiếc khăn tay của tôi." Trương Tô Tân không quan tâm lắm, nhặt chiếc khăn tay lên lau mặt cô. 

Nhưng chỉ sau vài lần lau, tôi đã ngửi thấy một mùi lạ quen thuộc. 

Cô hít mạnh một hơi, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Trương Tô Tân là một vị khách và cô ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông. 

“Cái tên khốn kiếp cộng thêm cấp 3 này lại đưa cho tôi một chiếc khăn tay như thế này.” Cơ thể của Trương Tô Tân tràn ngập sự xấu hổ và thù hận. Cũng may lúc này Tiêu Tinh không có ở đây, nếu không có thể hắn đã bị mẹ cắn chết. 

Dần dần, cảm giác xấu hổ và tức giận này được thay thế bằng một cảm xúc dai dẳng khác khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Những hình ảnh lóe lên trong đầu Trương Tô Tân như một chiếc đèn lồng quay tròn. Cô ấy đang âu yếm con trai mình trong bếp.

Có người véo, xoa ngực cô; có lần bà đưa đầu cặc của con trai vào miệng và bú vào buổi sáng; có những lần cô ấy nằm trên giường với hai mông hướng vào nhau.

Con ơi, con trai tôi chạm vào háng cô ấy và làm nước âm đạo của cô ấy chảy ra...

Trương Tô Tân cảm thấy một dòng ham muốn mềm mại, nóng bỏng và nhớp nháp đang trào dâng trong cơ thể cô. Dựa trên kinh nghiệm, cô biết rằng mình đã trở nên tục tĩu.

"Tiểu Tinh yêu quý của mẹ, tất cả đều là do con mà mẹ mới như vậy. Ừm, sao con không đến?" 

"Chị Xin? Chị Xin." Trương Tô Tân rùng mình và mở mắt ra.

Liễu Thúy Chi đứng ở bên cạnh hắn, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"À, là Thúy Chi."

"Chị Xin, chị sao vậy? Mặt chị vừa đỏ vừa trắng, còn đổ mồ hôi. Có phải chị thấy khó chịu ở đâu không? Nếu không thì chị về trước đi."

"Không sao đâu. Tôi chỉ hơi nóng và hơi chóng mặt. Nghỉ ngơi một lát là ổn thôi."

"Thật sao? Đừng cố chấp, thân thể của ngươi là của ngươi."

"Tôi thực sự ổn, cảm ơn chị."

"Vậy thì cứ nghỉ ngơi đi. Bạn có muốn tôi lấy cho bạn chút nước nóng không?"

"Không, Cuizhi, cậu cứ làm việc đi. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Sau khi Lưu Thúy Chi rời đi, Trương Tố Tâm chống khuỷu tay lên bàn, đặt lòng bàn tay lên lông mày che mặt, thấp giọng như đang khóc: “Xiaoxing, con trai của mẹ, mẹ bị kẹt trong đó không ra được. A, con phải làm sao đây…” Tiểu Tinh lúc này cũng không chán nản như mẹ. Anh ta đang ép Trịnh Lý Vân chín nông và sâu, trái phải vào. 

Buổi chiều, Trịnh Lý Vân đang trốn ở góc phố bách hóa. Ngay khi nhìn thấy Trương Tô Tân đi làm, cô cảm thấy như một cơn gió thổi vào nhà của người bạn cùng lớp, đồng nghiệp và bạn bè của mình. 

Xiaoxing không ngần ngại, ôm Trịnh Lý Vân trong tay nhảy lên giường và đụ cô đến chết ngay khi con cặc của anh được đưa vào. 

Cú đụ trực tiếp khiến Trịnh Lý Vân hét lên như một con lợn nái bị đưa vào lò mổ, tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt bị ném ra ngoài. 

Người mẹ lúc này đang phải chịu đựng sự ham muốn và buồn chán. 

Một tiếng thở hổn hển và một lời thì thầm. 

Lúc này người con đang một tay lao thẳng vào bể dục vọng. 

Hết đợt này đến đợt va chạm khác, từng đợt la hét. 

Tâm trạng của mẹ và con tuy khác nhau nhưng cũng bắt nguồn từ những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. 

“Con trai, mở cửa đi, mẹ về rồi.” Trương Tô Tân đứng trước cửa nhà cô và hét về phía tầng hai. 

Hét xong, ông không nghe thấy tiếng con trai trả lời, cửa cũng không mở. 

"Tiểu Tinh, mở cửa đi. Mở cửa đi." Trương Tô Tân hét thêm vài lần nữa, nhưng vẫn không có ai đáp lại. 

"Tiểu tử này lại phát điên ở chỗ nào?" Trương Tô Tân có chút tức giận, dựng xe đạp lên, đi đến cửa lấy chìa khóa ra, cửa liền mở ra. 

"Mẹ ơi, mẹ nghỉ làm rồi." Xiaoxing để lộ một bên cơ thể trần trụi, đầy vết nước, trong tay cầm một chiếc khăn để che đi thứ tầm thường dưới háng, hơn một nửa số lông chim lộ ra. 

"Này, sao cậu lại mở cửa như thế này?" Trương Tô Tân xấu hổ quay đầu đi. 

“Mẹ không biết đâu, con đang tắm thì nghe thấy mẹ gọi cửa nên…hehe, mẹ ơi, con không giúp được mẹ như vậy đâu, mẹ tự đẩy xe vào đi.”

"Chờ đợi!" Hiểu Tinh nói xong, đang định quay người lại thì bị Trương Tố Tân ngăn lại, đưa cho hắn mấy túi đồ. 

“Giúp mẹ cầm nó.”

"Mẹ ơi, mẹ xem con có thể xử lý những chuyện như thế này thế nào đây."

"Ta mặc kệ, ai muốn ngươi như vậy đi ra? A, ngươi ngu ngốc, ngươi không có tay khác sao?" Trương Tô Tân nhìn thấy bàn tay con trai che chiếc khăn vươn ra hai ngón tay, ý bảo cô treo túi lên. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, cắn môi dưới dậm chân, hành động nũng nịu như một cô gái lớn. 

"Hehehe, tôi quên mất mình vẫn còn một tay." Hiểu Tinh mỉm cười, một tay cầm lấy túi, xoay người bỏ chạy. 

"Dừng lại!" Trương Tô Tân mắng, Xiaoxing đặt chân lại và quay lại: "Mẹ, mẹ còn muốn lấy gì nữa?" Không nói một lời, Trương Tô Tân đẩy xe đạp vào nhà rồi cất đi. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?"

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó ở đâu?"

“Đây, đây, đây, những thứ màu xanh tím này cậu làm sao sửa được?” Trương Tô Tân sắc mặt tối sầm, ngón tay chọc vào vết bầm trên cánh tay của Xiaoxing. 

Sau đó anh quay lại Xiaoxing. 

"Còn phía sau này, những vệt này là gì vậy? Ngươi, ngươi, ngươi chạy ra đánh nhau với ai đó." Trên lưng Xiaoxing đầy những vết sẹo, bọn trẻ có thể nhận ra đó là những vết xước. 

Tên khốn này đang chiến đấu, không phải với một con người, mà với một con yêu tinh, một con yêu tinh. 

Hiểu Hưng thầm trách trong lòng, mắng Trịnh Lý Vân không biết tầm quan trọng của hành động của mình, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. 

Anh ta chỉ trách Trịnh Lý Vân ra tay mà không biết tầm quan trọng của nó, cũng không trách mình làm điều đó mà không biết tầm quan trọng của nó. 

“Mẹ, con không ra ngoài đánh nhau với ai cả, thật ra con ở nhà cả buổi chiều.”

"Ngươi không đi ra ngoài? Vì sao không đi ra ngoài lại thành ra như thế này? Nói cho ta biết đi!" Đôi mắt của Trương Tô Tân mở to như chuông, với vẻ mặt hung dữ. 

"Ta thật sự không có đi ra ngoài, vết sẹo này là... là để rèn luyện sức khỏe, đúng vậy, là để rèn luyện sức khỏe."

"Hahaha..." Trương Tô Tân thay vì tức giận mỉm cười, "Thể hình? Có người nào khỏe mạnh như bạn không?"

"Mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Hiện nay có một phương pháp rèn luyện sức khỏe tên là véo da, chính là véo cơ thể cho đến khi xanh đen, không những giữ dáng mà còn thải độc."

Anh chàng này thật sự rất giỏi nói nhảm. Anh ta chắc chắn sẽ là một kẻ bán thạch cao bắt nạt khác trong tương lai.

"Bỏ thuốc độc?"

“Ừ, đúng là để đầu độc, độc tố trong cơ thể sẽ theo những vết bầm tím này thải ra ngoài.”

"Vậy thì..." Trương Tô Tân có chút nghi ngờ, "Vậy lưng của bạn bị sao vậy?"

"Ồ? Mặt sau? Mặt sau cũng vậy. Nếu không véo được lưng thì tôi sẽ gãi. Anh thấy đấy, tôi là thế đấy..." Hiểu Hành quay người, giơ tay che chiếc khăn lên và đặt lên lưng mình để làm mẫu. 

Chiếc khăn rơi xuống đất nhưng cả hai đều không để ý. 

Trương Tô Tân nhìn cơ thể Xiaoxing uốn cong theo động tác gãi của tay cô, cảm thấy tức giận và buồn cười. 

Bà cụp mắt xuống, nhìn thấy cặp mông trần và rắn chắc của con trai mình, trong lòng có chút lo lắng. 

"...Anh có tin không? Tôi sẽ thử nó trên cơ thể mình trước. Nếu nó thực sự có tác dụng, một ngày nào đó tôi sẽ đưa nó cho anh." Xiaoxing quay lại khi nói điều này. 

Trương Tô Tân rên rỉ, dậm chân, quay đầu lại, chỉ tay phải vào háng con trai và lén nhìn vào đó. 

Con cặc trên háng Hiểu Hưng nằm rũ xuống, lủng lẳng ở đó. Tuy không còn oai phong như lúc mới dựng lên nhưng vẫn trông như đầu hổ. 

"Hả?" Xiaoxing quay lại và thấy người mẹ giận dữ của cô đột nhiên biến thành một người nhút nhát. Cô sửng sốt rồi làm theo ngón tay của mẹ. 

"Ồ." Anh nhanh chóng lấy chiếc khăn tắm che kín háng, cúi người xuống và lẩm bẩm. 

Theo tính tình vốn có của Tiểu Tinh, khăn tắm có rơi thì cứ để nó rơi. Sẽ tốt hơn nếu nó rơi ra. 

Chỉ là buổi chiều anh làm chuyện đó với Trịnh Lý Vân, mẹ anh bắt gặp dấu vết tục tĩu trên người anh, tra hỏi bà như một đòn roi, nhưng cuối cùng anh cũng vượt qua được. Bây giờ điều này lại xảy ra, không có gì lạ khi anh ấy trông giống như một cậu bé nghịch ngợm bị bắt quả tang làm sai điều gì đó. 

“Con trai, vậy con…”

"Mẹ ơi... đừng hỏi nữa. Con đặt đồ đạc xuống và thu dọn xong sẽ nói cho mẹ biết." Xiaoxing ngắt lời mẹ và bỏ đi trong làn khói thuốc.

"Hahaha." Trương Tô Tân nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai mình, lần đầu tiên cảm thấy hôm nay mình chiếm thế thượng phong trong chuyện qua lại với con trai mình. 

Tuy nhiên, chiến thắng này còn dựa trên những yếu tố khác và không thể so sánh với con trai ông. 

Trương Tô Tân cười vài tiếng nhưng không thể cười được nữa. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc, sắc mặt lại tái nhợt, cô nhìn lên cầu thang trên lầu, giậm chân rồi đi lên cầu thang. 

Trương Tô Tân vừa bước vào phòng Xiaoxing, cô lập tức ngửi thấy mùi nam nữ nồng nặc. 

Tiêu Tinh mặc dù mở rộng cửa sổ, bầu trời mây đen dày đặc, nhưng ngay cả một hơi gió cũng không có. 

Anh ấy bật quạt trần nhưng nó không hoạt động. Không khí chỉ lưu thông trong nhà và không thoát ra ngoài nhiều. 

Trương Tô Tân và Lão Phong đã đụ nhau mấy chục năm, sao vẫn không ngửi thấy mùi? 

Đặc biệt với việc giấy vệ sinh vứt khắp sàn làm bằng chứng. 

Cơ thể cô run nhẹ, hai tay siết chặt thành nắm đấm. 

Trương Tô Tân đi quanh phòng, dừng lại và nhìn, rồi đi đến giường con trai. 

Trên tấm thảm có một vũng lớn vết bẩn ướt, trông giống như phần thân trên của một người. Có một vũng vết ướt lan ra theo hình tròn nơi lẽ ra là ở háng. 

Trương Tô Tân hừ lạnh, đôi mắt sáng ngời như dã thú. 

Xiaoxing tắm rửa lau khô cơ thể, sau đó mặc quần đùi boxer và khỏa thân bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Sau khi treo quần áo xong, anh lang thang vào bếp. 

Trương Tô Tân khiến nồi chảo kêu leng keng bên trong. 

"Mẹ, chúng ta nấu ăn đi." Xiaoxing muốn làm hài lòng mẹ mình như một kẻ xu nịnh một chút. 

Trương Tô Tân nhẹ nhàng đáp lại và không để ý nhiều đến anh ta. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Hiểu Tinh đi đến bên bếp, cầm con dao làm bếp chuẩn bị đánh vào khuỷu tay trước mặt. Trương Tô Tân đẩy anh ta ra, lấy con dao làm bếp và không nói gì mà không nhìn anh ta. 

“Anh đi tới hành lang và ở lại đó.” Hiểu Tinh cảm thấy khó chịu, anh chỉ cảm thấy phụ nữ thật khó nắm bắt. 

Nhưng anh không chịu từ bỏ. 

Anh mỉm cười, giả vờ vui vẻ hết mức có thể: “Đúng vậy, mẹ, hôm nay con đã đặt bếp cho buổi trưa, buổi tối đến lượt mẹ. Hehe, dù mẹ có tổ chức tiệc Mãn Châu cũng không ngăn cản. Hahaha…ha, ha.” Thấy mẹ không hề phản ứng, tiếng cười của Hiểu Tinh càng ngày càng khô khốc, nhưng anh vẫn biết tình hình hiện tại nên không nói nữa, quay người đi ra khỏi bếp. 

Khi Xiaoxing rời khỏi bếp, Trương Tô Tân quay lại, với vẻ mặt hung dữ. 

"Không phải con đã lừa mẹ sao? Không, đầu óc con xoay chuyển quá nhanh và quá dễ dàng. Lúc đó mẹ có vẻ tin vào điều đó." Xiaoxing đi đi lại lại trong đại sảnh, bối rối trước thái độ lạnh lùng của mẹ. 

"Này... Người ta thường nói, trái tim phụ nữ như kim đáy biển. Điều này quá đúng." Xiaoxing đi một vòng trong đại sảnh, nhìn lên trần nhà, trợn mắt rồi chạy lên lầu như thể đã nhận ra điều gì đó. 

Bước vào phòng, Hiểu Tinh nhìn chằm chằm tờ giấy vệ sinh trên sàn, cau mày, nhặt tờ giấy ném vào túi, ngửi lại mùi hôi rồi nhanh chóng bật quạt trần lên mức cao nhất. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh nhìn xung quanh, cảm thấy không có sai sót gì mới đi xuống lầu. 

Đã hơn bảy giờ tối, Tiểu Tinh ngồi ở chỗ đó cảm thấy mông sưng tấy, lúc này Trương Tố Tâm bưng hai đĩa thức ăn xuất hiện ở phòng khách. 

"Mẹ ơi, để con làm nhé." Tiểu Hành đứng dậy, kê bàn ​​ăn lên, lấy bát đĩa từ tay mẹ đặt lên bàn, sau đó quay người chạy vào bếp lấy từng cái một, bát, đũa ra. 

Anh múc cơm cho mẹ, kéo ghế ra, đợi Trương Tố Tâm ngồi xuống mới tự mình múc cơm. 

Cậu bé này kéo ghế và muốn ngồi cạnh mẹ. Trương Tô Tân dùng ánh mắt như kiếm đâm anh ta. Xiaoxing mỉm cười và kéo ghế đi. 

Anh từ từ ngồi xuống và cầm đũa lên. 

"Ôi mẹ ơi, tối nay có nhiều món quá."

Sáu bảy món chất đầy chiếc bàn ăn nhỏ, trong đó có hai món nguội: một là da sứa trộn rau củ, một là cà chua trộn đường. 

Có rất nhiều món nóng, trong đó có một đĩa sườn heo ướp, một đĩa sườn heo hấp, một đĩa thịt bò xào hành lá, một đĩa thận xào. 

Ngoài ra còn có một nồi canh cá diếc tươi ngon. 

Tiểu Tinh nuốt nước miếng, gắp một miếng sườn heo hấp đưa vào miệng. 

"Ồ, ngon quá, ngon quá." Anh liếc nhìn Trương Tô Tân, khuôn mặt vẫn vô cảm, và cô thậm chí còn không di chuyển đôi đũa của mình. 

Tim Hiểu Tinh đập thình thịch, anh bỏ đũa xuống. 

“Mẹ, sao mẹ không ăn?” Trương Tô Tân không nói gì cũng không chú ý đến anh. Cô nhanh chóng đứng dậy, lấy trong tủ ra một chai Laobaigan và một chiếc ly rồi đặt lên bàn. 

Hiểu Tinh rùng mình, cười lớn, nhưng tiếng cười đó chưa kể đến việc khó chịu đến mức nào. 

"Hehehe, mẹ ơi, con muốn uống nước. Chuyện vui gì đã xảy ra vậy." Trương Tô Tân không nói gì, rót một ly rượu đầy, ngẩng cổ lên và uống hết nửa ly.

Người phụ nữ này có thể uống rượu. Tuy bình thường cô không uống nhiều nhưng khi uống cô có thể uống được hai kg rưỡi như Lão Bá Can, người có thân nhiệt trên 40 độ C.

Tiểu Hành thấy mẹ phớt lờ mình, không ăn rau, uống rượu liên tục, sườn trong miệng trở nên đắng nghét. 

Trương Tô Tân tiếp tục uống, trong chớp mắt, nửa chai Laobai đã hết. 

Xiaoxing không thể chịu đựng được nữa và cầm lấy cái chai. 

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể uống được như thế này?”

"Đưa rượu cho tôi." Trương Tô Tân cúi đầu và đưa tay về phía con trai mình. 

“Mẹ, uống như vậy sẽ có hại cho sức khỏe của mẹ.”

"Mẹ thấy không vui, cho con uống rượu."

"Mẹ... có gì vậy..."

"Đừng nói nhảm nữa! Đưa rượu cho tôi!" Trương Tô Tân ngắt lời Xiaoxing và hét lên với anh ta. 

Tiểu Tinh tức giận, lớn tiếng mắng mẹ: “Con không cho!” Nói xong, anh cầm ly của mẹ lên, rót nửa ly rượu rồi uống một ngụm. 

Nhưng nó vọt ra ngay lập tức. 

"Nhổ, nhổ. Cay quá." Tiểu Hưng giấu rượu sau lưng, đến bên mẹ hét lên: “Mẹ ơi, nếu con trai mẹ làm gì sai, mẹ có thể đánh hoặc mắng nó. Nhưng ý mẹ là sao? Mẹ chỉ dùng dao lạnh đâm con thôi à?”

"Được rồi." Trương Tô Tân khoanh tay và lạnh lùng nhìn con trai mình.

"Ngồi xuống." Thấy mẹ có chuyện muốn nói, Hiểu Tinh nhanh chóng ngồi xuống. 

"Để tôi hỏi bạn. Nói thật nhé, chiều nay bạn đã làm gì?"

"Tôi đã không làm gì?"

"Anh vẫn đang nói dối!" Trương Tô Tân đứng dậy và hét lên, đập đũa xuống đất. 

"Mẹ tới phòng con xem, này, cái tên bẩn thỉu đó. Nói cho mẹ biết, con mang con đàn bà hoang dã nào về nhà vậy?"

"Mẹ, con không có."

"Con vẫn muốn khoe khoang với mẹ! Mẹ đã đến đây, mẹ biết buổi chiều con làm gì. Mà con đang véo da mình à? Chắc là có một người phụ nữ nào đó véo giùm con." Trương Tố Tâm đi tới đi lui, sắc mặt đỏ tím, đôi mắt sáng lên đáng sợ. 

"Con đã mười tám tuổi rồi con à. Con còn nhỏ sao lại không biết trưởng thành? Mẹ không phản đối việc con có bạn gái, nhưng một cô gái như thế này sao có thể đến nhà đàn ông quan hệ trước khi lấy chồng là chuyện tốt! Con ở với một cô gái như thế này, sớm muộn gì cũng sẽ hủy hoại con! Mẹ đã nuôi dạy con khôn lớn, không để con bị hủy hoại." Trương Tô Tân đến gặp con trai bà và bắt đầu giảng bài cho cô. 

Hiểu Hưng cúi đầu, tỏ vẻ phục tùng nhưng lại khẽ ừm một tiếng, nghĩ rằng một người mẹ như bạn hôn và chạm ngực với con trai mình trong bếp có lẽ sẽ không phải là điều tốt. 

Tuy nhiên, anh ngay lập tức gạt bỏ những suy nghĩ thiếu tôn trọng với mẹ mình và bắt đầu tìm cách đáp trả. 

"Nói thật cho tôi biết, con nhỏ đó là ai?" Trương Tô Tân cho biết cô mệt mỏi và miệng khô khốc. 

Vứt bỏ những lời cuối cùng, ông đứng đó chống nạnh và nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

"Ồ, điều gì phải đến sẽ luôn đến." Hiểu Hưng trong lòng thở dài, đứng dậy đè mẹ xuống ghế.

"Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi." Xiaoxing quỳ một chân và đặt tay lên đùi Trương Tô Tân. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy giống như khi anh ấy tuyên thệ gia nhập liên minh. 

"Mẹ...con sẽ nói sự thật...Con sẽ nói sự thật."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Mẹ, là chuyện như thế này..." Tiểu Tinh vừa mở miệng, Trương Tố Hinh đã bị học sinh bịa ra một đống điều vô nghĩa làm cho choáng váng. 

"... Sau khi bạn cùng lớp cấp ba của tôi và bạn gái của anh ấy đến, tôi bắt đầu trò chuyện với họ. Một lúc sau, anh ấy hỏi tôi ở đây có sách tham khảo gì, và nói rằng anh ấy muốn vào đại học và học từ đó, nên tôi đưa họ lên phòng để xem. Không ngờ, lúc này lại có một cuộc điện thoại đến. Đó là từ một người bạn của tôi sống ở phía đông thành phố." Tiểu Hành nuốt khan, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ rồi nói tiếp. 

"...Con tìm được việc cho anh ấy ở tỉnh khác, sắp đi rồi. Anh ấy không trả lại được VCD nên bảo con đến nhà anh ấy lấy. Mẹ ơi, con thật sự không nỡ chia tay VCD nên bảo các bạn cùng lớp ngồi xuống trước, có việc gì sẽ quay lại." Tiểu Hành nói xong miệng khô khốc, sợ mẹ đổi ý không dám uống nước nên đành phải tiếp tục nói dối. 

“Tôi chạy lon ton đến nhà anh ấy ở phía đông thành phố, lấy đĩa DVD định rời đi. Nhưng anh ấy nhất quyết bắt tôi đi cùng bố mẹ anh ấy để tiễn, nói rằng tôi không biết khi nào và bao lâu mới có được thứ mình muốn. Ôi không, chúng ta có thể gặp lại nhau. Tôi không thể đặt nó xuống nên phải đi thôi”. Xiaoxing dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, và anh không hề bỏ lỡ vẻ mặt của Trương Tô Tân. 

Bàn tay anh đưa lên từng chút một. 

"...Sau khi về nhà, con bắt gặp bạn cùng lớp và bạn gái của cậu ấy đang nằm trên giường và đụ lồn của họ. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, cặc của bạn cùng lớp con giống như một cây bút, chỉ một chút thôi..."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa." Xiaoxing nói với giọng sôi nổi, như thể anh ấy có ý đó. 

Trương Tô Tân thấy con trai mình càng nói chuyện càng tục tĩu, càng nói càng hăng hái. 

Bản thân đùi tôi bị ngứa khi con trai chạm vào, tôi đang định chạm vào chân mình thì nhanh chóng ngắt lời nó. 

Tiểu Hành ngậm miệng, ngừng tay, chân thành nhìn mẹ. 

"Vậy tình huống trong phòng cậu là do bạn cùng lớp và bạn gái của anh ta gây ra?"

"Đúng rồi mẹ, họ đã làm được."

“Bạn của cậu sống ở phía đông thành phố, chính xác thì anh ấy sống ở đâu?”

"Số 2046 Câu Bang Tử Hồ Đồng."

Xiaoxing không nói dối. Anh ấy thực sự có một người bạn sống ở đó và đã ra ngoài làm việc vài ngày trước. 

Anh ta cũng biết một chút về thủ đoạn nói dối, tức là có sự thật và sự giả lẫn lộn, sự thật và sự giả dối lẫn lộn. 

Trương Tô Tân mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô lại cảm thấy không có gì sai cả. Cô bất động nhìn con trai mình, và Xiaoxing cảm thấy kinh hãi khi mẹ cô nhìn thấy con. 

Không ai trên đời này có thể hoàn toàn tỉnh táo và lý trí. Khi phân tích sự việc, nếu xen lẫn cảm xúc cá nhân thì kết luận rút ra chắc chắn sẽ rất khác với thực tế, thậm chí hoàn toàn trái ngược. 

Trương Tô Tân là một người bình thường, đương nhiên cô cũng không ngoại lệ. 

Cha mẹ nghèo trên đời, không cha mẹ nào muốn con mình học điều xấu. 

Khi trẻ làm điều gì sai, chúng cũng hy vọng đó là vô ý hoặc bị lừa dối. 

Trẻ có xu hướng tin vào những lời nói dối mà trẻ nói ra để che đậy những việc làm sai trái, miễn là chúng không quá lố bịch. 

Trương Tô Tân nhìn chằm chằm vào con trai mình một lúc, thấy vẻ mặt anh không thay đổi, anh có thể bình tĩnh nhìn cô, không có dấu hiệu yếu đuối, và cô tin điều đó trong lòng. 

Bà không hề biết rằng trong một số trường hợp, mặt con trai bà còn dày hơn cả bức tường thành. 

"Vậy vết bầm tím trên người thật sự là do chính anh gây ra?"

“Ừ, mẹ không tin thì con nhéo cho mẹ.” Xiaoxing vừa nói vừa nhéo mẹ cô nhưng Trương Tô Tân vội ngăn cô lại. 

"Này, cậu véo vào đâu thế?"

"Ha ha." Xiaoxing cười khúc khích, sau đó quay tay và tự nhéo mình. 

"Không được, con trai, đau quá." Trương Tô Tân nắm lấy tay con trai và đặt nó vào lòng cô. 

"Không sao đâu mẹ. Nếu thật sự có tác dụng, một ngày nào đó con sẽ véo cho mẹ, trời sẽ còn đen hơn thế này." Xiaoxing chỉ vào vết bầm trên cánh tay và làm mặt nhăn nhó với mẹ. 

"Bah, đừng nói nhiều nữa. Ừm... mang đĩa DVD đó lại cho tôi xem."

"Được rồi." Xiaoxing quay người lao lên tầng hai, một lúc sau mới đi xuống. 

"Này, cẩn thận, đừng ngã."

"Không sao đâu mẹ, nhắm mắt con có thể nhảy xuống." Trương Tô Tân mỉm cười, lấy đĩa DVD ra và xem. 

Có bốn chữ lớn được viết trên trang bìa: Ma Trận. 

Xiaoxing có rất nhiều VCD, nhưng đây là chiếc duy nhất anh ấy có thể chơi. Những phim còn lại đều là phim khiêu dâm và mặn mà, chỉ riêng cái tên thôi cũng đã đủ rõ ràng rồi. 

"Bạn đã nói gì?"

“Ồ, tôi nghe nói đây là một bộ phim khoa học viễn tưởng, rất thú vị.”

"Tôi nghe nói rồi? Bạn cũng chưa xem à? Đĩa DVD này bạn mua khi nào vậy?" Trương Tô Tân sắc mặt thẳng thắn và nheo mắt. 

"Ừm, tôi mua lâu rồi, lúc đó đang bận ôn bài nên không có thời gian đọc. Bạn tôi biết tôi có nên mượn của tôi. Hôm nay tôi mới lấy lại, cho nên..." Tiểu Tinh sùi bọt mép, đang bận vá lại những lời nói dối. 

"Ừ..." Trương Tô Tân gật đầu, như thể chấp nhận lời giải thích của con trai mình. 

Xiaoxing cảm thấy vui mừng và quỳ xuống bên cạnh mẹ. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta cùng xem nhé.”

"Được rồi con trai, này, sao bạn cùng lớp của con lại vô liêm sỉ như vậy, lại làm chuyện đó ở nhà người khác?"

“Mẹ ơi, con chỉ nhịn thôi. Nó nói ở nhà không dám làm, lại không có tiền mua nhà, cho nên... Mẹ ơi, nó nói sau khi con ra ngoài là họ đụ bạn cùng lớp của con…”

"Im đi!" Trương Tô Tân hét lên, Xiaoxing ngoan ngoãn dừng lại.

"Sau này đừng đối xử với những người như thế này nữa." 

"Mẹ ơi, con đã tuyên bố chia tay với anh ấy ngay tại chỗ."

"Làm tốt lắm. Ở nhà không có gì thất lạc phải không?"

"Không, nó không bị mất. Nó chắc chắn không bị mất. Nó chắc chắn không bị mất."

"Vậy thì..." Trương Tô Tân hiện tại hoàn toàn tin tưởng vào điều đó, nhưng cô không muốn để con trai mình đi. Cô chỉ không biết phải hỏi gì. 

Tiểu Hành không dám thở một hơi, chờ mẹ kiểm tra, trong lòng thầm nghĩ sẽ hỏi mẹ đủ thứ vấn đề, còn mình chỉ nói dối một chiêu. 

Trương Tô Tân đặt đĩa DVD sang một bên, thở dài và đặt một tay lên đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Con trai, mẹ đã hiểu lầm con rồi. Than ôi, mẹ làm điều này là vì lợi ích của con. Con còn trẻ và đã đến lúc phải học. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là ôn tập thật tốt bài tập về nhà và cố gắng thi vào đại học vào năm sau. Con ơi, đừng chờ đợi và để tóc bạc đi. Trên đời này, tri thức là sức mạnh."

"Ồ, con trai tôi sẽ nhớ điều đó."

“Ồ, mẹ cũng thế thôi. Mẹ giận con mà không biết phải làm sao. Con ơi, đừng trách mẹ nhé”. Trương Tô Tân vuốt ve má con trai một cách yêu thương, trong nước mắt. 

Tiểu Hành nhìn mẹ rơi nước mắt, trong lòng có chút chua xót, lại có chút buồn cười. 

"Mẹ, mẹ nói xem, mẹ giận ai thế? Tất cả đều là vì con trai mẹ. Con trai của con cũng không thấy vui, sao có thể trách mẹ được?"

"Ôi... con trai của ta, ta đã có lỗi với con." Thấy con trai mình có lý như vậy, Trương Tô Tân càng ngày càng nhận ra rằng vừa rồi cô có điều gì đó không ổn. Cô ôm đầu con trai vào lòng, nắm lấy tay nó và áp vào tim mình. 

Hành động của Trương Tô Tân hoàn toàn xuất phát từ cảm giác tội lỗi và yêu thương con trai mình, không hề có ý nghĩ xấu xa. 

Nhưng kẻ dối trá, khốn nạn và xã hội đen của chúng ta, Đồng chí Xiaoxing, không nghĩ như vậy. Đầu cậu bé áp vào một bên ngực của mẹ, tay cậu bị mẹ nắm lấy ấn vào bên ngực còn lại. 

Hiểu Tinh trợn tròn mắt, trong lòng chỉ cảm nhận được dục vọng của người phụ nữ này, và anh thực sự đã làm như lời mình nói. 

Miệng của kẻ nói dối nhỏ đang cọ xát trên ngực mẹ, tìm kiếm núm vú, tay còn lại không ngừng chuyển động. 

Trương Tô Tân vẫn đắm chìm trong tình yêu dành cho con trai mình, nhưng bây giờ cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Những ngón tay của cậu con trai như được nạp điện. Ngực anh sưng tấy và giòn, một luồng hơi nóng bốc lên từ vùng mu của anh. 

"A... con trai, con..." Trương Tô Tân khẽ rên rỉ, con trai xuyên qua quần áo của cô nắm lấy núm vú của cô. 

"Xiaoxing, xin hãy dừng lại ... bạn, đứng dậy." Trương Tô Tân tốn rất nhiều công sức đẩy đầu con trai ra, đỏ mặt và thở hổn hển. 

Hiểu Hưng quỳ trên mặt đất, ôm lấy eo mẹ, chân thành nói: “Mẹ, con trai con rất biết ơn mẹ, nhưng nó không kiềm chế được, mẹ đừng trách con trai của mẹ.”

"Con trai ngốc nghếch, sao mẹ lại trách con?" Trương Tô Tân ôm mặt con trai trong tay, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ dành cho con trai mình, không khỏi đặt một nụ hôn lên trán Xiaoxing. 

Chỉ là dường như có điều gì đó khác đang diễn ra trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Xiaoxing thực sự giỏi mượn sức mạnh của một con lừa. Miệng mẹ vừa rời khỏi yintang của cậu, cậu liền đưa cái miệng to của mẹ cho bà. 

"Bạn? Ừm... ừm..." Trương Tô Tân chỉ kịp nói từ "bạn" trước khi bị con trai chặn miệng. 

Trong đại sảnh vang lên âm thanh ướt át và nhớp nháp từ nụ hôn nồng nàn giữa nam nữ. 

Hai mẹ con hôn nhau không biết bao lâu, đôi môi dính chặt của họ cuối cùng cũng tách ra. 

Có những sợi nước bọt sáng bóng giữa môi họ. Trương Tô Tân nhìn thấy điều đó và cảm thấy xấu hổ trong lòng. 

Hiểu Tinh trong mắt nhìn thấy, nhưng trong lòng lại tham lam. 

Anh đuổi theo mẹ, móc lưỡi vào môi mẹ rồi kéo nước bọt vào miệng. 

"Ừ, con trai, dậy ăn đi." Trương Tô Tân đỡ con trai mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Xiaoxing đang định lao về phía mẹ thì Trương Tô Tân vặn eo và đẩy con trai cô ngồi lên ghế. Cô cũng trở lại vị trí ban đầu và ngồi xuống. 

"Này, đồ ăn nguội rồi, mẹ hâm nóng lên nhé."

"Mẹ đừng lo lắng, cứ ăn như thế này đi."

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, món này để nguội sẽ không ngon, canh cá phải hâm nóng lại, nếu không sẽ có vị tanh." Tiểu Hành không nài nỉ nữa mà giúp mẹ bưng đĩa trở lại bếp. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

"Không, chỉ là đồ ăn nóng thôi. Mẹ bận rộn rồi. Nếu con ở đây, con sợ... Con sợ con sẽ... gây rắc rối cho mẹ." Trương Tô Tân nói, giọng điệu của cô đột nhiên trở nên ngọt ngào và dịu dàng. 

"Thêm rắc rối? Con trai ông có thể gây rắc rối gì cho ông? Con trai ông được chăm sóc chu đáo." Xiaoxing nghĩ đến cảnh tượng mẹ anh ở trong bếp vào buổi trưa. Cặc anh ngứa ngáy, và anh muốn tiếp tục.

Trương Tô Tân đau lòng, nghĩ giống như con trai mình, sao dám để nó ở lại nên đã đẩy con trai ra khỏi bếp. 

"Ra phòng khách và ở yên đó nhé. Mẹ sẽ ổn ngay thôi." Tiểu Hành không thể chống cự được mẹ nên đành phải đến phòng khách đợi đồ ăn làm sẵn. 

"Hừ... Nguy hiểm quá, suýt nữa thì phải. Ít nhất ta cũng bị lừa." Tiểu Tinh rót cho mình một cốc nước, uống một ngụm. 

"Chết tiệt Trịnh Lý Vân, cô ấy thực sự đã chèn ép tôi như thế này, khiến mẹ tôi thẩm vấn tôi như một tên tội phạm. Cô ấy nghĩ rằng gia đình chúng tôi đã trở thành biệt thự Khai Phong."

"Mẹ đã nhiều năm không tức giận, sao mẹ lại bảo con đuổi kịp? Anh bạn tốt, con cũng hung dữ như Từ Hi Thái hậu vậy." Xiaoxing ngồi xuống ghế, bắt chéo chân, chân vẫn run rẩy. 

"Được rồi, Trịnh Lý Vân, tôi sẽ ghi nhớ. Nếu tuần sau cậu đến, tôi sẽ trói cậu lại và đụ cậu. Này, này này, này này này..." Tiểu Hành tưởng tượng ra cảnh Trịnh Lý Vân bị trói và bị đụ, nhớ lại buổi chiều không chịu nổi. Cô khóc lóc van xin sự thương xót, mút cặc và bị xuất tinh khắp mặt. Cô không khỏi cảm thấy phấn chấn, tiếng cười tục tĩu của cô vang lên tận trần nhà. 

"Ôi, ông già nhỏ, ông đang nghĩ gì vậy? Ông cười như... như một con cóc vậy." Trương Tô Tân quay lại sảnh với bát đĩa và bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Xiaoxing. 

"Không, không có gì đâu. Tôi nhớ bố tôi." Tiểu Tinh nhảy lên giúp mẹ thu dọn bát đĩa. 

"Tại sao con lại cười như thế này khi con nhớ bố? Con đang nghĩ gì vậy?"

“Haha, mẹ ơi, con nghĩ lần này bố con ra ngoài sẽ tận dụng cơ hội săn mồi hoang dã.”

"Nổ tung, hắn dám!" Lông mày của Trương Tô Tân dựng lên và đôi mắt cô mở to. 

"Ai... Mẹ, mẹ không dám làm gì cả. Hãy nhìn thế giới đầy màu sắc này, tràn ngập tiệc tùng và tiệc tùng." Xiaoxing đến bên mẹ và đặt tay quanh eo bà như một lẽ đương nhiên. 

Trương Tô Tân không di chuyển, không từ chối và để anh nắm lấy cánh tay của mình. 

“Mẹ ơi, con nghe nói ở tỉnh lỵ có nhiều tiệm làm tóc như ruồi, các cô gái đứng bên đường mời gọi khách, biết đâu bố con sẽ dẫn họ đi gội đầu. Này, gội đầu xong hãy gội đầu, gội hai đầu lại với nhau.”

“Đừng nói nhảm với tôi nữa.” Trương Tô Tân hất tay con trai ra và trừng mắt nhìn cậu. 

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Tại sao ngươi lại tới đó? Hả?" Tiểu Tinh cảm thấy hối hận. Cuối cùng sau khi dỗ được hổ mẹ này bình tĩnh lại, tại sao lại trêu chọc cha mình? Đây không phải chỉ là tìm phiền phức thôi sao? 

"Không, không, không, không, mẹ biết những tiệm làm tóc ở thị trấn nhỏ của chúng ta. Hơn nữa, con trai con tuy mới mười tám tuổi nhưng cũng biết tam tòng và tứ đức. Không, không, là ngũ hành, tứ đức. Làm sao mẹ có thể đến một nơi bẩn thỉu như vậy? Con thấy trên báo rồi." Xiaoxing vẫy tay liên tục và đứng thẳng. 

"Ồ." Trương Tô Tân mất bình tĩnh, nhưng sắc mặt cô ấy trông không được tốt. Cô gõ bàn, cay đắng nói: “Nếu hắn thật sự dám đi tới nơi đó, hừm, khi hắn quay lại tôi sẽ chặt sống hắn!” Xiaoxing rùng mình vài lần sau khi nghe những lời giết người của mẹ mình, và thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Anh ấy không muốn mối quan hệ giữa bố mẹ mình rạn nứt vì trò đùa của anh ấy. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại hành động như đồ tể lợn? Không phải mẹ không biết bố con là ai. Chúng ta đã kết hôn mấy chục năm rồi... Con chỉ trêu mẹ thôi, lại là con trai con nói bậy. Con trai con sai rồi, đáng bị đánh. Ối, ối." Xiaoxing nói và tự đánh vào miệng mình hai lần. 

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng nghi ngờ nữa. Này, con đi lấy những món khác." Tiểu Hành lần lượt bưng các món ăn đã hâm nóng ra bàn, kéo ghế lại ngồi xuống cạnh mẹ, đưa đũa cho mẹ. 

Anh ấy đã làm rất tốt việc phục vụ anh ấy. 

"Con trai, sau này đừng đùa giống bố con nữa. Ngoài ra, nếu đến tỉnh lỵ thì cũng đừng đến những nơi như vậy."

"Mẹ ơi, con biết, dù mẹ có giết con, con cũng không đi." Trương Tô Tân nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của con trai mình, cảm thấy rất hài lòng, rất hài lòng. 

Cô cười khúc khích và chạm vào đầu Xiaoxing. 

“Con trai, đi mang cho mẹ nửa chai rượu.” Xiaoxing cảm thấy nửa vời khi nghe mẹ nói rằng bà muốn uống rượu. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Mẹ có muốn uống nữa không?"

"Chậc, nhìn xem cậu đang lo lắng điều gì." Trương Tô Tân vỗ vai con trai mình. 

"Mẹ tôi uống rượu là do tôi hiểu lầm anh, bà cảm thấy không vui. Lần này bà uống rượu vì vui vẻ. Con trai tôi rất hiểu chuyện, không làm điều gì tổn hại đến bản thân." Xiaoxing cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì mẹ anh nói. Anh cầm chai rượu rót nửa ly rượu cho mẹ. 

“Đổ đầy đi.”

"Ồ? Được rồi." Xiaoxing rót đầy cốc cho mẹ cô như lời dặn. Trương Tô Tân cầm chiếc cốc lên, ngẩng cổ lên và uống lại nửa cốc. 

"Mẹ ơi, mẹ uống chậm lại nhé."

"Không sao đâu." Trương Tô Tân ăn uống, trong khi Xiaoxing rót rượu và rau cho mẹ cô khiến bà vui vẻ. 

Khi chai rượu ngày càng trống rỗng, Trương Tô Tân dần trở nên phóng túng. 

Cô cởi hơn nửa cúc áo, hét lên nóng nảy rồi túm lấy cổ áo tát thật mạnh, để lộ hai bầu ngực được giấu trong áo lót. 

Miếng thịt sữa trắng béo ngậy đầy những hạt mồ hôi mịn bị hơi nóng của rượu trong cơ thể hấp đi, lộ ra màu hồng nhạt, run rẩy theo động tác nói, cười, ăn uống của Trương Tô Tân. 

Hiểu Hưng tức đến mức răng sắp rụng, nhưng trong lòng lại cảm thấy mẹ mình quá tùy tiện. 

“Mẹ, xin đừng uống rượu nữa.”

"Ồ, tôi uống xong rồi, không uống nữa." Tiểu Tinh cầm chai rượu lên nhìn. Không, cái chai đã rỗng. 

Trương Tô Tân uống một chai Laobaigan sau một bữa ăn. 

"Trời nóng quá." Trương Tô Tân đưa tay vào áo ngực và lau nó trước mặt con trai. 

"Ồ, nhìn này, tôi lại đổ mồ hôi nhiều quá." Xiaoxing đang bối rối và đang định nhìn kỹ hơn thì Trương Tô Tân giơ bàn tay đẫm mồ hôi lên và tát anh ta. 

Xiaoxing vô cớ bị tát, mọi người đều chết lặng. Trương Tô Tân nhìn nó và cười. 

“Con trai, mồ hôi trên ngực mẹ có thơm không? Hahahaha.”

“Mẹ, mẹ say rồi.” Xiaoxing mỉm cười với mẹ nhưng cảm thấy khó chịu. 

"Say? Mẹ không say. Mẹ vui vẻ. Chai Lão Bá Can này không làm con say được."

Lúc này, ngoài nhà có tiếng sấm rền vang, mưa bắt đầu rơi. 

"Này, cuối cùng trời cũng mưa."

Xiaoxing cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy trời mưa. 

"Này con trai, sao con choáng váng thế? Sao con không đi đóng cửa sổ lại?"

“Ừ, tôi sẽ đóng nó lại ngay.” Xiaoxing nhảy lên nhảy xuống và đóng tất cả cửa sổ trong mỗi phòng. 

Anh quay lại sảnh và thấy Trương Tô Tân đã cởi chiếc áo sơ mi đẫm mồ hôi của cô từ lúc nào đó và đang nằm trên bàn.

"Ối, mẹ." Tiểu Hành chạy tới, ôm vai mẹ lắc nhẹ.

"Mẹ, mẹ? Mẹ có sao không?" Trương Tô Tân ngồi thẳng dậy, đôi mắt sáng ngời. 

"Không sao, không sao, mẹ hơi mệt, nằm xuống nghỉ ngơi đi. Ờ, cửa sổ có đóng không?" 

"Tắt hết rồi. Trời mưa to quá, một hơi gió cũng không có. Con nghĩ nên bật lên đi, nếu không sẽ nhàm chán. Mẹ, mẹ về phòng nằm đi." Trương Tô Tân xua tay và lắc đầu.

"Một lúc sau nếu vẫn không có gió thì hãy bật lại. Con trai, mẹ không sao đâu! Đừng mù quáng lo lắng. Này, bật TV lên đi, mẹ xem bản tin." Xiaoxing nhìn lên đồng hồ treo tường và cười toe toét.

“Mẹ ơi, đã gần tám giờ rưỡi rồi, bản tin đã trôi qua rồi.”

"A? Chuyện qua rồi. Vậy thì quên đi. Mẹ, ra sofa ngồi đi." Trương Tô Tân đứng dậy. Xiaoxing muốn giúp anh nhưng cô đã đẩy anh ra.

Cô chỉ đi được hai bước thì loạng choạng ngã vào vòng tay của Hiểu Tinh, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng anh. 

"Mẹ...con..."

"Đừng nói nữa, ôm tôi đi. Nhanh lên! Cứ ôm tôi như thế này đi." Giọng nói của Trương Tô Tân trầm thấp và hơi thở nặng nề.

Hiểu Hành ngậm miệng, cắn môi dưới, nhẹ nhàng ôm mẹ.

"Giữ chặt hơn, chặt hơn, vâng. Giữ chặt hơn." Trương Tô Tân vùi mặt thật sâu vào ngực con trai, khẽ run rẩy trước cơ thể con trai. 

Thứ mà Xiaoxing ôm trong tay là thân hình đầy đặn và mềm mại của một người phụ nữ. Thứ anh ngửi được trong mũi là mùi cơ thể và hương thơm của người phụ nữ. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh là những giọt mồ hôi mịn trên trán người phụ nữ, nhưng con cặc của anh lại giống như một con rắn chết. 

Tiểu Hành trong lòng thở dài, nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, vùi mặt vào mái tóc đen của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong nhà yên tĩnh, ngoại trừ tiếng mưa rơi, không có một âm thanh nào cả. 

Cơ thể Trương Tô Tân không còn run rẩy nữa, hơi thở cũng không còn nặng nề nữa. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Có lẽ chính tác dụng của rượu đã khiến dục vọng bên trong cô dành cho con trai bùng phát. 

Trương Tô Tân vô cùng vui mừng vì đây chỉ là một cuộc tấn công nhẹ, bởi vì cô chỉ ôm chặt con trai mình, thay vì cởi bỏ quần áo của nó, lấy con cặc quyến rũ của nó ra và nhét nó vào âm hộ vốn đã tê cứng của mình. 

Bà cũng mừng vì lần này con trai bà có thể cư xử đúng mực và không ngang ngược như lúc trưa. 

Điều này không chỉ duy trì sự hồn nhiên về thể chất của cô mà còn duy trì mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Tuy nhiên trong lòng cô lại có chút bực bội. Bà ghét tại sao con trai bà lại cư xử tốt như vậy và tại sao nó không xé quần áo của bà ra và xử tử bà ngay tại chỗ! 

Bằng cách này, cô sẽ không còn phải chịu đựng ý nghĩ ngoại tình với con trai mình nữa, mặc dù điều đó có thể gây ra những vấn đề đau khổ hơn nữa. 

Móng tay của Trương Tô Tân bấm vào cơ bắp trên lưng con trai cô, Xiaoxing rên rỉ đau đớn. 

Trương Tô Tân nhanh chóng buông tay và đẩy con trai mình ra. 

Cô hít một hơi thật sâu, ngẩng mặt lên và bắt gặp ánh mắt quan tâm của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ... mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ, vừa rồi mẹ hơi choáng váng, nhưng giờ mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi." Trương Tô Tân gạt đi một lọn tóc lòa xòa trước mắt và nhẹ nhàng trả lời con trai mình. 

"Mẹ, để con giúp mẹ ra ghế sofa." Trương Tô Tân đột nhiên cảm thấy khó chịu và kéo tay con trai mình ra. 

"Không! Mẹ cậu không bị bệnh!" Hiểu Tinh cúi đầu, im lặng. 

Trong lòng anh cũng ghét điều đó, ghét việc con cặc của mình không được như mong đợi. 

Mẹ anh rõ ràng là yêu cô, nhưng con gà trống này thực sự đã khiến anh nổi loạn. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt của mẹ, điều đó khiến anh sốc không kém lần đầu tiên nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của mẹ vào buổi sáng. 

Lòng tôi tràn ngập tình thương và thương xót mẹ, con cặc của tôi làm sao cương cứng được? 

Hơn nữa, làm sao tôi có thể chắc chắn rằng cái ôm của mẹ tôi dành cho bà có ý nghĩa gì? 

Trương Tô Tân ngồi xuống ghế sofa, liếc nhìn con trai mình đang đứng ở một bên, cảm thấy tiếc cho bản thân vì đã vô cớ chọc tức nó. 

Tuy nhiên, luôn có một số cách nhỏ để bày tỏ lời xin lỗi của bạn. 

"Tiểu Tinh, con trai yêu quý của mẹ, đi pha trà cho mẹ đi."

"Được rồi." Xiaoxing thấy mẹ không hề khó chịu với mình nên vui vẻ rời đi. 

Trương Tô Tân liếc nhìn bóng lưng của con trai mình với một nụ cười trên môi. 

“Con trai tôi là miếng thịt lọt ra khỏi bụng mẹ. Làm sao tôi có thể chiều lòng mẹ mà không tủi thân? Khi mẹ ho, lòng con sẽ rung động.” Xiaoxing mang một tách trà đến gần mẹ và chạm một đầu gối xuống đất. 

“Mẹ, trà của mẹ.” Trương Tô Tân mỉm cười với con trai và nhận lấy chiếc cốc. 

“Con trai, bật TV cho mẹ xem.”

"Chào." Xiaoxing bật Panasonic Paint King và đứng sang một bên với chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

“Mẹ, mẹ muốn xem kênh nào?”

"Ừ, mẹ chỉ xem qua thôi. Đưa cho con cái điều khiển từ xa." Tiểu Tinh đưa chiếc điều khiển từ xa ra, đột nhiên mỉm cười. 

"Này, tại sao bạn lại cười?" Xiaoxing lắc đầu và không nói gì. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại cười? Hãy nói cho tôi biết!" Trương Tô Tân cảm thấy hơi lo lắng và đi kéo quần của con trai mình lên. 

Hiểu Tinh túm lấy quần, nhịn cười. 

"Mẹ, con bảo mẹ, xin mẹ hãy buông tay ra." Trương Tố Tâm buông tay cô ra, dựa lưng vào ghế sofa: “Nói nhanh đi.”

"Mẹ, vừa rồi trông mẹ cũng như vậy." Hiểu Hưng hắng giọng: "Trông cô giống Thái hậu quá."

"Mẹ kiếp." Trương Tô Tân giơ chân lên và đá con trai mình. 

Xiaoxing kịp trốn đi nhưng cậu vẫn đứng đó và cố tình nhận một cú đá nhẹ từ mẹ. 

Đôi mắt cô dán chặt vào hai bộ ngực đang run rẩy đó. 

Trương Tô Tân cảm nhận được ánh mắt của con trai mình và cảm thấy xấu hổ nên đưa tay lên che ngực. 

Rồi anh nghĩ đến việc mình đã để con trai véo mình trong bếp vào buổi trưa nên phải che đậy điều gì đó. 

Cô chỉ cắn môi dưới và trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Tiểu Tinh, đi dọn bàn ăn đi."

"Có...đặt hàng."

Không thể để con trai cô ấy nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy mãi được. Trương Tô Tân sợ cô không thể chạm vào ngực mình nên đã đẩy con trai mình ra. 

Sau khi con trai rời đi, Trương Tô Tân ngơ ngác nhìn màn hình TV, nhưng trong lòng cô tràn đầy mối quan hệ xa cách giữa cô và con trai, như thể họ bị ngăn cách bởi một thứ gì đó mỏng như giấy gạc và cứng như da bò. 

“À…nếu lớp đó bị vỡ thì chuyện gì đang xảy ra bên trong vậy?” Trương Tô Tân không khỏi cảm thấy choáng váng khi nghĩ đến điều này. 

Tiểu Hành rửa bát, đi vào đại sảnh, đến bên cạnh mẹ. 

Trương Tô Tân thực sự đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Ngoài trời vẫn mưa rải rác. Trương Tố Tâm đặt hai tay lên ngực, hô hấp đều đều, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. 

Vì giãn cơ nên Trương Tô Tân trông già hơn trong giấc ngủ. 

Xiaoxing đứng trước mặt mẹ, nhìn xung quanh để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ rồi lắc đầu. 

"Mẹ thật sự rất tin tưởng con, con có thể ngủ như thế này." Cậu ngẩng đầu nhìn quanh rồi bước tới nhặt chiếc áo sơ mi mẹ cởi ra vứt trên xe đạp. 

Tiểu Hành giũ chiếc áo ra, thấy khô, liền lấy lại, nhẹ nhàng đắp cho mẹ. 

Anh mang theo một chiếc quạt lá đuôi mèo và một chiếc ghế đẩu nhỏ, ngồi xuống cạnh mẹ rồi nhẹ nhàng quạt cho mẹ. 

Xiaoxing lúc này có vẻ rất ngây thơ dù đang nhìn thẳng vào ngực và bụng mẹ. 

Xiaoxing cũng có vẻ rất hiền lành, mặc dù anh ấy chỉ là một kẻ nói dối mười tám tuổi. 

Không biết bao lâu đã trôi qua, Trương Tô Tân đột nhiên ngồi dậy, khiến Xiaoxing sợ đến mức ngã xuống đất trong tích tắc. 

"Này, tôi đang ở đâu? Này con trai, sao con lại nằm dưới đất?" Xiaoxing đứng dậy và phủi bụi trên quần đùi. 

“Mẹ, mẹ đang ở nhà, sao vậy, mẹ lại gặp ác mộng à?”

"Không, ồ, tôi đã ngủ quên mà không nhận ra." Trương Tô Tân cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. 

"À, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Tôi cũng không biết."

Hai người đồng thời nhìn đồng hồ treo tường, trên mặt đều có vẻ kinh ngạc như nhau. 

Bây giờ mới chín giờ rưỡi tối. 

"Mẹ ơi, hình như mẹ chỉ mới ngủ được nửa tiếng thôi."

"Ồ, ồ, tôi phải đi tắm. Con trai, kéo tôi lên." Xiaoxing kéo mẹ lên, chiếc áo rơi xuống đất.

"Ối." Trương Tô Tân nhặt chiếc áo lên và mỉm cười nhìn con trai. 

“Con che đậy chuyện này cho mẹ à?”

"Đúng vậy, con trai của ta bôi lên ngươi." Tiểu Hành nhìn áo của mình, nhìn mẹ rồi nói thêm: “Con không làm gì mẹ cả.”

"Này, sao con lại làm loạn thế? Mẹ không có hỏi con chuyện này đâu." Trương Tô Tân đỏ mặt, giơ tay định đánh con trai nhưng lại đặt xuống. 

Vẻ mặt lười biếng, ngượng ngùng của người phụ nữ khi thức dậy là hấp dẫn nhất. Xiaoxing há to miệng và chết lặng. 

“Con trai, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích đâu.” Trương Tô Tân không quan tâm đến đôi mắt của con trai mình. Cô vui vẻ nhéo mặt anh rồi lắc lắc.

“Mẹ ơi…” Tiểu Tinh giơ tay xua đuổi mẹ: “Đừng coi con như chó con.”

"Này, cậu là một con chó con chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi không dám." Xiaoxing khum tay lại. 

"Xin lỗi, ngươi cũng không dám." Trương Tô Tân lắc đầu và đắc thắng trở về nhà. 

Nhìn thấy mẹ mình giống như gà mái vừa đẻ trứng, Tiểu Tinh tức giận khịt mũi, ngồi xuống, bắt chéo chân, liên tục dùng điều khiển từ xa chuyển kênh. 

"Này, sao ở trong nhà ngột ngạt thế?" Trương Tô Tân đến Xiaoxing để thay quần áo. 

“Mẹ, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng rồi, mẹ có thể ngừng nín thở được không?”

“Ừ, ngoài trời vẫn mưa à?”

"Ông ấy đây rồi, tè như một ông già."

"Đi đi, đừng thô tục như vậy. Này, nếu không có gió thì hãy mở cửa sổ và kéo rèm lại."

"Ừ, đi thôi."

Khi Hiểu Tinh mở cửa sổ quay lại, Trương Tô Tân đã tắm rửa trong nhà vệ sinh. 

Tiểu Tinh rón rén đi tới cửa toilet, áp tai vào cửa lắng nghe. Tiếng nước chảy ào ào và tiếng hát mơ hồ của Trương Tô Tân từ bên trong truyền ra. 

"Hừ, tâm tình của ngươi thế nào? Phụ nữ thật khó nắm bắt." Hiểu Tinh nhếch môi, lặng lẽ trở về phòng khách, ngồi trên ghế sofa ngơ ngác xem TV. 

"Ồ, nếu tôi lén lút đưa tay vào quần mẹ khi bà đang ngủ thì tốt quá. Nhưng nếu mẹ tôi thức dậy thì phải làm sao? Này, khi tỉnh dậy thì hãy tỉnh lại. Tôi dù sao cũng là con của bà ấy, sờ vào nơi tôi sinh ra cũng không có gì sai. Thật đáng tiếc..." Tiểu Hành càng nghĩ càng gãi đầu gãi tai. 

“Con cởi quần khi mẹ ôm con sau bữa tối thì sao? Này, mẹ ôm con thở hổn hển, chắc mẹ đã ngoại tình. Nhưng mẹ đã ngoại tình, sao mẹ không chủ động móc cặc của con ra?”

"Ôi, con nhóc nhà ngươi thật muốn đụ mẹ ta. Hừ, đụ mẹ ta, lại đụ mẹ ta, có ý nghĩa gì? Mục đích là gì? So với việc mẹ làm một quả mơ đỏ để lừa gạt thì tốt hơn. Này, mẹ chọn quả mơ đỏ này cho con trai mình không phải là thích hợp sao." Thái độ dâm đãng của Xiaoxing lộ rõ, giữa háng anh ta đã trải một chiếc lều lớn. 

"Nhưng là ta muốn đụ ngươi, phải đợi mẹ ta lên tiếng, sau này tránh cho bà ta phàn nàn về ta, ta đành phải nhịn xuống." Trương Tô Tân cũng bồn chồn trong nhà vệ sinh vào lúc này. Cô cắn môi, nheo mắt, ôm ngực, khoa tay múa chân trước gương. 

"Tiểu Tinh con yêu, thân thể của mẹ con có tốt không? Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết về bộ ruột tuyệt đẹp của con. Nhìn thấy ngực của mẹ, con giống như chuột nhìn thấy dầu vậy." Trương Tô Tân quay lại, quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn và béo trong gương. 

"Thằng nhóc hư này, ngươi chỉ gãi mông ta mấy cái, đã chảy máu rồi. Làm sao ngươi có được những ngón tay đó?"

“Chỉ cần con nói một lời, thân thể tốt đẹp của mẹ sẽ là của con. Mẹ sẽ trao tất cả cho con. Được rồi, con là nhục thể do mẹ sinh ra, con đã trở về trong cơ thể của mẹ, vậy thì có sao đâu?” Màu đỏ tươi trên mặt Trương Tô Tân ngày càng đậm hơn, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Con trai, con hãy nói gì đi. Mẹ sẽ không hỏi con đâu, đừng bỏ lỡ."

Đây là một điều tốt, một là mẹ không mở miệng thì sẽ không hành động như một con cặc. 

Một là con trai ông sẽ không khoe lồn nếu không gật đầu. 

Bạn vẫn có thể hát vở kịch này? 

Đèn trong hành lang vụt tắt, chỉ còn lại chiếc đèn trần mờ ảo. 

Trên TV có thông báo công vụ, Lưu Huân cao giọng hát: “Nếu trái tim còn đó, giấc mơ còn đó, và giữa trời và đất có tình yêu đích thực…” Hiểu Hưng nhắm mắt lại và mơ, không nhận ra Trương Tô Tân đã tắt đèn và xuất hiện bên cạnh mình như một bóng ma. 

Trương Tô Tân nhìn chằm chằm vào chiếc lều trên háng con trai mình với đôi mắt ngấn lệ. 

Cô chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch như tỏi, khói bốc lên từ cổ họng và cô khó khăn nuốt nước bọt. 

Xiaoxing bị đánh thức và nhảy ra khỏi ghế sofa, khiến Trương Tô Tân giật mình. 

"Huh! Mẹ ơi, sao mẹ lại hành động như một con cáo cái, đột nhiên xuất hiện vậy?"

"Chết tiệt! Có cách nào để mô tả mẹ của bạn như vậy không?" Trương Tô Tân cảm thấy hơi tức giận khi con trai kéo cô và con vix lại với nhau và giữ nó trong lòng. 

"Con bé, con giật mình đến mức dọa mẹ. Ôi, tim con đập nhanh quá."

"Thật sao? Mẹ, để con chạm vào nó." Khi Xiaoxing nghe mẹ nói rằng tim cô đập nhanh, cô lao đến bên cạnh và chạm vào trái tim của Trương Tô Tân. 

"Tránh đường đi." Trương Tô Tân kéo tay con trai ra và ngồi xuống ghế sofa. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng, bên trong không có gì khác ngoài chiếc quần đùi. 

Không còn sự hạn chế của áo ngực, ngực cô xòe ra hai bên như hình số 8, đẩy áo lên cao. 

Chiếc áo phông rộng và dài, vạt áo dài tới đầu gối, giống như một chiếc váy ngủ nhỏ. 

Trương Tô Tân ngồi xuống ghế sofa như thế này, áo phông được gấp ở thắt lưng, gấu áo được kéo lên, để lộ một nửa cặp đùi trắng nõn. 

Không phải Tiểu Tinh chưa từng thấy mẹ mình ăn mặc như thế này bao giờ, nhưng bây giờ đã khác, tâm tính đã thay đổi, cảm xúc cũng khác. 

Anh cũng nuốt nước bọt như mẹ anh vừa làm. 

"Mẹ, uống chút nước đi, mẹ uống chút nước sẽ tốt hơn." Trương Tô Tân nhận lấy tách trà, uống vài ngụm, ngước nhìn con trai và mỉm cười. 

"Ngồi xuống, đứng làm gì?" Tiểu Hành nhìn đôi mắt dường như đang tỏa ra tia sáng xanh nhạt của mẹ, cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Anh ngồi xuống cạnh mẹ, duỗi tay duỗi eo, dùng khuỷu tay chạm vào ngực Trương Tô Tân.

"Vâng." Trương Tô Tân cau mày và rên rỉ. 

"Mẹ ơi, nó có làm con đau không? Con nhìn xem." Xiaoxing nhanh mắt và nhanh tay, nắm lấy bộ ngực sưng tấy trước tay mẹ. 

"Hừ... ừm, ta muốn giết ngươi..." Trương Tố Tâm thanh âm ngọt như bắt được mật. Cô đánh mạnh vào vai con trai mình nhiều lần nhưng không để ý đến bàn tay đang ôm ngực của Xiaoxing. 

Mặc dù Xiaoxing cười toe toét vì bị đánh nhưng anh ấy vẫn rất vui. 

Không phải vì tôi nắm lấy ngực mình và véo chúng lần nữa, mà là vì tôi bị đánh đòn. 

“Mẹ tuy đánh rất nặng nhưng mẹ vẫn không bỏ tay tôi nhéo ngực mẹ. Cái này, cái này… mẹ không hề nghĩ đến con chấy trên đầu ông hói - đó là điều hiển nhiên. Tôi còn chờ gì nữa?”

Ngay khi tên khốn này nghĩ đến điều này, ngọn lửa tà ác liền bùng lên. Dù thế nào đi nữa, anh cũng nới lỏng ngực mẹ, thọc tay vào gấu áo phông của Trương Tô Tân, chạm vào nơi mình sinh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trương Tô Tân vô cùng ngạc nhiên khi bàn tay của con trai bà đột ngột đưa thẳng về phía Hoàng Long, khiến bà đứng thẳng lưng. 

Cô ấy thực sự rất lo lắng. Bà dùng tay phải gãi sau đầu con trai nhiều lần. Bà dùng tay trái nắm lấy chân con trai đang định câu trăng và kéo mạnh ra. 

"Tiểu hỗn đản, không có quy tắc, ta muốn giết ngươi!" Đầu của Xiaoxing bị mẹ gãi đến mức choáng váng, còn chưa kịp chạm vào lông bàn chân thì đã bị kéo ra ngoài. 

Anh ta không thể chịu đựng được nên cúi người xuống và cố gắng chui xuống gầm ghế sofa. 

Trương Tô Tân nhéo gáy Xiaoxing và kéo anh ta trở lại ghế sofa. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đi đâu vậy?" Xiaoxing cũng là một nhân vật. Anh ta véo đùi mình và vặn mạnh, người đàn ông lập tức thoát khỏi sự xấu hổ. 

“Hehehe, mẹ ơi, tay con trai con có chút chật chội, mẹ đừng trách nó.”

“Chuột rút, nhóc con, ngươi thật biết tìm chỗ để bị chuột rút.” Cơn giận trong lòng Trương Tô Tân đến rồi đi nhanh chóng, nhưng bà không khỏi lạnh lùng nói với con trai mình. 

Hiểu Tinh ôm mặt cười không nói gì. 

Trương Tô Tân ngừng nói chuyện với con trai và im lặng. 

Ba phút đã trôi qua và cả hai đều không nói gì. Bầu không khí khá chán nản. 

Trương Tô Tân nheo mắt nhìn con trai đang chăm chú xem TV, lại cảm thấy có chút tức giận. 

Cơn giận nửa hướng về mình, nửa hướng về con trai mình. 

"Trương Tố Tâm, ngươi làm sao vậy? Con trai ngươi muốn chạm vào miếng thịt kia thì cứ để nó sờ đi. Chẳng phải ngươi đã muốn nó chạm vào sao? Tại sao ngươi lại có phản ứng như vậy? Than ôi, hù dọa như vậy sau, chỉ sợ tiểu tử này sẽ không làm nữa..."

"Con khốn nạn này, con cũng vậy, sao con lại nhiều lông như vậy? Mẹ sợ lắm. Được rồi, sau này con còn tiếp tục cư xử như vậy, mẹ sẽ không cho con làm nữa." Khuôn mặt của Trương Tô Tân đỏ bừng khi cô tưởng tượng con trai mình đang cầu xin cô làm tình trên giường. 

Đừng nhìn Tiểu Tinh xem TV với vẻ hăng hái như xem háng mỹ nhân. Tâm trí của anh ấy không ở trên TV và anh ấy cũng tức giận như mẹ mình. 

Tuy nhiên, tất cả sự tức giận của anh đều nhắm vào chính mình. 

"Đồ ngốc! Đồ ngốc! Con lừa ngu ngốc! Đồ ngốc! Đồ não khoai tây..." Xiaoxing về cơ bản đã dùng tất cả những từ ngữ để mô tả những người ngu ngốc về chính mình. 

"Ngươi lăn lộn trên bụng phụ nữ chẳng ích gì, sao có thể nóng nảy như vậy? Phụ nữ phải dịu dàng dịu dàng, nhai chậm rãi. Ngươi cho rằng mẹ ta là cuồng dâm, phải làm từng bước một! Ngươi hiểu không?" Xiaoxing liếc nhìn mẹ và thấy bà đang nhìn chằm chằm vào TV như một viên kim cương. 

Nhưng hắn trên mặt lộ ra hoa đào vẻ mặt, mơ hồ cảm thấy vẫn còn có hi vọng. 

“Hehe, hình như mẹ không giận thật đâu. Ngược lại mẹ còn bảo tôi hôn và sờ ngực mẹ, tôi chạm vào lồn mẹ thì sao? Chắc là do tôi nhất thời nhịn không được, chỉ giả vờ thôi. Hehehehe, có kịch, có kịch.” Xiaoxing vui vẻ nghĩ rồi quay sang mẹ.

"Mẹ..."

Này, tên này vẫn chưa phải là đàn ông, sao nghe khó chịu thế? 

"Hả?" Trương Tô Tân tim đập vài nhịp khi nghe thấy con trai mình hét lên ngọt ngào như vậy, cô quay mặt đi. 

Khi Xiaoxing nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình quay đi, bà nhanh chóng nở một nụ cười. 

"Hehehehe..."

"Nhổ, cái nhìn của cái chết." Trương Tô Tân có chút khó thở khi nhìn thấy con trai mình cười như vậy. Cô cảm thấy một quả cầu nhiệt dần dần tập trung ở vùng mu của mình. 

"Mẹ..." Tiểu Tinh tiến lại gần mẹ. Anh đang định ôm eo cô, nhưng đột nhiên cảm thấy xung quanh mình có gì đó không ổn liền rút tay lại. 

"Này, sao tối thế này? Này, đèn cháy hết rồi."

"Tôi đã đóng nó lại. Bah, bạn vừa mới biết." Trương Tô Tân nhổ nước bọt vào con trai mình và tiến về phía anh ta. 

"A, ta nhất thời không chú ý, ta không chú ý." Tiểu Hành vừa nói vừa đưa tay ôm lấy eo mẹ. 

Trương Túc sắc mặt vẫn bình tĩnh, lén lút duỗi thẳng eo, hai tay Tiểu Tinh ôm chặt lấy eo mẹ. 

Trương Tô Tân cũng lợi dụng tình thế và tựa đầu vào vai con trai mình. 

Xiaoxing đã cao hơn mẹ nửa cái đầu, Trương Tô Tân lại dựa vào vai anh. Thằng nhóc này trịch thượng, ánh mắt xuyên thấu ngực cô như kim tiêm. 

Điều đáng tiếc là Trương Tô Tân lại mặc áo phông cổ tròn thay vì cổ chữ V. Đôi mắt của Xiaoxing dù có tinh tường đến đâu cũng không thể xuyên thấu và thu vào cảnh đẹp sông núi. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng xem Ma trận đó nhé?" Tiểu Hành ôm mẹ, vừa mới học được một bài, không dám hành động liều lĩnh nữa. 

Nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Lúc này, anh nghĩ đến đĩa DVD và nghĩ rằng mình nên xem nó trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Trương Tô Tân không muốn xem hacker Baike, ngay cả khi nó do Ngọc Hoàng đóng. 

Cô chỉ muốn ngồi đó, với cánh tay con trai vòng qua eo cô và đầu cô tựa vào đôi vai rắn chắc của anh. 

Nhưng bà không muốn đi ngược lại ý tốt của con trai mình nên gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta hãy xem." Xiaoxing buông mẹ ra, nhảy lên lấy chiếc đĩa, mở cửa ngăn VCD rồi nhét đĩa vào. 

Anh quay lại chỗ mẹ và tự nhiên ôm lấy eo bà. 

Lần này, Trương Tô Tân không những vẫn tựa đầu vào vai con trai mà còn đặt tay lên ngực con trai mình. 

Trên màn hình TV, một cô gái tóc ngắn mặc bộ đồ da màu đen nhảy lên và tạo tư thế con chim ưng đang dang rộng đôi cánh. 

Sau đó cảnh tượng tạm dừng, camera quay 180 độ, cô gái bị đá văng ra ngoài, còn viên cảnh sát bay ra ngoài như bao rác. 

"Wow..." Xiaoxing và Trương Tô Tân mở to mắt và kêu lên cùng một lúc. 

Gần đó có một viên cảnh sát sợ hãi đến mức rút súng ra và chĩa xung quanh. Cô gái thực sự đã đi vòng qua bức tường, tránh đạn, nhảy từ trên tường xuống và chuẩn bị di chuyển thì màn hình đột nhiên tối đen và không thể nhìn thấy gì. 

Nhưng sau khi màn hình nhấp nháy vài lần, nó vẫn tiếp tục phát, nhưng nó rất khác với nội dung vừa rồi. 

Trên màn hình, hai nam một nữ ngoại quốc ngực trần, một đen một trắng, đang hôn nhau say đắm. 

"Này, sao lại thế này?" Xiaoxing há to miệng, quai hàm gần như rơi xuống đất và đôi mắt mở to. 

Trương Tô Tân chỉ cười nhẹ và không có nhiều phản ứng. 

Cô ấy nghĩ rằng bộ phim vẫn như vậy, mặc dù nó không phù hợp với cốt truyện gốc. 

Camera zoom cận cảnh, cận cảnh nụ hôn của đôi nam nữ. 

Tôi thấy hai cái lưỡi không ngừng trêu chọc, liếm, xoắn vào nhau, miệng đầy nước bọt. 

Trương Tô Tân đỏ mặt và mắt cô đỏ hoe. 

Tôi nghĩ rằng người nước ngoài thực sự rất cởi mở, thậm chí hôn nhau cũng sẽ được chụp ảnh rất gần. 

Sẽ thế nào nếu bạn và con trai có thể trêu chọc nhau như thế này?

Mặt Hiểu Tinh không đỏ, tim không đập. Anh đã nhìn thấy những cảnh tượng này quá nhiều lần, trước đây anh cũng từng ngủ với phụ nữ nên anh cảm thấy lưỡi của mình sẽ không bao giờ thua kém người nước ngoài da đen trên TV. 

Máy quay lùi lại, di chuyển xuống, di chuyển, di chuyển, di chuyển đến người phụ nữ da trắng đang cầm chiếc vòi đen rồi dừng lại. 

Trương Tô Tân có chút khó hiểu, không biết người phụ nữ này đang làm gì với chiếc vòi đen? 

Cô nhìn kỹ thì thấy đó không phải là một chiếc vòi đen mà là con cặc màu đen của người nước ngoài. 

Trương Tô Tân hiểu ra, trong đầu cô có tiếng gầm lên, hàng ngàn tia lửa bắn ra, và trong mắt cô tràn ngập ánh sáng đầy màu sắc. 

Người phụ nữ này chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, nhưng cô đã nghe nói về nó và biết trên đời có những thứ tục tĩu như vậy. Cô không bao giờ ngờ rằng mình thực sự sẽ xem một bộ phim như vậy và cô sẽ xem nó cùng con trai mình. 

Hơn nữa, con trai tôi còn mang theo loại video tục tĩu này. 

"Tại sao bạn lại mua một bộ phim như thế này? Thật sự rất xấu hổ." Trương Tô Tân vừa sốc vừa xấu hổ, bà chậm rãi đổ lỗi cho con trai mình mà không rời mắt khỏi màn hình. 

"Mẹ, thật không công bằng. Làm sao con biết sẽ có chuyện như thế này? Con mua nó ở một quán ven đường."

Xiaoxing không mua đĩa DVD ở một quán ven đường nào đó, anh ấy mượn nó từ một nữ xã hội đen. 

Nhưng lúc đó anh đang bận phục vụ những nữ xã hội đen đó, thực sự quên mất việc xem. 

"Pfft, thật kinh tởm, tắt nó đi." Trương Tô Tân lẩm bẩm, cảm thấy cơ thể mềm nhũn và bụng càng ngày càng nóng. 

Bà liên tục yêu cầu con trai tắt DVD nhưng bà cứ nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt. 

Xiaoxing đang định đến bệnh viện thì trái tim anh rung động. Anh nhìn xuống mẹ mình, người đang dựa vào anh như một con mèo, và một ý tưởng chợt nảy ra từ cặc anh. 

"Mẹ..." Tiểu Tinh thấp giọng gọi mẹ, tay trái ôm eo mẹ từ từ di chuyển về phía ngực bà. 

Trương Tô Tân uể oải đáp lại, khép hai đầu gối tròn trịa lại, bàn tay đặt trên ngực con trai nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp săn chắc. 

"Đã lâu như vậy, tại sao lại nhốt? Các ngươi đều đã từng tới đây, xem sợ cái gì. Con trai tôi chỉ coi nó như một lớp học vệ sinh thân thể mà thôi. Hơn nữa, cả nước bây giờ đang phổ biến kiến ​​thức và giáo dục giới tính. Tối nay, con trai chúng ta sẽ được giáo dục phổ thông, mẹ nhìn xem."

Có cần phải kêu Trương Tô Tân xem không? Cô không bao giờ rời mắt khỏi màn hình TV. 

Lúc này, trên màn hình, người phụ nữ da trắng há to miệng, ngậm cặc của người đàn ông da đen vào miệng. 

Trương Tô Tân nhìn thấy điều này, và tâm trí cô lại bùng nổ. 

Cô bối rối, cảm giác cơ thể mình được bao bọc trong thứ gì đó ấm áp, mềm mại và nhớp nháp của chiều nay. 

"Tôi thật hứng tình." Những lời này hiện lên trong đầu Trương Tô Tân, cơ thể đầy đặn của cô trở nên mềm mại hơn. 

"Ồ, cậu có thể bú con cặc đó không? Nó tươi, tươi quá." Tên khốn Xiaoxing giả vờ chết lặng và làm ầm lên. 

"Mẹ, sáng nay mẹ cũng bú đầu cặc của con." Cơ thể của Trương Tô Tân tràn đầy ham muốn. Khi bà nghe con trai nói vậy, thủy triều dâng trào như sóng.

Cô run rẩy, kiềm chế. 

"Hừ, tiểu quái vật, đừng nói nữa, đừng nói nữa." Xiaoxing cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình.

Nghĩ đến chuyện tối nay, sao em không đòi anh đụ em? 

Bàn tay đang tìm kiếm bầu ngực của mẹ anh theo sát và nắm lấy trọn vẹn. 

Một bên ngực của Trương Tô Tân rơi vào tay con trai cô, điều này đã cứu cô rất nhiều. 

Bộ ngực đó đã sưng tấy và ngứa ngáy do sức nóng của quan hệ tình dục. Khi con trai tôi siết chặt chúng, chúng lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Dương vật mềm mại, kêu cót két trong ảnh cuối cùng cũng bắt đầu phát triển dưới sự phục vụ của miệng người phụ nữ, trông thật đáng sợ. 

Xiaoxing cong môi, nhìn xuống anh. 

"Hừ, cái gì, lớn lên rồi, nhưng còn chưa đủ cứng. Còn kém xa người Trung Quốc chúng ta, huống chi là của ta." Trương Tô Tân bị mê hoặc bởi con cặc dài màu đen trên TV đến nỗi cô dường như nghe thấy con trai mình đang nói một cách bàng hoàng, nhưng cô không thể nghe rõ anh ta đang nói gì. Cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình thở hổn hển. 

"Hmm... ừm... con trai tôi, con... con... con vừa nói gì thế?" Tiểu Hành nhìn vào đôi mắt nửa mê nửa mê của mẹ mình, nuốt nước bọt, tăng tốc chuyển động của tay trái. 

"Mẹ, con nói là con cặc của người nước ngoài da đen không cứng bằng con trai mẹ, mẹ nhìn xem." Khi Xiaoxing nói điều này, anh ấy đã dùng hết sức kéo quần xuống, con cặc to và cương cứng của anh ấy nhảy ra ngoài và lủng lẳng. 

"Nhìn xem, nó cứng quá, khó đánh." Đôi mắt của Trương Tô Tân đầy máu kể từ khi cô nhìn thấy cặc của con trai mình nhô ra, nhưng cô không thể nhìn rõ. 

“Mẹ ơi, mẹ cho con một nắm xem có khó không.” Xiaoxing trở nên hung hãn hơn, nắm lấy tay mẹ và đặt vào con cặc của mình. 

Ngay khi ngón tay của Trương Tô Tân chạm vào vật dày và nóng của con trai, cô rùng mình rất nhiều và đột nhiên rút tay lại. 

"Này, sao con lại rút tay lại? Mẹ, mẹ sờ thử xem." Tay của Trương Tô Tân bị con trai nắm lấy và đặt lên trên con cặc, nhưng lần này, những ngón tay trắng xanh đó giữ chặt con cặc và không nói gì để lấy lại. 

Trương Tô Tân cắn môi dưới đỏ mọng, đôi mắt nheo lại như đang ngủ, khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô bí mật bóp cặc, chỉ để thấy rằng nó không thể khó hơn được nữa. Cô đưa tay đo chiều dài. Với một tiếng kêu, cơ thể cô trở nên mềm mại hơn, bàn tay cầm cặc từ từ di chuyển. 

"Hừ..." Hiểu Tinh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trần nhà, thở ra một hơi dài. 

Rồi cậu lại cúi đầu nhìn bàn tay mẹ đang kéo cặc cậu. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, chạm vào con trai con thật thoải mái." Trương Tô Tân được con trai khen ngợi. Cô di chuyển găng tay nhanh hơn và hơi thở trở nên mạnh hơn. 

Xiaoxing định quỳ xuống ghế sofa để đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, nhưng anh nghĩ đến phản ứng của mẹ nên kìm lại. 

Đôi mắt anh liếc nhìn bộ ngực lớn của Trương Tô Tân. 

"Mẹ, núm vú của mẹ đang lòi ra ngoài."

Nhưng không, hai núm vú của Trương Tô Tân đã khiến chiếc áo đẫm mồ hôi trên ngực cô dính chặt vào nhau. 

Xiaoxing dùng một lực nhẹ bóp ngực mẹ. Cặp núm vú to đó cứng và dài đến nỗi tưởng chừng như có thể xuyên thủng áo anh. 

Anh đưa tay phải ra, nhéo núm vú rồi xoay tròn như xoa mực. 

Trương Tô Tân run rẩy vì sự đụng chạm của con trai. Cô cắn môi dưới và ré lên nhưng vẫn im lặng. Cô siết chặt tinh ranh của con trai mình và đụ nó một cách nhanh chóng. 

"Hừ..." Tiểu Tinh bị mẹ véo có chút đau nhức, nhưng vì nhịn không được nên hắn không rút tay ra. 

Trương Tô Tân cũng không được vui, tầm nhìn của cô ấy mờ đi. 

Núm vú bị con trai nhéo, xoa bóp khiến cô có cảm giác tê dại. Cảm giác đó giống như những gợn sóng, lan thành vòng tròn và lan ra toàn thân. 

Cho dù hai chân của Trương Tô Tân có bị kẹp chặt thế nào đi chăng nữa thì nước dịch vẫn rỉ ra từ âm hộ của cô từng chút một, hai vạt thịt đã ướt đẫm. 

Đột nhiên Tiểu Tinh nắm lấy núm vú của cô và kéo căng ra, một cảm giác tê dại và ngứa ran như một cây kim đâm sâu vào cơ thể cô. 

Trương Tô Tân bị rung lắc dữ dội và cảm thấy nước trong âm hộ sắp trào ra. Cô hét lên trong lòng và kẹp chặt chân mình hơn. 

Thứ cô đang mặc bây giờ là một chiếc quần lót có dây chữ T không đáy. Nếu nước âm hộ chảy ra, sẽ không có gì ngăn cản được. 

Xiaoxing không biết điều này. Anh chỉ biết mẹ anh đang ôm cặc anh ngày một mạnh và thô bạo hơn, khiến anh chỉ cảm thấy đau đớn. 

Nhưng con cặc của anh chỉ cứng chứ không mềm nên anh không thể làm gì được nên động tác nghịch núm vú của mẹ không còn nhẹ nhàng nữa. 

Trương Tô Tân cảm thấy con trai mình nhéo núm vú của cô và kéo chúng một lần nữa. Cảm giác quá mạnh mẽ và Trương Tô Tân không thể chịu đựng được. Cô hét lên "A!", hai chân mềm nhũn, âm hộ thả lỏng, dòng nước nóng trào ra, làm ướt một vùng rộng lớn gấu áo phông dưới mông cô. 

Xiaoxing ngạc nhiên trước tiếng hét the thé của mẹ. Anh cho rằng mình đã làm tổn thương mẹ mình bằng cách dùng quá nhiều vũ lực. 

Tiểu Tinh vội vàng ngừng nhéo núm vú, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve.

Cô áp miệng vào trán mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con trai con có làm mẹ đau không?” Trương Tô Tân phun nước âm hộ ra, hơi nóng trong cơ thể cô dường như cũng phun ra. 

Cô thở dài nặng nề, bàn tay dùng để bóp cặc con trai cô trở nên mềm mại. 

Đôi mắt của Trương Tô Tân đỏ ngầu. Bà ngước mắt lên liếc nhanh con trai mình rồi cụp mắt xuống. 

Tiểu Tinh thấp giọng nói: “Không, không đau.” Tiểu Hành thở phào nhẹ nhõm rồi chơi đùa với ngực mẹ. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ với đôi mắt đỏ hoe và khuôn mặt ướt át, tim anh run lên, dương vật đập liên hồi. 

Trương Tô Tân cảm thấy con cặc trong tay cô đang co giật, như thể nó là một sinh vật sống, điều này khiến cô rất tò mò. 

Đồng thời, âm đạo trống rỗng, ngứa ngáy không biết đi đâu. 

Ngọn lửa dục vọng bùng lên, tôi bối rối đến mức cầu xin con trai mình đụ cô ấy. 

"Em yêu, đến lấy đi..."

Tuy nhiên, cô vẫn chưa vượt qua được. Cô định thần lại ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng, vội vàng lấy tay che miệng để ngăn lời nói. 

Khi Hiểu Tinh nghe được nửa lời đầu tiên của mẹ, trong lòng anh như có sấm sét. 

Cậu đặt chéo chân phải lên đầu gối của mẹ, giọng run run. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ vừa...nói...cái gì...?" Trương Tô Tân nghe thấy con trai hỏi, làm sao bà dám nói gì.

Trong lòng tôi tức giận đến mức gần như không thể kìm được. Tôi nắm lấy con cặc của Xiaoxing và nhanh chóng đưa vào vài lần. Khuôn mặt ông đỏ bừng đến chảy máu, úp vào ngực con trai mà không ngừng lắc đầu. 

Khi Xiaoxing nhìn thấy mẹ mình khiêu gợi như vậy, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ta hỏi Trương Tô Tân nhiều lần, nhưng Trương Tô Tân chỉ lắc đầu và không dám nói lời nào. 

Trương Tô Tân từ chối nói bất cứ điều gì và Xiaoxing không thể làm gì được. 

Tên khốn đó trong lòng thở dài một hơi, đành phải tiếp tục ân ái với mẹ mình. 

“Mẹ…” Tiểu Tinh đè lên người mẹ, “Con trai con muốn ăn lưỡi của mẹ.” Trương Tô Tân nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và mím đôi môi đỏ mọng. 

Miệng Tiểu Tinh hôn lên hai đôi môi mọng nước đó như chuồn chuồn gõ nước, rồi lại hôn một cái nữa. 

"Ừm..." Trương Tô Tân phát ra một âm thanh mũi dài, miệng cô hơi mở ra và Lilac thở ra một cách bí mật. 

Xiaoxing nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, và cảm thấy một ngọn lửa hung dữ khác từ đan điền của mình, lao vào dương vật của mình. 

Quy đầu bị ngọn lửa dữ dội kích thích, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. Con gà trống nhảy lên và thoát khỏi vòng tay của Trương Tô Tân. 

May mắn thay, Trương Tô Tân đã phản ứng nhanh chóng. Cô dùng tay đuổi theo anh và cầm con cặc vào lòng bàn tay. 

Xiaoxing lúc này không quan tâm đến chuyển động của cặc mình. Nó thè chiếc lưỡi dài ra và cù đầu lưỡi của mẹ, lặp lại động tác đó nhiều lần. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Trương Tô Tân bị con trai kéo dài ngày càng dài, năm sáu centimet lộ ra bên ngoài miệng cô. 

Lưỡi tục tĩu hẹp ở phía trước và rộng ở phía sau, mặt lưỡi lõm và đầu lưỡi hếch. 

Cùng với khuôn mặt đầy dục vọng của Trương Tô Tân, cô ấy thực sự rất nghịch ngợm. 

Xiaoxing quấn lưỡi quanh lưỡi mẹ, trêu chọc nó lên xuống. 

Không chịu thua kém, Trương Tô Tân đối mặt với con trai mình và đưa lưỡi qua lại, di chuyển từ trong ra ngoài. 

Lưỡi của hai mẹ con như hai con rắn độc trước khi giao phối, bay vòng vòng trong không trung rồi quấn chặt lấy nhau. 

Nước bọt của hai người chảy xuống, khiến chiếc áo sơ mi trên ngực Trương Tô Tân càng thêm ướt. 

Dù sao Trương Tô Tân cũng là con gái nên không thể so sánh với sự hoạt bát của con trai mình. 

Cô đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, cử động của lưỡi dần dần trở nên chậm chạp. 

Tiểu Tinh nghiêng đầu, cong lưỡi, đưa gần hết lưỡi của mẹ vào miệng mút. 

Trương Tô Tân rên rỉ vài lần và liên tục di chuyển eo cô, như thể cô không muốn nhượng bộ. 

Nhưng lưỡi của anh đã bị con trai giữ chặt khiến việc cử động trở nên khó khăn. 

Tiểu Tinh lúc này đang ngồi trong lòng mẹ, khiêm tốn ôm mặt mẹ vào lòng, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ thật đẹp. 

Anh cắn lưỡi mẹ và từ từ đưa miệng ra sau cho đến khi chỉ còn đầu lưỡi của mẹ trong miệng anh. Sau đó nó dừng lại và lướt đầu lưỡi của mình lên đầu lưỡi của mẹ. 

Tuần này qua tuần khác, tuần này qua tuần khác. 

Xiaoxing đến đây nhiều lần liên tiếp và Trương Tô Tân đã bị đánh bại. 

Vòng eo vốn đang vùng vẫy của cô giờ đã hoàn toàn mềm nhũn, bàn tay đang giữ vai con trai cô chuyển về phía sau đầu. 

Trương Tô Tân cố gắng hết sức để há miệng thật rộng và đưa lưỡi thẳng vào miệng con trai mình. 

Hiểu Hưng lúc này thay đổi chiến thuật, hơi rụt đầu lại, khi miệng mẹ làm theo, cậu đặt lưỡi mình lên đầu lưỡi của mẹ, đưa miệng mình đến môi mẹ, rồi đẩy chiếc lưỡi dài vào miệng mẹ. 

Kết quả là lưỡi của Trương Tô Tân không chỉ bị đẩy ngược vào miệng cô, lưỡi của Xiaoxing còn đi thẳng vào, chiếm lấy khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ cô. 

Thực ra, khi lưỡi của đàn ông đi vào miệng phụ nữ chẳng phải là hình ảnh thu nhỏ của dương vật đi vào âm đạo sao. 

Khoang miệng là cơ quan quan trọng để con người bày tỏ suy nghĩ và hấp thụ chất dinh dưỡng. Nó cũng là một trong những cơ quan quan trọng nhất trong cơ thể con người. 

Đưa lưỡi vào miệng phụ nữ, chẳng phải nó tượng trưng cho sự xâm chiếm và chinh phục thể xác hay thậm chí là tâm hồn của người phụ nữ sao? 

Tiểu Hành cảm thấy vô cùng tự hào, thậm chí còn tự hào hơn cả lúc cậu đưa lưỡi vào miệng mẹ vào buổi trưa. 

Đây không phải lúc, hắn sao có thể không kiêu ngạo như vậy? 

Nó chơi cái lưỡi đó trong miệng mẹ như một trò đùa, gần như phát ra âm thanh. 

Trương Tố Tâm bị con trai ôm mặt, cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự xâm nhập của lưỡi anh vào miệng mình. 

Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình ở khắp mọi nơi, liếm từng tấc miệng của cô, nước bọt của nó tràn vào miệng cô. 

Cô vặn vẹo, thở hổn hển, rên rỉ, nuốt nước bọt và phục vụ một cách điên cuồng. 

Hai tay cô liên tục gãi đầu con trai, âm hộ cô liên tục đau nhức, nước dãi không ngừng chảy ra. 

Cuối cùng, khi một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến hai mẹ con không thể chịu đựng được nữa, bốn cánh hoa tách ra như đôi môi đã cùng nhau mọc lên. 

Tiểu Hành tựa đầu vào lưng ghế sofa, áp vào khuôn mặt đẫm mồ hôi và nhớp nháp của mẹ, thở gấp. 

Trương Tô Tân liên tục thở hổn hển, gần như tắt thở. 

Xiaoxing ngừng thở rất khẩn trương. Anh ngẩng đầu lên hôn lên môi mẹ vài lần. Anh ta dùng hai tay ôm ngực mẹ, nhéo và xoa bóp, khẩu súng lớn dưới háng anh ấn vào bụng mẹ cô. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn vào cặc của con trai mẹ." Tiểu Hành làm chảy áo anh, nhào nặn bộ ngực của anh cho đến khi chúng mềm như bột, nhẹ nhàng thúc giục mẹ anh. 

Trương Tô Tân cuối cùng cũng mở mắt và nhìn xuống. 

Tốt lắm, cứ như thể anh ta đang cầm một thanh thép nóng đỏ trên tay vậy. 

Con cặc dường như đang bốc hơi, quy đầu khổng lồ phủ đầy dịch tiết của con người, ẩm ướt và sáng bóng. 

Lúc này, Xiaoxing không ngừng đẩy mông, con gà trống tiến lên và rút lui trong lòng bàn tay ướt át của Trương Tô Tân. Mỗi khi Xiaoxing di chuyển mông, quy đầu sẽ chạm nhẹ vào bụng Trương Tô Tân. 

Trương Tô Tân cảm thấy vùng bụng nơi quy đầu đánh vào cô bắt đầu tê và nóng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con gà trống với đôi mắt hé mở, vẻ mặt tham lam. 

Tiểu Tinh véo dái tai mẹ, chậm rãi vặn xoắn. Anh nhìn khuôn mặt mẹ mình với một nụ cười nham hiểm trên môi. 

“Mẹ ơi, con cặc của con có cứng không?”

"Ừ, khó quá." Trương Tô Tân nhìn thẳng vào con cặc, cổ họng khô khốc sắp bốc cháy, nhưng nước trong âm hộ không ngừng chảy, như thể toàn bộ nước trong cơ thể đều dồn về đó. 

"Mẹ ơi, con gà trống này có ngon không?"

"À, được thôi." Xiaoxing gài bẫy mẹ mình và nhìn bà từng bước một. 

Trương Tô Tân lóe lên cảnh người phụ nữ da trắng ngậm con cặc của người nước ngoài da đen trong miệng, bụng cô nhảy lên điên cuồng. Nếu không phải cô cố hết sức kiềm chế, chắc chắn cô đã muốn con trai đưa con cặc vào miệng mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con gà trống này không?" Tiểu Tinh vểnh tai lên, chờ mẹ nói chữ "Muốn". 

Tôi nghĩ rằng ngay khi những lời đó vừa ra khỏi miệng mẹ tôi, tôi sẽ ngay lập tức xé áo phông của mẹ và nhét cặc tôi vào trong. 

"..." Trương Tố Tâm còn chưa nói cái gì. Cô cố gắng nói lời muốn nói mấy lần, nhưng khi nó đến môi, cô lại nuốt xuống. 

Cuối cùng, người phụ nữ này cũng tỉnh táo lại, liếc nhìn con trai, cười ranh mãnh, trong đầu thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh, ta suýt nữa đã mắc bẫy của ngươi, ngươi muốn mẹ ngươi tới cầu ngươi đụ nàng, ngươi muốn xinh đẹp." Hiểu Hưng nhìn thấy nụ cười dâm đãng của mẹ nhưng không chịu nói gì, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Cậu nửa cúi người đưa con cặc to của mình vào miệng mẹ, nói bằng giọng béo ngậy: "Mẹ... Nói cho con biết, mẹ có muốn con cặc to của con không?" Ngay khi con cặc của con trai chạm vào môi, Trương Tô Tân không khỏi nghẹn ngào. 

Mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi và cực kỳ khó chịu. 

Cổ họng cô nghẹn ngào, cô gần như đã nói ra lời mình muốn nói. 

Trương Tô Tân ôm con cặc của con trai và nhấc nó ra khỏi môi. 

Tiểu Hành không dám ép buộc, chỉ hỏi không ngừng. 

Trái tim của Trương Tô càng trở nên mềm mại hơn khi cô nghe những lời hỏi thăm nhẹ nhàng của con trai mình. 

Bà biết sớm muộn gì bà cũng sẽ làm theo ý muốn của con trai nếu cứ tiếp tục như vậy. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định rằng chiến lược thứ ba mươi sáu là lựa chọn tốt nhất. 

Đã hạ quyết tâm, Trương Tô Tân ngẩng mặt lên và nhìn con trai mình với một nụ cười dâm đãng. 

"Con trai, con nặng quá, xuống trước đi, mẹ sẽ kể cho con sau." Khi Hiểu Tinh nghe được mẹ định nói, một dòng điện đột nhiên chạy qua thắt lưng của cậu, nửa cơ thể cậu uốn cong. 

Anh nghiêng người về phía trước và ngã xuống ghế sofa. Giữ tinh ranh và giật thẳng. 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, mẹ có muốn một con cặc không?" Trương Tô Tân nhìn bàn tay con trai đang cầm con cặc và nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Nào con, mẹ sắp nói gì đó, con hãy nghe kỹ nhé." Trương Tô Tân nhảy dựng lên khi thấy tai con trai mình vểnh lên và nghĩ rằng đã đến lúc. 

"Mẹ...Mẹ phải đi tiểu."

"Này... Mẹ, mẹ..." Tiểu Tinh hét lên trong lòng, đưa tay ra vớt nó ra. 

Trương Tô Tân cười khúc khích, eo cô như một cây liễu rũ trong gió, vặn vẹo vài cái, né tránh và bước nhanh vào nhà vệ sinh. 

Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. Bà đã bốn mươi mốt tuổi rồi mà còn vặn eo thế này mà không sợ mất eo? 

Xiaoxing đứng dậy và đuổi theo anh ta. 

Chạy được hai bước, Trương Tô Tân quay lại, giơ tay phải lên và ấn vào không trung. 

Tiểu Tinh cảm thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ thật sâu xa xa, mang theo một tia hứa hẹn, cô không khỏi dừng lại. 

Trương Tô Tân nhướn mày, quay người rời đi. 

"Hehehe..." Tiểu Tinh nhìn chằm chằm vào lưng áo phông ướt đẫm của mẹ mình và cười một cách thuyết phục. 

"Được rồi, không sao đâu. Áo phông ướt đẫm nước âm hộ, con vẫn chưa choáng váng. Con không có lỗi gì cả. Mẹ ơi, mẹ thật đấy - mẹ già quá rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trương Tô Tân rùng mình và đi tiểu xong. Cô dùng nửa cuộn giấy vệ sinh để lau khô âm hộ béo ú của mình. 

Cô ấy không có nhiều nước tiểu nhưng có rất nhiều nước trong âm hộ của cô ấy. Nó bị rò rỉ khi cô ấy đi tiểu. 

Người phụ nữ này đã bị mất một ít tinh dịch trong âm hộ sau nụ hôn say đắm với con trai mình. Bây giờ bên trong âm hộ của cô mềm mại đến nỗi cô thực sự muốn con trai mình đột nhập vào, thọc con cặc dày và cứng của nó vào rồi nhét thật chặt vào. 

“Ôi, nếu tôi chỉ nói ra lời muốn nói thì bây giờ tôi đã không phải chịu nỗi đau thấu tim này rồi”. Trong lòng cô nghĩ như vậy. Nếu con trai cô hỏi lại, cô vẫn không thể nói được từ đó. 

Trương Tô Tân và Xiaoxing có cùng một ý tưởng, đó là yêu cầu bên kia nói trước. 

Tất cả đã nói và làm, chỉ vì tôi không muốn chịu trách nhiệm, điều đó có ý nghĩa về mặt tâm lý. 

"Anh ấy (cô ấy) đã cầu xin tôi."

Điều này thực sự lặp lại câu nói xưa: “Bạn phải là một con chó cái và đồng thời bạn phải xây dựng một đài tưởng niệm sự trong trắng”. Trương Tô Tân tràn đầy suy nghĩ về việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

Nhưng tôi sợ bị tố là “dụ dỗ trẻ em và làm trái ý mình” nên không dám lên tiếng. 

Bà không khỏi làm những hành động tục tĩu để dụ dỗ con trai mình. 

Đây không phải là trường hợp của Xiaoxing. Mẹ nó đụ nó thì nó làm, còn mẹ nó không đụ nó thì cũng không sao. 

Dù sao đi nữa, không phải là anh ấy chưa từng ngủ với phụ nữ trước đây và cũng không phải là không có phụ nữ để anh ấy làm tình. 

Nhưng rồi một lần nữa, Xiaoxing cũng thấy ý tưởng tra tấn mẹ ruột của mình khá thú vị và dễ nổi giận.

Nhưng mẹ vẫn là mẹ. Khi nghịch ngợm thường xuyên bị Trương Tô Tân đánh đập. Sự uy nghiêm mà mẹ anh tích lũy trong lòng hơn mười năm cũng không mất đi mãi mãi. 

Ngược lại, quan niệm về đạo đức con người lại yếu hơn rất nhiều. 

Hai mẹ con đang ấp ủ ác ý, thực ra họ đang lên kế hoạch cho dục vọng, mỗi người đều nghĩ cách âm mưu chống lại đối phương. 

"Tiểu tử này thật là phiền toái." Trương Tô Tân lại xé thêm một ít giấy và lau âm hộ của cô. Cô đứng dậy, kéo chiếc quần không đáy lên rồi đến trước gương nhìn mình. 

"...Đừng bảo tôi đưa nó cho anh ta vội. Này, lát nữa tôi sẽ bú cu cho anh ta. Nếu anh ta không nói gì thì kỳ lắm."

Nghĩ tới dương vật của con trai, Trương Tô Tân lè lưỡi liếm môi. 

"Này, tôi sẽ giết anh. Làm sao anh có thể nghĩ đến việc bú cặc của anh ta? Tôi có thể để mặt mình ở đâu đây?"

"Ừ, luôn có biện pháp ngăn cản hắn lên xuống, đến lúc đó ngươi sợ hắn không nhờ ta giúp đỡ sao?" Trương Tô Tân loay hoay tính toán trong lòng và cuối cùng đưa ra kết luận. 

Tuy nhiên, bà không muốn chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình cũng như không có hành vi tục tĩu trước mặt con trai mình, vậy tại sao bà lại phải cấm con trai mình đứng lên hay xuống? 

Trương Tô Tân lẻn ra khỏi nhà vệ sinh và nhìn xung quanh. 

Bà hơi thất vọng vì con trai bà không cầm súng chờ sẵn bên ngoài nhà vệ sinh như bà mong đợi. 

Khi đến gần phòng khách, cô nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét yếu ớt của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Trương Tô Tân lắng nghe cẩn thận và nhổ nước bọt.

"Ai, sao tiểu tử này không tới bám lấy ta? Thì ra hắn bị mê hoặc bởi những thứ tục tĩu đó. Haiz, trước mặt hắn có một người phụ nữ thật sự, sao hắn lại thích xem những bộ phim tục tĩu đó đến vậy."

Trước những ham muốn mãnh liệt, quan niệm đạo đức rất dễ bị tổn thương. 

Trương Tô Tân chỉ có thể nghĩ đến con cặc khổng lồ của con trai mình và âm hộ của cô như bốc cháy. 

Trương Tô Tân thò đầu ra khỏi góc và thấy Xiaoxing đang tập trung xem một cặp bọ thịt trên TV, dường như đã hoàn toàn quên mất mẹ mình. 

Cô thở dài cay đắng và lặng lẽ bước đi. 

Trương Tô Tân đưa tay ra sau lưng con trai, đưa tay ra và che mắt con trai mình. 

Cô tế nhị hỏi: “Đoán xem tôi là ai?”

Kinh tởm, quá kinh tởm! 

Trong căn phòng này rõ ràng chỉ có cô và con trai, nhưng cô vẫn yêu cầu con trai đoán xem cô là ai? 

Xiaoxing đã chờ đợi mẹ anh bước ra với đôi tai vểnh lên. Anh đã biết mẹ anh đã lặng lẽ đến sau lưng anh. 

Nhưng cảnh này nhất định phải làm cho tốt, Tiêu Tinh phát ra âm thanh, vẻ mặt giật mình, đưa hai tay ra sau đầu, nắm lấy núm vú của Trương Tố Tâm. 

Trương Tô Tân gần như ngã xuống đất với một tiếng ù. 

"Ừ... Con, con buông ra để mẹ đi qua." Tiểu Hành không trêu chọc mẹ, ngoan ngoãn buông ra. 

Trương Tô Tân đi vòng quanh, đi tới ghế sofa và chuẩn bị ngồi xuống. Không ngờ Tiểu Tinh lại đưa tay nhéo vào cái mông béo của cô.

"A, tiểu yêu thú, ngươi đang làm gì thế?" Tiểu Tinh mỉm cười nhéo mông mẹ.

"Mẹ, mẹ đi tiểu ở đâu thế? Áo phông của mẹ làm ướt rồi." Trương Tô Tân đánh vào tay con trai vài cái: "Đừng xì hơi, con làm ướt áo rồi? Thôi con buông ra để mẹ ngồi xuống." Tiểu Tinh cười đến mang tai, không buông mông mẹ ra. 

“Mẹ, sao mẹ lại không biết?” Xiaoxing nói, nắm lấy gấu áo phông và kéo nó lên. 

Chiếc áo vốn đã rộng sẵn nhưng khi anh làm thế, gấu áo sau lại bị kéo ra phía trước. 

Đùi của Trương Tô Tân gần như lộ ra khỏi chân cô. 

"Nhìn kìa, phía sau có nhiều vết ướt. Có phải là do nước tiểu hay gì đó ướt không?" Trương Tô Tân đang định kéo áo cô xuống, nhưng khi nhìn thấy vũng nước lớn, ngay cả cổ cô cũng đỏ bừng. 

Cô biết đó không phải là ướt nước tiểu mà là ướt nước. 

"Đi xuống địa ngục đi." Trương Tô Tân xua tay con trai mình ra, "Nói nhảm hết sức."

“Tôi đang nói nhảm à?” Xiaoxing phấn khích. Cậu cúi đầu định chui vào dưới háng mẹ. 

Trương Tô Tân vẫn không thể buông tay và đẩy con trai mình ra hai hoặc ba lần. 

Tiểu Hành vui mừng, hắn cảm thấy làm mẹ hắn xấu hổ như vậy thật thú vị. 

Trương Tô Tân ngồi xuống bên cạnh con trai mình, và trước khi cô kịp nói bất cứ điều gì, cô đã nhìn thấy cận cảnh một con gà trống đang đụ âm hộ cô trên TV. 

Nhiệt độ cơ thể cô vẫn chưa giảm nhưng lần này lại tăng lên. 

"Này, tại sao... sao cậu vẫn nhìn vào những thứ bẩn thỉu này thế?"

"Bẩn? Bẩn thế nào?" Xiaoxing liếc nhìn mẹ mình và mỉm cười tà ác. 

Điều này khiến Trương Tô Tân không hỏi nữa. Cô mở miệng nhưng thực sự không thể giải thích được cách làm tình bẩn thỉu giữa nam và nữ. 

"Ừ, nhóc con hư hỏng, cậu sẽ biết sau khi làm tình với cô ấy." Tiểu Hùng gần như bật cười khi mẹ anh mở miệng phun ra từ chết tiệt. 

Anh tự nhủ rằng mẹ mình là một con đĩ, thậm chí còn thốt ra từ "đụ" trước mặt con trai bà. 

"Mẹ ơi, được làm tình với mẹ có sướng không?"

"Chậc chậc, tiểu thú, ta không phải đã nói với ngươi rồi, ngươi đụ ta sau sẽ biết."

"Vậy thì khi nào tôi có thể được đụ vào âm hộ của mình?"

"Khi nào anh có được một người vợ, bah."

“Anh không thể đụ tôi bây giờ được à?”

"Bây giờ? Với ai? Ai, ai, ai đã đụ bạn?" Trương Tô Tân thở hổn hển và lời nói của cô trở nên lắp bắp. 

Lời nói của Tiểu Tinh khiến trái tim Trương Tố Tâm đập liên hồi, ánh mắt dán chặt vào háng Tiểu Tinh. 

Xiaoxing mỉm cười một mình, khi nhìn thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào háng mình, anh ấy liền cởi quần đùi ra. 

Bây giờ anh ta trần truồng, trở về với thiên nhiên và con cặc của anh ta đang đâm xuyên qua trần nhà. 

"Nhổ vào ngươi, ngươi... sao ngươi lại cởi trần?" Trương Tô Tân nhìn thấy con trai mình cởi quần short và tưởng rằng anh ta sẽ trêu chọc cô nên cô rất ngạc nhiên và vui mừng khôn xiết. 

"Này, trong nhà nóng quá, cởi trần sướng hơn. Con trai, ta cũng muốn lột bỏ lớp da này." Xiaoxing dựa vào lưng ghế sofa, vẻ mặt vô tư. 

Anh nhìn Trương Tô Tân từ trên xuống dưới và ôm lấy eo cô. 

“Mẹ ơi, chiếc áo phông này của mẹ hình như mới được vớt lên, mẹ cũng cởi nó ra đi.”

"Mẹ kiếp, mày giống hệt mẹ mày. Khỏa thân để làm gì?" Không phải Trương Tố Tâm không muốn cởi, chiếc áo sơ mi có lẽ đã ướt đẫm mồ hôi trở nên trong suốt, hai khối mỡ trên ngực đã lộ ra từ lâu.

Chưa kể việc nó dính vào cơ thể sẽ khó chịu đến thế nào. 

"Mẹ ơi, mẹ sợ gì? Mẹ còn một chiếc quần đùi, con đâu có bảo mẹ cởi hết." Tiểu Hành chỉ đơn giản đưa tay vén áo mẹ lên, ríu rít nói: “Trong phòng này chỉ có con ngoại trừ mẹ, rèm cửa đều đóng lại, con trai mẹ nhìn thấy thi thể của mẹ cũng không phải là thiệt thòi phải không?” Trương Tô Tân nửa đẩy cô xuống, con trai cô cởi áo cô ra.

Ngoại trừ chiếc quần nhỏ không đáy, không có dấu vết nào của cơ thể cô ấy, giống như một Bạch Dương. 

Cô vẫn không thể vượt qua được và đỏ mặt vì xấu hổ. Cô khoanh tay trước ngực để chặn ngực và giữ chặt hai chân.

Người phụ nữ này tuy nhìn bình thường nhưng thân hình lại rất tốt. Nó có thể không phải là hạng nhất, nhưng nó gần như ở đó. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, và khi được ánh sáng chiếu vào, nó mịn màng và trắng như dầu mỡ. 

Xiaoxing nheo mắt nhìn đống cơ thể phụ nữ trắng trẻo và đầy thịt trước mặt.

Trương Tô Tân đã bốn mươi mốt tuổi. Dù có chú ý đến chế độ ăn uống của mình đến đâu thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ tăng cân. 

Xung quanh eo cô có một vòng mỡ rõ ràng, khối mỡ quanh rốn sâu không quá cao nhưng cũng đủ béo. 

Trên thân hình bụ bẫm như vậy, chiếc quần lót nhỏ không đáy trông càng nhỏ hơn. 

Cạp quần như sợi dây dài tới dưới rốn, ăn sâu vào da thịt. Mảnh vải tam giác bằng gạc đen nhỏ và mỏng chỉ che được phần giữa bụng, hơn nửa cái bụng tròn bị lộ ra ở hai bên tấm vải. 

“Mẹ ơi, chiếc quần nhỏ này của mẹ thật là tiết kiệm vải.” Hiểu Tinh tiếp tục cúi đầu, hốc mắt gần như chảy máu. 

Nhưng anh cũng thắc mắc tại sao anh không nhìn vào lông âm hộ của mẹ mình, và thầm thắc mắc liệu mẹ anh có phải là hổ trắng không? 

Chiếc quần nhỏ không đáy không che được bụng Trương Tô Tân chứ đừng nói đến đùi cô. 

Lúc này, người phụ nữ kẹp hai chân tròn trịa của mình lại với nhau, hai đùi bên trái và bên phải nối với đường giữa của hai chân tạo thành chữ “Y”.

lời nói. 

Đôi mắt của Xiaoxing lúc này đã có thể châm một điếu thuốc, anh ấy nhìn vào giao điểm của ba đường thẳng. 

Nhưng đùi của Trương Tô Tân bị kẹp chặt đến nỗi anh không thể nhìn vào. Tên khốn này không biết mẹ mình đang mặc quần không đáy nên chỉ có thể nghĩ đến cảnh tượng bên trong đường may ở chân trong đầu. 

Trương Tô Tân hoàn toàn không dám nhìn con trai mình, tim đập thình thịch, lau sạch không bao lâu mông đã ướt và nhớp nháp, âm đạo lại rỉ ra. 

Mắt Hiểu Tinh vừa chạm đến đầu gối của mẹ thì cậu quay lại. Chàng trai này vẫn còn trẻ và chỉ quan tâm đến khu vực phía trên đầu gối của phụ nữ. 

Chỉ nhìn qua nhìn lại mấy lần, Trương Tô Tân gần như choáng váng, nên Xiaoxing cố gắng quay mặt đi. 

Anh ta đưa tay nhéo vào phần mỡ trên bụng Trương Tô Tân. 

"Mẹ... Thân thể của mẹ ngon quá, con tham lam quá." Bụng Trương Tô Tân run lên vì bị con trai véo, cô không nói nên lời. Bà vẫn không dám nhìn con trai mình. 

Tiểu Hành thấy mẹ im lặng cũng không quan tâm. 

Anh ôm chặt mẹ, tay trái vẫn nhéo bụng mẹ. Anh ta đưa tay phải ra chạm và nhéo đùi Trương Tô Tân. 

Mặc dù Trương Tô Tân đã bốn mươi mốt tuổi nhưng cặp đùi của cô ấy vẫn khá rắn chắc. Xiaoxing chạm vào chúng chỗ này chỗ kia, chặc lưỡi. 

Trương Tô Tân giơ bàn tay chỉ ở trước ngực lên và cắn ngón tay vào miệng. Cô sợ hét lên. 

Người phụ nữ run rẩy, đùi ngứa ngáy khi bị con trai chạm vào, các ngón chân tê dại nhưng càng bị siết chặt hơn. 

Bàn tay của Tiểu Tinh chạm vào đùi mẹ càng lúc càng cao, chạm đến giữa chữ Y.

Anh không dùng ngón tay ấn vào, anh còn chưa quên bài học cách đây không lâu, anh chỉ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn ở ngã tư. 

"Ách..." Trương Tố Tâm hơi hơi duỗi thẳng eo, bụng nhảy dựng lên. 

Dù đang cắn ngón tay nhưng anh vẫn ậm ừ. 

Nước từ âm hộ của cô chảy từng chút một dọc theo các vết nứt trên tấm làm mát và trên ghế sofa. 

Không phải Trương Tô Tân không muốn buông chân cô ra, mà vì lý do nào đó mà họ càng kẹp chặt hơn. 

Những ngón tay của Xiaoxing chạm vòng tròn vào bụng Trương Tô Tân. 

Cái bụng nhỏ rung lên như co thắt. Khi Xiaoxing nhìn thấy nó, anh ấy càng vòng tròn mạnh mẽ hơn. 

Trương Tô Tân rên rỉ hai lần và cắn ngón tay lần nữa. 

Một nửa cánh tay của cô ấy giờ đang dựa vào lưng ghế sofa và vòng eo của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng. 

"Mẹ sờ bụng liền có cảm giác hưng phấn như vậy, khó trách cha ta chịu không nổi." Xiaoxing chỉ đơn giản đưa tay phải của mình vào mảnh vải nhỏ và xoa trực tiếp lên bụng Trương Tô Tân. 

Nếu không có mảnh vải giống như gạc đó, cảm giác quả thực rất khác. 

Tiểu Hành chỉ cảm thấy bụng mẹ trơn trượt, béo núc, mềm mại, hắn không khỏi sờ sờ. 

Trương Tô Tân càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Cô cảm thấy như có những chiếc bàn chải nhỏ trên ngón tay của con trai mình, khiến bụng cô như bốc cháy. 

Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm hộ của cô, khiến Trương Tô Tân phải thẳng lưng và rên rỉ liên tục. 

Hiểu Tinh xoay tay lại, dùng ngón tay khám phá bụng dưới của mình. Khi đầu ngón tay chạm vào vài sợi tóc mỏng và mềm, anh chậm rãi xoa xoa. 

“Thì ra lông âm hộ của mẹ tôi không nhiều lông lắm, bà còn tưởng là sao Bạch Hổ.” Xiaoxing dùng đầu ngón tay nhặt vài sợi lông âm hộ và chơi đùa với chúng. Đột nhiên anh cảm thấy da thịt dưới tay mình ngừng run rẩy, như cứng đờ. Anh gãi vài lần và da thịt lại bắt đầu run rẩy. 

Đầu ngón tay của tên khốn kiếp này cách đỉnh háng không xa. Chỉ cần anh duỗi đầu ngón tay ra xa hơn, ngón tay của anh có thể thoát ra khỏi háng. 

Trước khi ngón tay của Xiaoxing có thể khám phá sâu hơn, Trương Tô Tân đã không thể chịu đựng được nữa. Bà kêu lên một tiếng, rút ​​tay con trai ra và đặt lên ngực mình. 

Xiaoxing phớt lờ cô và đưa tay vào mảnh vải nhỏ để gãi vài sợi lông âm hộ. 

Trương Tô Tân cảm thấy một luồng khí nóng mềm mại và nhớp nháp dường như đang lớn dần trên đầu ngón tay của con trai cô, xâm nhập vào vùng bụng dưới của cô và đi thẳng vào âm hộ của cô. 

Cảm giác hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào trong âm hộ của cô bỗng biến thành hàng nghìn cái miệng nhỏ cắn nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ lên cơn co giật và hét lớn. 

"A... con, con... con thú nhỏ, đừng... đừng gãi nữa. Hãy bóp vú mẹ nhanh đi."

Khi mẹ đòi vuốt ve, con trai phải phục vụ mẹ. 

Cậu bé vui vẻ ấn tay vào hai cục mỡ bóng loáng. 

Con lừa ngu ngốc này đã rơi vào bẫy của mẹ nó để dụ hổ ra khỏi núi. 

Nếu anh ta nhất quyết gãi cái bụng chết tiệt của cô thêm một lúc nữa, Trương Tô Tân nhất định sẽ yêu cầu con trai cô đụ cô. 

Cậu bé này xoa bóp ngực Trương Tô Tân rất nhiều, thỉnh thoảng nghịch ngợm núm vú của Trương Tô Tân. 

Núm vú màu tím đen nhô thẳng ra như có tay cầm nhô ra khỏi bầu ngực. 

Bộ ngực của người phụ nữ này đủ béo, hình dáng và độ săn chắc khá phù hợp với lứa tuổi của cô. 

Xiaoxing càng siết chặt, anh càng nghiện. Cảm giác như đang bóp một túi nước chứa đầy dầu, tay anh mềm mại và mịn màng. 

Cậu bé xoa đi xoa lại, nhìn chằm chằm vào núm vú to của mẹ mà thèm thuồng. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Trương Tô Tân chỉ cảm thấy ngực mình đang bị con trai bóp chặt, ngực càng ngày càng sưng lên. Trái tim cô sắp bị anh bóp nát. Bà ngơ ngác không nghe thấy con trai mình nói gì. 

Tiểu Hành thấy mẹ không trả lời, liền nhéo núm vú, nhặt hai cục mỡ lên lắc mạnh. 

Bộ ngực của Trương Tô Tân khiến anh run rẩy như sóng nước, không còn chỗ đứng yên trên đó. 

"Mẹ ăn sữa đi. Con trai con cần ăn sữa. Nó cần ăn sữa."

Bộ ngực run rẩy tạo ra khoái cảm dâng trào, Trương Tô Tân khó có thể mở mắt ra. 

Cô giữ ghế sofa bằng cả hai tay và cố gắng đẩy ngực lên, thở hổn hển và la hét. 

"Này... huh huh... ồ... muốn ăn, ồ... con ăn đi..." Tiểu Hành đang chờ đợi lời nói của mẹ. Sở dĩ hắn không chủ động cắn núm vú của mình, chính là vì giọng điệu này. 

Xiaoxing đặt tay trái lên sườn mẹ, tay phải nâng cao một bên ngực của Trương Tô Tân. Anh dùng lưỡi chà xát mép dưới vú, nếm vị mặn của mồ hôi của mẹ. 

Cảnh tượng trên TV đã thay đổi. Năm sáu cặp nam nữ đang họp mặt không bị cản trở trong một căn phòng. 

Nhưng hai mẹ con đã mất bộ phim khiêu dâm vào tay Java từ lâu. 

"Ừm... ừm..." Trương Tố Tâm toàn thân mồ hôi nóng, ngực có chút rũ xuống, gần xương sườn bộ ngực đỏ bừng vì mồ hôi. 

Ngay khi lưỡi của con trai liếm cô, ngực cô lập tức căng lên. 

Dưới vú có một miếng thịt nhỏ chìm vào trong như bị ngón tay ấn vào. 

Tiểu Tinh liếm một hồi, mới mở miệng ngậm một ngụm sữa. Anh ta hút mồ hôi trên sữa cho đến khi vô vị rồi mới nhổ ra. Một nắm thịt đã đỏ mọng do anh mút. 

Con sâu nhỏ liếm dọc theo đường ngực, đến vị trí gần nách, dùng lưỡi liếm xuống. 

Qua lại, đầu lưỡi càng ngày càng gần đầu núm vú. 

Anh điều chỉnh tư thế của mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú rồi lướt lưỡi lên quầng vú nhô lên. 

Quầng vú của Trương Tô Tân chứa đầy những hạt nhỏ. Đầu lưỡi của Tiểu Tinh mạnh mẽ quét qua những hạt này, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. 

Trương Tô Tân cảm thấy ngực mình giống như thịt hầm, mềm mại và mềm mại. 

Chỗ nối giữa núm vú và quầng vú sắp tan chảy, quầng vú sưng tấy hoàn toàn, như có đầu nấm trên núm vú. 

Người phụ nữ đang thút thít, hai tay ôm lấy đệm sofa và vặn vẹo. 

Hai chân cọ sát vào nhau, khiến mọi thứ từ âm hộ đến lỗ đít đều ướt át. 

Xiaoxing liếm xong một bên vú rồi phục vụ bên kia. 

Trương Tô Tân thở hổn hển và vặn vẹo lần nữa, móng tay cào vào tấm làm mát kêu cót két. 

Mãi cho đến khi những đốm trên hai bầu ngực của cô chuyển sang màu đỏ do chính cô mút thì Xiaoxing mới bắt đầu ngậm chúng. 

Anh dùng tay ôm một bên ngực, núm vú cương cứng càng nổi bật hơn. 

Đầu tiên, anh dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào đầu núm vú, sau đó nghiêng cổ và nâng núm vú từ một bên cho đến khi nó run lên. Sau đó, anh ta đưa núm vú dài ba đến bốn cm vào miệng và mút nhanh hơn mười lần. 

Linh hồn của Trương Tô Tân sắp bay đi. Cô cảm thấy như máu thịt trong ngực mình đã bị con trai hút ra ngoài nhưng vẫn mềm và sưng tấy. Cảm giác kỳ lạ khiến cô rên rỉ lớn tiếng. 

Ông ta dùng cả hai tay ôm lấy đầu con trai mình và ấn mạnh vào ngực nó. Đôi chân bị kẹp chặt buông lỏng như thể bị tê liệt đột ngột. 

Tiểu Tinh phun núm vú ra, đẩy tay mẹ ra, đưa tay còn lại vào miệng mút. 

Vừa mút núm vú, bé vừa dùng lưỡi trêu đùa, tay phải từ từ đưa vào giữa hai chân mẹ. 

Năm ngón tay tàn phá trên bụng Trương Tô Tân như một con rắn, sau đó nán lại trên chiếc bụng tròn và béo của cô một lúc, chạm vào Trương Tô Tân cho đến khi bụng cô run lên thành từng mảnh, rồi di chuyển đến mông cô. 

Trương Tô Tân rùng mình và theo bản năng muốn bắt chéo chân, nhưng hai chân của cô dường như thực sự bị tê liệt, cử động rất khó khăn. 

Khi ngón tay của con trai chạm vào phần thịt ướt át giữa mông cô, cô phát ra một âm thanh dài ai oán. 

Xiaoxing đang thắc mắc, nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. 

Anh ta cù nhẹ ngón tay vài lần, khiến Trương Tô Tân lại rên rỉ. 

Tên khốn này tin điều đó, hắn đã trực tiếp chạm vào cái lồn béo của mẹ mình. 

Anh hơi ngạc nhiên và thấy buồn cười. 

Tôi tự hỏi không biết mẹ tôi vô tình mặc chiếc quần lót bị rách ở đũng hay là mẹ cố tình làm rách đũng quần. Kiểu ngổ ngáo này đã đưa dì Liyun vào thế khó của riêng mình. 

Xiaoxing nhổ núm vú ra và muốn trượt xuống để nhìn khung cảnh phương Tây. Trương Tô Tân túm tóc anh và nhét núm vú lại vào miệng. 

Ngón tay của Xiaoxing chạm vào lồn mẹ vô tình chạm vào đường may ở phía trên khe hở háng. Anh lẩm bẩm trong lòng. Sau đó anh cẩn thận chạm vào mép vết nứt và hiểu ra. 

"Không thể nào? Mẹ tôi lớn rồi nên mặc quần hở đũng. Tục tĩu quá, không phải là đang đòi quan hệ sao?" Xiaoxing lại phun núm vú ra, nhưng trước khi cô kịp đi xuống, Trương Tô Tân lại túm tóc cô và nhét ngực cô vào miệng anh. 

Tiểu Hùng tức giận đến mức búng ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của bàn tay phải lên khe hở, sau đó ngậm núm vú vào giữa hai hàm răng và nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, không người phụ nữ nào có thể chịu nổi. 

Trương Tô Tân rên rỉ và thở hổn hển liên tục, và khuôn mặt cô đầy mồ hôi. 

Phần thân trên của anh ta lắc lư không kiểm soát được, còn phần thân dưới thì tê liệt như đã chết. Tất cả những gì anh có thể làm là siết chặt cái lồn của mình, bàn tay nắm tóc Xiaoxing dần trở nên yếu ớt. 

Tiểu Hành không vội nhìn vào trong háng mẹ. Cô bé mắc chứng cuồng dâm vẫn biết rằng làm việc chậm sẽ tạo ra tác phẩm tốt. 

Anh chậm lại những ngón tay đang trêu chọc cái lồn béo của mẹ rồi nhẹ nhàng gảy khe hở như dây đàn piano. 

Âm hộ của Trương Tô Tân đang giãn ra và siết chặt ra vào, nước ép của con trai cô chảy ra làm ướt ngón tay của con trai cô. 

Xiaoxing lại nhổ núm vú ra, dùng tay trái véo núm vú còn lại và hôn từng inch một. 

Âm đạo của Trương Tô Tân bị anh cù đến mức không ngừng co giật, cô nhẹ nhõm đến mức không nhớ kéo anh ra. 

Tiểu Hành hôn đến bụng mẹ, dùng lưỡi quấn quanh rốn mấy lần. 

Anh ta bây giờ cũng đầy mồ hôi, mồ hôi trên mặt chảy từ cằm xuống bụng mỡ của Trương Tô Tân. 

Bụng của Trương Tô Tân trông đầy dầu mỡ. 

Rốn sâu đầy mồ hôi và lấp lánh mồ hôi. 

Hiểu Tinh nhéo rốn, mồ hôi bên trong toát ra. 

Tên khốn nhỏ đưa đầu lưỡi vào rốn vặn vẹo, Trương Tố kêu một tiếng, co rúm bụng lại, lớp mỡ trên bụng lập tức tạo thành mấy rãnh sâu. 

Xiaoxing đưa miệng đến bụng mẹ, mùi nồng nặc của vùng kín của người phụ nữ xộc vào mũi anh. 

Xiaoxing mở lỗ mũi và hít thở sâu vài lần. Sau đó anh đưa ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở âm đạo của cô và từ từ gãi lên xuống. 

Trương Tô Tân ậm ừ, lại cắn một ngón tay vào miệng. 

Khe hở âm hộ của cô bị Tiêu Tinh cù đến mức giống như que kem dưới nắng, dính và nhờn. 

Nó khiến người phụ nữ vặn vẹo người, eo cô run rẩy, mông gần như nằm ngoài ghế sô pha. 

Mảnh gạc đen của chiếc quần không đáy của Trương Tô Tân dính vào bụng cô như một lớp da thứ hai, lưỡi của Xiaoxing lướt qua phần thịt bụng lộ ra ở hai bên da. 

Bụng người phụ nữ cứng đờ, run rẩy một lúc sau khi được con trai liếm, trộn lẫn với nhịp điệu co rút và thư giãn của âm đạo. 

Xiaoxing ngừng gãi khe hở âm đạo của mình, và bây giờ cô dùng ngón tay gãi vào đường mỏng giữa khe hở âm đạo của mình. 

Trương Tố Tâm cảm thấy trong lồn ngứa ngáy đến đau lòng, nhịn không được mở ra, nhưng kết quả lại càng thêm thắt chặt. 

Cái lỗ đít co lại một cách tuyệt vọng như đang ôm phân, khuôn mặt đỏ bừng ướt át cũng có chút méo mó, trông vừa thoải mái vừa có chút chán nản. 

Nhưng chúng ta không thể cứ ôm mãi thế này, phải có thời gian để thư giãn. 

Vì vậy, ngay khi người phụ nữ vừa thả lỏng và mở mắt ra, ngón tay của người con trai phát ra tiếng rè rè, giống như một con dao nóng đâm vào bơ, xuyên qua lối đi đưa anh ta đến thế giới này. 

Ngay khi ngón tay của Xiaoxing xâm nhập vào âm đạo của Trương Tô Tân, dường như có dòng điện cao thế được kết nối với cô ấy. 

Cô hét lên, ngồi thẳng dậy, run rẩy cúi người xuống rồi đổ gục xuống lưng ghế sofa như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Ngón tay chọc vào âm đạo của Xiaoxing vẫn bất động. Anh đang quan sát phản ứng dữ dội của mẹ mình với nỗi sợ hãi. 

"Trời ơi, thọc ngón tay vào sẽ sừng sỏ. Nhỡ cặc của tôi đút vào thì sao?" Hiểu Tinh cúi đầu liếc nhìn con cặc đang cương cứng sắp chạm vào bụng mình. Anh cảm thấy muốn bỏ qua mọi thứ. 

Thật đáng tiếc, con trai đụ mẹ mình lại không phải là điều mang lại vinh quang cho gia đình. Anh cũng sợ sau này mẹ anh sẽ mất lòng, khó ứng phó nên không dám chủ động đụ mẹ anh lần nữa. 

Tiểu Hành móc ngón tay đang quấn trong lồn mẹ, lật qua lật lại mấy lần. Anh cảm thấy lồn của mẹ thô ráp hơn nhiều so với những người phụ nữ khác mà anh từng đụ, cảm giác như chạm vào vỏ cam. 

Trương Tô Tân vặn vẹo eo để đáp lại chuyển động của ngón tay của con trai, hét lên khe khẽ, bụng cô co giật và phình ra. 

Xiaoxing cắn vào bụng Trương Tô Tân, nhanh chóng nhấc ngón tay lên và ngay sau đó âm thanh rè rè phát ra từ âm hộ của cô. 

Trương Tô Tân lại hét lên một tiếng the thé, mông dưới nhấc lên như một cái lò xo. Cô ấn tay vào hai bên ngực, chồng hai cục mỡ lại với nhau. 

Xiaoxing nhìn đầu vú lắc lư của Trương Tô Tân, nuốt khan, đưa tay trái ra, nắm lấy núm vú, run rẩy những ngón tay ngâm trong nước trong âm hộ của mẹ. 

Trương Tô Tân cảm thấy như một con bọ chét đã chui vào âm hộ của cô, nhảy xung quanh và cắn, đôi mắt nhỏ trên âm hộ của cô dường như mở ra. 

Đẹp đến nỗi cô dậm chân xuống đất, dần dần trợn mắt, không biết làm sao lau nước dãi. 

“Em không muốn anh đụ em bây giờ à?” Tiểu Hùng rút ngón giữa ra khỏi âm hộ của mẹ. Ngón tay giống như được lấy ra khỏi thùng dầu, phủ một lớp nước dính. 

Tiểu Tinh ngửi thấy mùi nước âm hộ trên ngón tay, trong nháy mắt đưa ngón tay vào miệng mút. 

Không có sự kích thích của ngón tay trong âm hộ, Trương Tô Tân hét lên vài tiếng, nâng mông lên cao và bất động. 

Cô ậm ừ, giọng nói ngọt ngào dịu dàng, có chút buồn bã, đôi mắt đen láy từ từ trợn ngược. 

Một hai phút sau, Trương Tô Tân vẫn không lên tiếng. 

Xiaoxing đã liếm hết nước âm hộ từ ngón tay của mình. Anh không thể kìm nén được nữa và lại tự nguyền rủa chính mình trong lòng. 

"Ngu ngốc! Đúng là đồ ngốc. Mẹ tôi cho phép tôi hôn và chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy không nhất thiết muốn đụ cô ấy. Than ôi, nếu bạn không muốn đụ tôi thì bạn sẽ không đụ tôi. Có thể vượt qua chứng nghiện tay là tốt rồi." 

Cậu bé không đợi lâu nữa, ôm lấy eo mẹ rồi đi đến ghế sofa.

"À...bạn đang làm gì vậy? Này...bạn đang làm gì vậy?" Trương Tô Tân hỏi thẳng con trai, sắc mặt cô hơi tái xanh. 

Người phụ nữ này nghĩ đến con trai không khỏi muốn trêu chọc mình, trong lòng rất vui vẻ. 

Nhưng có một chút sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ sắp ngã xuống đất rồi. Con... Hehe... Con đỡ mẹ... lên một chút." Cơ thể khập khiễng của Trương Tô Tân dường như nặng hơn rất nhiều. Phải mất rất nhiều công sức, cuối cùng Xiaoxing mới có thể đặt mông của mẹ trở lại đệm. 

"Này, vị trí này vừa phải." Xiaoxing ôm đầu gối của mẹ và muốn tách chúng ra. 

Trương Tô Tân đang thắc mắc con trai bà có ý gì khi nói vị trí vừa phải. Khi nhìn thấy con trai cố gắng mở đùi, trái tim cô nhảy lên, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Tiểu tử xấu xa, ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Mẹ đang làm gì vậy, con chỉ muốn xem cái lỗ đã ép con ra ngoài thôi." Trương Tô Tân run rẩy khi nghe tin con trai muốn xem âm hộ của cô. 

"Mẹ kiếp, cái lỗ gì thế, nghe tởm quá. Vậy thì... nơi đó có gì hay nhỉ?"

"Xuyên tai nghe có vẻ hay phải không? Hehe, mẹ ơi, những cái lỗ đít và con điếm đó nghe có hay không?"

"Chết tiệt, chỉ nói mấy lời bậy bạ thôi." Trương Tô Tân có chút xấu hổ, muốn nhéo miệng con trai mình, nhưng cô không thể đứng thẳng lên được. 

"Nói chuyện nghe sôi động quá. Mẹ ơi, như người ta thường nói, chiếc lá lại về cội. Con trai con năm nay đã mười tám. Bản tính của con người là nhìn về nơi nó sinh ra. Mẹ ơi, xin đừng khách sáo."

Lá nào sau khi rụng lại về cội? Bản chất con người là gì? Con bé này đang nói vớ vẩn gì vậy? 

Việc khoanh chân của Trương Tô Tân chỉ là một phản ứng bản năng. Bàn tay ôm đầu gối của Xiaoxing dùng nhiều lực hơn, đùi của người phụ nữ từ từ mở ra như cánh cửa dẫn vào da thịt. 

Tên khốn nạn cũng không vội chui vào háng mẹ, chỉ nghiêng đầu liếc nhìn mông mẹ. 

Trong đại sảnh chỉ có một ngọn đèn trần thắp sáng, ánh sáng lờ mờ. Xiaoxing không tách rời hoàn toàn đùi của Trương Tô Tân nên không rõ ràng lắm. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy đũng quần của mẹ tôi gần như trắng và một phần đen, với một khe thịt ẩm ướt và đỏ sậm chạy xuyên qua phần giữa màu trắng. 

Tên khốn nhỏ trợn mắt, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Trương Tô Tân rồi nhấc lên. 

"Này... ngươi, ngươi..." Trương Tố Tâm giật mình, tưởng con trai định bế mình lên nên vội vàng xoa xoa thân thể của mình. 

Cô ấy đã vô tình giúp đỡ Xiaoxing. Xiaoxing duỗi thẳng chân và đặt chân lên đệm ghế sofa. 

Vị trí này là bình thường đối với những con chó cái, nhưng lại quá xấu hổ đối với Trương Tô Tân. 

Hai chân cô dang rộng và gót chân đặt trên mép ghế sofa, khiến cô trông giống chữ M.

Âm hộ đầy đặn và mềm mại đó được phô bày đầy đủ. 

Đôi mắt của Xiaoxing sáng như đèn pha, dán chặt vào âm hộ của cô. 

"Tsk, tsk, tsk, tsk..." Tiểu Tinh mím môi, cúi đầu chui vào háng mẹ, tập trung vào điều tuyệt vời trước mắt.

Trương Tô Tân vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế sau khi quan hệ tình dục với người tình Lão Phong trong nhiều thập kỷ. 

Con trai giữ chặt bắp chân của cô khiến cô không thể khép đùi hay đặt chân xuống được. 

Người phụ nữ này không còn cách nào khác đành lấy tay che mặt để che giấu sự xấu hổ, nhưng không biết tại sao mình lại không che âm hộ của mình? 

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ béo quá, đẹp nhất thế giới đấy.” Tiểu Tinh nhìn chằm chằm nó một lúc không chớp mắt, sau đó nghẹn ngào nói ra những lời này. 

Lời khen tục tĩu này khiến Trương Tô Tân xấu hổ thút thít, vùi mặt vào sau ghế sofa. Cô đưa tay ra che cái lồn của mình, thứ mà con trai cô cho là đẹp nhất trên đời. 

Xiaoxing cười khúc khích, đẩy bàn tay yếu ớt của mẹ mình ra và đưa mặt lại gần con điếm đó. 

Âm hộ của Trương Tô Tân dường như không đủ béo để mô tả, mà là quá béo. 

Nếu đem đem đi cân, sẽ có bốn lạng, nếu không muốn nói là nửa cân. 

Khe hở đáy quần trong chiếc quần lót nhỏ gần như bung ra khỏi âm hộ béo. 

Khe hở ở hai bên khe đũng quần khiến âm hộ mập mạp có thể ép lên đến đỉnh đùi, toàn bộ âm hộ gần như bị ép ra khỏi khe đũng quần, khiến nó trông càng thêm bụ bẫm và phồng lên. 

Tóc của Trương Tô Tân không dày, xoăn và dài. 

Có nhiều ở vùng âm đạo nhưng có rất ít ở môi âm đạo. Chúng thưa thớt và hầu như không thể phục vụ như một vật trang trí. 

Âm hộ ướt đẫm nước, lông dính chặt vào da thịt. Nó làm cho mọi người cảm thấy tục tĩu. 

Có lẽ chính sự lo lắng đã khiến cái hố bị thu hẹp lại. Khe được đóng chặt, môi âm hộ sưng tấy thò ra ngoài khe, giống như hai miếng thịt bò mọng nước. Đầu khe hở lộ ra một hạt thịt to bằng đầu ngón tay út, màu đỏ sậm, ẩm ướt và sáng bóng.

Khí nóng do Xiaoxing thở ra phun khắp âm đạo của cô, khe hở run rẩy rồi dừng lại. Khe mở ra, vắt ra một đám chất lỏng giống như lòng trắng trứng rồi lại đóng lại. 

Khi Xiaoxing đụ âm hộ phụ nữ, anh ấy thường thích nhìn nước lồn chảy ra từ lồn cô ấy. Sự kích thích thị giác và khiêu dâm lần này khác với trước đây và đặc biệt mạnh mẽ. 

Trương Túc quay nửa mặt, nửa nhắm mắt lại, lén nhìn con trai một cái, sau đó quay đầu vùi mặt vào sau ghế sô pha. 

Cô ấy đang ở trong tư thế xấu hổ và dâm đãng như vậy, còn con trai cô ấy lại gần âm hộ của cô ấy như vậy. Trương Tô Tân không vô liêm sỉ như con trai mình, và cô ấy xấu hổ. 

Cảm giác được con trai hô hấp càng ngày càng nặng nề, giống như càng ngày càng gần lồn nàng, Trương Tố Hinh tựa hồ biết tiếp theo con trai mình định làm gì, hơi thở gần như bình tĩnh của nàng lại trở nên gấp gáp. 

Trương Tô Tân không thể nhớ đã bao lâu rồi cô chưa được liếm âm hộ. Một hoặc hai năm sau khi kết hôn, Lão Phong đã liếm cô vài lần khi anh còn hứng tình, nhưng sau đó anh không còn cố gắng nữa vì một số quan niệm của người lớn và quan niệm sai lầm về cơ quan sinh dục. 

Tuy nhiên, Lão Phong thích Trương Tô Tân bú cặc của mình, nhưng Trương Tô Tân vẫn hơi đẫm máu. Nếu bạn không liếm âm hộ của tôi, tất nhiên tôi sẽ không bú con chim của bạn. 

Sau đó, cặp đôi không bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng với nhau nữa. 

Trương Tô Tân đang đắm chìm trong ký ức trong sự bàng hoàng, đột nhiên đôi mắt âm hộ của cô run rẩy, cô cảm thấy một vật thể ướt, ấm và trơn như rắn đang co giật trên khe da thịt của mình. 

Trương Tô Tân phát ra một tiếng rên rỉ dài và ai oán, dùng răng cắn chặt lớp da của ghế sofa. 

Lão Phong ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, nhưng tên khốn Xiaoxing của chúng ta, người tốt hơn ông già, lại thực sự thích quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ. 

Đặc biệt là sau khi Trịnh Lý Vân, người đã mất trinh, truyền cho anh ta một số kiến ​​thức về gái điếm và cách đàn ông có lồn có thể được bổ sung sau khi ăn chúng, chàng trai này trông giống như một con ma đói đầu thai khi anh ta đùa giỡn với một phụ nữ trên giường. 

Xiaoxing dùng đầu lưỡi nhặt lên khe hở. Thấy mẹ không từ chối, anh liếm mạnh hơn. 

Bất kể tư thế dang rộng hai chân của Trương Tô Tân, cô ấy thực sự có thể kẹp chặt âm đạo của mình đến mức lỗ đít gần như co lại vào mông. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng biết tại sao phụ nữ lại bị gọi là gái hư." Xiaoxing ngậm một bên môi âm đạo đầy đặn của mình và vỗ nhẹ. 

"Âm hộ của bạn còn nhiều thịt hơn cả bánh bao thịt. Nó rất gợi cảm và mạnh mẽ. Từ "đĩ" là từ hoàn hảo nhất." Trương Tô Tân nhai da của ghế sofa một cách ồn ào. Cô bối rối vì bị con trai liếm, lời nói của con trai vang lên bên tai, khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô. 

"Ồ... a... ngươi... hừm... ahhh..." Trương Tô Tân đột nhiên ngẩng đầu lên hét lên, một tay ấn lên cái bụng đang run rẩy của mình, liên tục cử động phần thân dưới. 

Hạt thịt bị con trai cô mút đi mút lại, cảm giác ngây ngất khiến cô lại chảy nước miếng. 

"Mẹ ơi, quả bóng của mẹ khá lớn. Chúng rất béo." Xiaoxing nhổ những quả bóng, dùng miệng cắn chúng và liếm đầu lưỡi lên đầu. 

"Ừm... là như vậy... a... ta, ta... oooh..." Trương Tô Tân vặn vẹo phần thân trên như một con sâu bướm nướng trong lửa, răng gần như cắn vào cằm, khóe miệng sùi bọt mép.

"Mẹ tôi tốt quá. Bà ấy rất hứng tình và thậm chí còn không mở miệng để đụ bà ấy." Xiaoxing luôn kính phục sức chịu đựng của mẹ mình.

Anh không hề biết rằng Trương Tô Tân bị ám ảnh bởi anh đến mức cô không thể nói được. 

Con côn trùng nhỏ nghịch ngợm nhẹ nhàng đặt tay vào hai bên lồn, khe hở được mở ra một chút. Anh thè lưỡi ra và di chuyển đầu lồn áp vào cái lồn đang khép kín và đang vặn vẹo từ từ.

Trương Tô Tân gần như đã hoàn thành. Cô ấy gầm gừ như một con thú trong cổ họng. Hai chân cô tự động mở rộng hơn, cặp mông to đã lơ lửng trên không, chĩa thẳng vào mặt con trai cô.

Cô không còn có thể kẹp âm hộ của mình nữa. Nó giống như một dòng lửa chạy quanh trong âm hộ của cô, phun ra những giọt nước lồn và gây ra hàng triệu cơn ngứa ngáy và mềm mại. 

Xiaoxing nhìn thấy cái lồn béo trước mặt đột nhiên co giật. Anh vẫn chưa tỉnh dậy. Cái lồn mập mạp sưng lên như có bom nổ bên trong cái lồn. Sau đó, khe hở khép kín dường như nổ tung, nổ tung sang hai bên, để lộ phần thịt mềm màu đỏ đậm trong khoang. Hình như nó há miệng đầy máu, một vũng nước lồn lâu ngày trào ra như tiểu không tự chủ. 

Thứ nước âm hộ này không chỉ làm ướt nửa khuôn mặt chữ Hán của Xiaoxing mà còn đổ rất nhiều vào miệng anh ấy. 

Đứa trẻ này chỉ nghĩ rằng đó là một món súp bổ dưỡng lớn và nuốt hết vào bụng trong một ngụm. 

Đôi mắt của Xiaoxing lấp lánh và ngấn nước. 

Anh nhìn kỹ cái lồn béo của mẹ bị rạch một đường lớn, sau đó ngậm vào miệng rồi đưa lưỡi vào trong lồn. 

"A...ah...mất...mất...yah..." Lưỡi của Xiaoxing chỉ lăn vài lần trong âm hộ của cô trước khi Trương Tô Tân hú lên và buông ra cơ thể. 

Cô túm tóc con trai và ước gì có thể nhét cả âm đạo của mình vào miệng nó, nước lồn đặc sệt, béo ngậy sẽ đổ thẳng vào miệng con trai cô. 

"Ồ..." Tiểu Tinh nuốt nước bọt, không thèm quan tâm đến mùi cực khoái nồng nặc của mẹ mình. 

"Aha...oooo...yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Trương Tô Tân hét lên, nâng mông thật mạnh. 

Cảm giác như miệng con trai tôi đã biến thành một cái máy hút bụi, âm hộ của tôi sắp bị nó hút ra ngoài. 

Có một cơn co thắt khác sâu trong cơ thể người phụ nữ, cô ấy kẹp đôi chân to trắng nõn của mình rồi phóng ra tinh dịch, sau đó cô ấy bất động. 

Những hạt giống trong đầu Xiaoxing bị kẹp rất đau và rất khó thở. Sau khi nuốt tinh dịch của mẹ, con quỷ đói không thể chịu đựng được nữa. Cậu mở rộng chân mẹ, đứng dậy ngồi cạnh mẹ, thở hổn hển. 

"Mẹ...Tsk, tsk..." Xiaoxing lần lượt hôn lên miệng Trương Tô Tân. Tay phải của anh lang thang khắp cơ thể người phụ nữ, thỉnh thoảng chạm vào khe hở. 

"Ừm... ừm..." Trương Tố Tâm nhắm mắt lại, chậm rãi vặn vẹo thân thể run rẩy. Cảm giác mạnh mẽ khi mất đi tinh dịch gần như xé nát cô ra từng mảnh. 

Cơ thể người phụ nữ phủ đầy mồ hôi thơm, linh hồn không còn nữa, xương cốt bị bào mòn. Bà đưa tay móc cổ con trai, gọi con là “con”, “con”, đưa chiếc lưỡi mịn màng vào miệng con trai. 

Xiaoxing nhìn thấy mẹ mình đã quyến rũ như thế nào sau khi mất tinh dịch và nghe thấy mẹ cô liên tục gọi anh là "Dada". Anh không khỏi nghĩ đến cảnh trong sách, Phán Kim Liên được Tây Môn Khánh gọi là "Dada". Tim anh đập loạn xạ, anh mút lưỡi mẹ và thọc ngón tay vào âm hộ béo ngậy của mẹ. 

"Ân hừ hừ... ừm..." Trương Tố Tâm vừa mới mất đi tinh dịch, âm đạo rất nhạy cảm. Bị con trai quấy rầy như vậy, toàn thân bà đau nhức, tê dại, giơ chân đá lung tung. 

Tiểu Tinh cười hắc hắc, rút ​​ngón tay ra cho vào miệng mút. Ánh mắt anh liếc nhìn mẹ: “Mẹ ơi, khả năng nói lưỡi của con trai con ổn chứ? Hahaha.” Trương Tố Tâm sắc mặt nóng bừng như cua luộc, đưa tay nhéo nhéo bụng Tiểu Tinh. 

Xiaoxing hét lên và vặn người để né tránh. 

Nhưng cuối cùng cậu không thể tránh được, cũng không nỡ bỏ chạy nên lao về phía mẹ và ôm chặt bà. Con cặc không hề yếu đuối áp mạnh vào bụng mẹ. 

Trương Tô Tân rên rỉ khe khẽ và không thể không ôm lấy con cặc của cô và di chuyển nó. 

Tiểu Tinh ôm một bên ngực của mẹ, mút tai mẹ nói: "Mẹ, ngực của mẹ thật tốt. Hehe, con mèo đó còn ngon hơn nữa, béo trắng nõn, nước đặc quá, gợi cảm. Thực sự là ngon nhất."

"Con quái vật chết tiệt này, nếu không học tốt sẽ nói những lời bẩn thỉu này." Trương Tô Tân cảm thấy trong lòng mình rất đẹp. Thân hình trắng nõn và âm hộ của cô được con trai khen là đẹp nhất, làm sao cô có thể không vui được? 

Tiểu Hành đẩy phong bì ra xa một chút, bóp nhẹ bộ ngực mềm mại mấy lần, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, gọi con trai của mẹ là dada vài lần nữa đi.” Trương Tô Tân xấu hổ đến mức vùi mặt vào lòng con trai và chỉ lắc đầu trong im lặng. 

Tiểu Hành muốn kêu mẹ hét lên lần nữa, nhưng lại sợ mẹ xấu hổ nên không đẩy nữa. 

Hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau một lúc, sau đó Trương Tô Tân lắc con cặc trong tay và bắt đầu nói. 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự giỏi, còn có thể chịu đựng được." Tiểu Tinh mỉm cười, hôn lên môi mẹ: "Mẹ, mẹ chịu được thì sao? Mẹ không nhịn được thì sao?" Trương Tô Tân nghẹn ngào sau khi nghe câu hỏi tu từ của con trai và không thể trả lời. 

Nhìn thấy mẹ mình ủng hộ lời nói của mình, Hiểu Tinh cảm thấy rất không vui. Cậu cười khúc khích một lúc rồi ghé sát đầu vào tai mẹ. 

"Mẹ thân yêu của con, mẹ có muốn dùng con cặc này cho mẹ không?" Tất nhiên Trương Tô Tân muốn nó, cô muốn nó rất nhiều, nhưng từ “muốn” đơn giản không bao giờ có thể thoát ra khỏi miệng cô. 

Mặt người phụ nữ đỏ bừng vì phải kìm nén. Cô cắn môi dưới và liếc nhìn con trai mình, đôi mắt gần như ngấn nước. 

Tiểu Hành nhìn dáng vẻ oi bức của mẹ, càng cười đắc ý, giống như một con chồn vừa bắt được một con gà mái. 

"Biến xuống địa ngục đi! Thằng nhóc hư hỏng, làm ơn thả mình ra đi." Nhìn thấy nụ cười đức độ của con trai, Trương Tô Tân trong lòng cảm thấy bực bội, nhưng đồng thời cũng cảm thấy buồn cười. 

Cô đẩy Tiểu Hùng ra một cách thô bạo, đứng dậy bỏ đi. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi tắm không? Mẹ có muốn con xoa lưng cho mẹ không?" Xiaoxing ngã xuống ghế sofa, thò cặc ra và lười biếng nhìn mẹ. 

"Xoa đầu chết tiệt của bạn!" Trương Tô Tân mắng, nhặt chiếc áo trên mặt đất rồi bỏ đi. 

"Gà, cặc, cặc, cặc..." Trương Tô Tân đối mặt với dòng nước dâng trào từ vòi hoa sen và dùng khăn tắm một cách máy móc trên cơ thể cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc cứng như sắt của con trai mình. 

Đạo đức là gì? Đó chỉ là sự tầm thường. 

Đạo đức là gì? Chẳng khác gì tự nhốt mình trong một cái kén. 

Đây chính xác là những gì Trương Tô Tân đang nghĩ. 

Dường như càng tiếp xúc thân thể với con trai, áp lực đạo đức, luân lý càng nhẹ đi. 

Bà là một người bình thường nên cũng như bao người khác, bà dễ dàng tha thứ cho hành động tối nay của mình nhưng lại không chịu tha thứ cho con trai mình. 

Không phải vì sự khiếm nhã của anh mà vì con trai cô không chủ động đẩy cặc của mình vào trong cái lồn nóng bỏng, sâu, khát và nhớp nháp của cô. 

Con người dù không phải là loài vật nhưng con người đang chìm đắm trong biển dục vọng lại làm những việc của loài vật. 

Trương Tô Tân lúc này giống như một con thú, cám dỗ người khác cũng như chính mình. 

Người phụ nữ tắm rửa sạch sẽ, mặc một chiếc áo phông khác mà cô ấy mặc làm váy ngủ rồi lặng lẽ bước vào phòng khách. 

"Trái ba vòng, phải ba vòng. Con cặc vặn, cái mông vặn. Sáng tối đụ cái lồn, chúng ta tập thể dục đi..." Trương Tô Tân nhìn chằm chằm vào vòng eo săn chắc của con trai, nhớ lại cảnh con trai nhéo mông cô khi đưa cô đi làm. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy ở chân răng, liền sờ mông con trai, nhéo thật mạnh. 

"Ồ, ồ, ồ, mẹ, mẹ đang... rỉ ra gì vậy..." Xiaoxing hét lên và nhảy lên, cuối cùng thoát ra khỏi mẹ mình. Hầu hết quần đùi của anh đều bị cởi ra, để lộ cặp mông săn chắc. 

"Mẹ, mẹ uống thuốc chuột à? Mẹ vừa mới tắm xong, muốn luyện tập với con à?"

"Hừm, đây là một bài học cho ngươi."

"Bài học? Bài học gì?" Xiaoxing là Trương Nhĩ Kinh Ngang - bối rối, anh ấy kéo quần đùi lên, với vẻ mặt ngơ ngác.

"Này, đoán xem." Chàng trai đảo mắt vài lần và lắc đầu. 

"Ta không cùng ngươi chơi đố, ta đi tắm..." Trương Tố Tâm đứng ở trong đại sảnh, sắc mặt đỏ bừng. 

Cô nghiến răng nghiến lợi đi về phía nhà vệ sinh, nhưng đi được hai bước thì cô dừng lại. 

Người phụ nữ nắm chặt tay run rẩy mấy lần, nhưng cuối cùng cũng không thể tiến về phía trước mà quay người bước vào phòng ngủ. 

Tiểu Hành từ phòng tắm đi ra, liền thấy mẹ không có ở trong phòng. Biết mẹ cô đã đi ngủ, anh đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ một lúc rồi lặng lẽ trở lên lầu.

“Thằng nhóc chết tiệt này.” Trương Tô Tân lăn qua lăn lại trên giường, cẩn thận thưởng thức khoái cảm mà ngón tay và lưỡi của con trai mang lại cho cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học chiêu này ở đâu? Chẳng lẽ là... A, ta không biết cô nương ở đâu." Trương Tô Tân càng ngày càng kiêu ngạo khi nghĩ về điều đó. Cô đã quên mất mình đã dạy con trai mình một bài học như thế nào trong bữa tối. 

"Wow! Tối nay tôi kiếm được tiền. Cái lồn béo của mẹ tôi thật là..." Xiaoxing bồn chồn nằm trên giường, ôm dương vật cương cứng và đeo vào.

"...Hình như là âm đạo bị nứt rồi. Xét tình hình thì âm đạo chắc phải rất sâu. Chà, nếu lúc đó tôi nhét cặc vào thì mẹ tôi sẽ ra sao?"

"Con thú nhỏ này sao có thể nhẫn tâm như vậy? Con cặc của nó cứng như vậy, còn không cho ta đút vào."

"Con mèo đó sừng sỏ, rỉ ra nhiều lắm. Này, mẹ tôi giỏi thật đấy. Bà ấy cũng không yêu cầu tôi đụ như thế này, nếu tôi chủ động đụ cô ấy, bà ấy sẽ không tát tôi một cái đúng không?"

“Ôi con ơi, Dada thân yêu, con là xương thịt của mẹ mẹ, sao con không biết lòng mẹ? Từ nay về sau con sẽ mặc kệ con.”

“Mẹ ơi, con điếm béo này, nếu để nó một mình thì thật xấu hổ.”

Hai mẹ con đã một chân vượt qua ngưỡng cấm kỵ, một chân trên lầu, một chân dưới lầu, nhưng cũng trằn trọc khó ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Em yêu, em thật... em thật là..." Trương Tô Tân nằm trên giường, lông mày nhíu lại, tình yêu của cô đã lộ rõ. 

Khăn trải giường đã bị cô đá sang một bên. 

Để lộ thân hình đầy đặn của cô. 

"Mẹ." Xiaoxing tách đôi chân của mẹ mình ra. Anh ta di chuyển cơ thể và vào tư thế. 

“Chúc con khỏe mạnh, con trai.” Nói xong, anh ta nhún vai và bắt đầu đụ đầu và mặt cô. 

Những âm thanh tục tĩu phát ra từ nơi hai người gặp nhau dày đặc như mưa quất vào cây chuối. 

"A... ôi... a... a... a..." Trương Tô Tân hét lên một tiếng the thé, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình mang lại. 

Nước từ cặc của con trai bà thấm ướt một tấm vải lớn dưới mông bà. 

Xiaoxing thấy mẹ mình thật xinh đẹp. 

Nghĩ rằng sự vất vả không phải là vô ích, tôi càng nín thở và rướn mông như một chiếc mô tô. 

Âm thanh ban đầu của "pah, pah" biến thành "puff, plop, plop...", và tất cả chúng trở thành một mảnh chết tiệt. 

Khi Xiaoxing tăng tốc độ, linh hồn của Trương Tô Tân bay đi. 

Tinh trùng dồi dào trong lồn hết lần này đến lần khác khiến người ta dần hôn mê. 

"Mẹ, ngươi..."

Xiaoxing có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật và co giật trong khoang của mình. Nhìn mẹ trợn tròn mắt, trong lòng anh biết rằng dục vọng làm hổ, sói và đĩ của mẹ anh không thể sánh được với lòng dũng cảm của anh khi còn là một chàng trai mạnh mẽ. 

Tinh thần nam tính đó phải mở nắp thần khí thiên đường. 

Nhưng kiêu ngạo là một chuyện, dù sao người dưới quyền chính là mẹ của hắn, cho nên dù Xiaoxing muốn truy đuổi và chiến đấu quyết liệt nhưng hắn cũng phải kiềm ngựa và ngừng bắn. 

"Mẹ? Mẹ? Dậy đi, đừng làm con sợ." Xiaoxing lắc vai mẹ cô với lực mạnh đến mức có thể rung chuyển cả người chết, Trương Tô Tân ngoan ngoãn phục hồi tinh thần. 

"Ugh...con thú nhỏ, ngươi có thể...đập chết ta."

Khi người phụ nữ cần tình dục tỉnh táo lại và nghe những lời đầu hàng con trai mình, lông mày của Xiaoxing chuyển động, như thể cô vừa được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh và đang chờ xuất ngoại. 

"Haha, thế này có sướng không? Mẹ ơi..." Xiaoxing bôi nước từ cặc của mình lên tay, nắm lấy núm vú của mẹ và từ từ vặn chúng. 

Cơn cực khoái của Trương Tô Tân vẫn còn kéo dài, toàn thân cô nhạy cảm đến mức không thể chịu đựng được sự phù phiếm của con trai mình, cô lập tức vặn vẹo cơ thể như một vòng xoắn. 

"Đi! Đi! Nếu anh chết thì đừng theo tôi... Này, buông ra... ừm... đừng chạm vào cô ấy nữa." Xiaoxing không ngừng trêu chọc mẹ mình một lúc, cho đến khi mẹ cô thở hổn hển và tru lên, rồi hành động như một người con hiếu thảo. 

Trương Tô Tân đã lên đỉnh mấy lần nhưng cặc của Xiaoxing vẫn thò ra ngoài. 

Chàng trai giật mạnh con cặc to của mình hai lần, di chuyển cơ thể sang trái và phải, ngồi lên ngực Trương Tô Tân và đưa đầu con cặc sưng tấy và đỏ mờ vào miệng mẹ. 

"Mẹ, con còn chưa xong việc, mẹ uống mấy ngụm đi, mẹ uống một ngụm đi." Vừa nói vừa nhét quy đầu vào miệng Trương Tô Tân. 

Trương Tô Tân cảm thấy xấu hổ vô cớ và muốn trốn tránh. 

Nhưng cơ thể của Xiaoxing đã ngồi vững nên không thể di chuyển đi đâu được. 

Lồng ngực Hiểu Tinh cũng có chút ngột ngạt. 

Hắn nhịn không được mở miệng, “Kính” một tiếng, nửa quy đầu của Hiểu Tinh bị đẩy vào trong. 

Hữu đạo là một khi gà đã vào miệng, dù có sống hay chết cũng không buông ra. 

Chỉ khi một nửa quy đầu của Xiaoxing được đặt vào miệng Trương Tô Tân, thái độ của Trương Tô Tân lập tức thay đổi 180 độ. 

Người phụ nữ dùng cả hai tay ôm mông con trai, đẩy miệng về phía trước và nuốt toàn bộ quy đầu vào. 

Anh mút nó một cách ngon lành. 

"A... cảm giác thật dễ chịu! Ôi, mẹ ơi, con không thấy là mẹ vẫn... yo yo... mẹ thật sự có bàn tay khéo léo. Wow! Gần đến rồi, gần rồi." Mặc dù Trương Tô Tân đã không quan hệ với một người đàn ông trong nhiều năm, nhưng cô ấy vẫn không bỏ nó xuống. Cô đưa con cặc của Xiaoxing vào miệng, liếm và mút nó như một cây gậy băng trong những ngày hè chó sủa. 

Chưa đầy mười phút, Xiaoxing không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ, mẹ, phun ra... Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh... wow... Con sắp xuất tinh!" Trương Tô Tân nghe thấy con trai mình sắp nổ tung, cô nhanh chóng nhổ ra con cặc của nó và bắt đầu giật nó bằng cả hai tay. 

Thấy gà trống càng lúc càng lớn, mắt ngựa co giật, đóng mở nhưng vật màu trắng vẫn chưa ra. 

Khi nàng đang bối rối, đôi mắt của Trương Tô Tân bị lóa, và cô nhìn thấy đôi mắt của con ngựa đang mở to. Bên trong có những chiếc răng sắc nhọn giống như miệng cá mập. Cô bị sốc và buông con cặc ra.

Con gà trống cởi tay Trương Tô Tân, nhảy lên không trung rồi quay tròn như một con rồng. 

Cùng lúc đó, đôi mắt của con ngựa mở to như miệng đầy máu, bao trùm đầu Trương Tô Tân. 

"À..."

Một tiếng hét lớn, Trương Tô Tân nhảy ra khỏi giường. Cô ôm đầu xoa xoa hồi lâu. Cô chắc chắn rằng đó chỉ là giấc mơ của Hoàng Lương và cô nên tự chăm sóc bản thân. 

Sau đó anh hít một hơi dài và bình tĩnh lại. 

"Này, sao cậu lại có giấc mơ như vậy?" Trương Tô Tân ra khỏi giường, đi được vài bước, cô cảm thấy háng mình dính và ướt. Chẳng lẽ con đĩ này vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra sao? 

Trên khuôn mặt sợ hãi đến mức máu đã tan hết. 

Trương Tô Tân xé một gói khăn giấy, cởi chiếc quần không đáy hình chữ T, dang chân ra và lau cái mông ướt át. 

Người phụ nữ đảo mắt và nhìn thấy một vũng nước ướt trên ga trải giường. Cô nhổ nhẹ và má cô càng đỏ hơn. 

Người phụ nữ bước đến trước tấm gương soi toàn thân với thân hình trần trụi và đầy đặn. Chân trái của cô hơi cong, tay phải đặt trên thắt lưng, tay trái đặt sau đầu, tạo thành tư thế tu sĩ đầy mê hoặc. 

Nhìn người phụ nữ khỏa thân gợi cảm trong gương, Trương Tô Tân im lặng cười. 

Cô quay người lại và dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực. Bộ ngực được cô nâng cao trở nên căng mọng, đầy đặn hơn. 

Trương Tô Tân nhìn cô, không khỏi dùng một tay chạm vào háng cô. 

Ngay khi đầu ngón tay cô nhặt được vài sợi lông âm hộ, Trương Tô Tân vô tình liếc nhìn đồng hồ treo tường. Anh bạn tốt, đã gần mười giờ rưỡi rồi.

Đã gần trưa rồi mà đồ ăn vẫn chưa tới. 

Trương Tô Tân ngay lập tức mất hứng thú chạm vào bản thân. Cô hét lên, chộp lấy một chiếc áo phông rộng rãi, mặc vào rồi đi vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

Mẹ vào nhà vệ sinh không lâu, người con trai bước xuống lầu với dáng vẻ uy nghiêm và khí thế. 

Tiêu Tinh đầu ngẩng cao, lưng thẳng tắp, giống như gà trống dậy sớm. Anh ta nhảy xuống cầu thang giữa chừng. 

Ngay khi tiếp đất, chàng trai nhảy điệu múa Ali, tung ra vài cú đấm phối hợp từ trái phải, lắc eo như lục lạc, tập thể dục mềm mại, ngâm nga trong miệng. 

“Trong làng có một cô gái tên Tiểu Phương, có một cặp ngực khủng…”

Khi gà gáy, gà mái còn có thể ra ngoài được không? 

Trương Tô Tân bơi ra khỏi nhà vệ sinh như một con cá chép béo. 

"Tại sao bạn lại hú? Hú? Hú? Hú trong tang tóc!"

Những lời này là để kỷ luật con trai bà, nhưng vẻ mặt của Trương Tô Tân lại không giống như đang giảng dạy con trai mình chút nào. 

Xiaoxing liếc nhìn mẹ và tiếp tục tập thể dục. 

"Mẹ, mẹ thật sự không biết bài của mình. Con đang luyện giọng ở đây, gọi là bel canto. Một ngày nào đó, con sẽ là đối thủ của mẹ."

"Ngươi đáng bị một cái đầu chết!" Trương Tô Tân nhổ nước bọt vào con trai mình, đôi mắt đẫm nước chắc chắn không phải là nước mắt. 

Không cần phải nói, tôi hẳn đã nghĩ cuộc hôn nhân do các thiên thần tạo ra là sự giao phối. 

Trước khi Xiaoxing kịp trả lời, Trương Tô Tân đã vặn eo và bước vào phòng ngủ. Trong vòng mười lăm phút, cô bước ra với bộ đồ chỉnh tề. 

"Này, mẹ đang ở đâu vậy? Mẹ."

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu không mua đồ tạp hóa, ở nhà mở nồi cũng không được."

"Chậc, cậu có vẻ như đang chạy trốn thứ gì đó. Ối..." Xiaoxing giơ chân trái lên và cố gắng đá lên không trung. Anh gần như ngã xuống và phải bước vài bước để lấy lại thăng bằng. 

"Đừng ra ngoài, dự báo thời tiết nói hôm nay sẽ có mưa lớn, trời tối như đáy nồi." Trương Tô Tân phớt lờ Xiaoxing và mở cửa nhìn bầu trời. 

"Không sao đâu, mưa sẽ không tạnh một lúc đâu. Con trai, con muốn ăn gì? Mẹ sẽ mua cho con." Tiểu Hành thản nhiên nói: "Ừ, ngươi phải đi, ngươi có thể tính toán, ngươi mua cái gì ta đều ăn, ta không kén chọn đồ ăn. Lại nói, ta nói, tối qua ta uống rất nhiều thực phẩm bổ sung, còn có kiên trì." Xiaoxing đã đúng một nửa. Đêm qua anh ấy đã uống rất nhiều, trong đó có tinh dịch của Trương Tô Tân. Về việc nó có thể bổ sung năng lượng cho cơ thể anh ta hay không thì vẫn còn phải xem. 

Trương Tô Tân có thể nghe thấy hàm ý trong lời nói của con trai mình. Nghĩ đến chiếc lưỡi đang di chuyển trong âm đạo của cô đêm qua, âm hộ của Trương Tô Tân cảm thấy tê dại. 

"Mẹ kiếp." Trương Tô Tân liếc nhìn con trai mình, lấy chiếc ô gấp từ con trai, nhặt giỏ rau và đi ra ngoài. 

Dù bây giờ đã gần trưa nhưng chợ vẫn nhộn nhịp hơn thường ngày. 

Không có gì ngạc nhiên khi trời mưa to, giá thực phẩm ngày mai chắc chắn sẽ tăng và mọi người muốn mua càng sớm càng tốt để tiết kiệm tiền sau này. 

Trương Tô Tân cũng nghĩ như vậy nên không chỉ giỏ rau đầy mà còn có một túi nhựa phồng lên. 

Người phụ nữ đổ mồ hôi và kêu rít khi cố gắng lách ra khỏi chợ rau. 

"Tô Tín... Tô Tín."

"Này..." Trương Tô Tân đang hối hận vì không đưa con trai đến, đột nhiên nghe thấy giọng nói quen thuộc này gọi cô. Cô vui mừng, trả lời cuộc gọi và kiễng chân lên để tìm giọng nói. 

Đám đông náo loạn, họ tản ra hai bên, như thể một con chó ghẻ lở mà mọi người ghét đang chạy lung tung ở đó. 

Một lúc sau, con chó ghẻ lở đầy mồ hôi này xuất hiện trước mặt Trương Tô Tân. 

"Này, sao cậu lại ở đây... Bah, sao cậu có mùi hôi thế?"

Chú chó ghẻ lở Xiaoxing lau mồ hôi trên mặt, tiến lại gần mẹ và hạ giọng. 

"Mẹ, con tới đón mẹ. Này, mẹ nói hôi quá, mùi này thơm quá."

"...Thấy ở chợ rau có nhiều người như vậy, giống như đi chợ vậy, lập tức lấy một đầu tỏi nhai. Anh xem, những người này không cần tôi đẩy mà tránh ra. Này, tôi đổ mồ hôi như thế này."

"Chậc, chỉ có con là độc ác! Này..." Trương Tô Tân nghe thấy những gì con trai mình nói, sự chán ghét trên mặt bà chuyển thành một nụ cười, nhưng bà lại trở nên nghiêm khắc và đánh mạnh vào vai con trai mình. 

"Này...Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn đánh người khác vậy?"

“Ta đánh ngươi, con thú nhỏ này, sao ngươi lại gọi tên mẹ ngươi?” Trương Tô Tân nói với vẻ tức giận và oán giận, nhưng cũng có một chút vẻ quyến rũ ở khóe lông mày. 

"Ôi mẹ ơi, chợ rau này nhiều người như vậy. Con gọi mẹ thì có bao nhiêu bà già sẽ trả lời con. Vậy con..." Tay Tiêu Tinh không thành thật, chưa nói xong đã ấn vào bụng Trương Tố Tâm.

Trương Tô Tân co giật và vội vàng đẩy tay Xiaoxing ra. Đôi mắt cô có chút sợ hãi và cô nhìn xung quanh.

"Mẹ, nhìn xem người khác đang làm gì. Nhìn con này." Xiaoxing nhận lấy chiếc giỏ từ tay Trương Tô Tân với nụ cười trên môi.

"Ồ!" Trương Tô Tân đỏ mặt và đưa chiếc túi trên tay phải cho Xiaoxing. 

"Đây, lấy cái này nữa."

“Ồ, thế này tay tôi sẽ bận mất.” Xiaoxing gãi đầu và từ chối trả lời. 

"Này, cậu đang làm gì với đôi tay rảnh rỗi của mình vậy? Tại sao cậu không nhanh chóng lấy nó đi?" Trương Tô Tân trừng mắt và nhét chiếc túi vào tay con trai mình. 

"Tôi có thể chạm vào nó dễ dàng bằng bàn tay còn lại của mình..."

"Cái quái gì thế... trông cậu như chết rồi vậy!" 

Tiểu Tinh còn chưa nói xong, Trương Tố Hinh đã ngắt lời con trai, nhéo vào vai hắn mấy cái.

"Ôi, ôi, không, không. Mẹ, về nhà thôi."

"Vâng." Thủ thuật ăn tỏi của Xiaoxing khá tai hại, hơn nữa, anh ấy đổ mồ hôi và thực sự bốc mùi hôi thối ở bất cứ đâu. Ngay cả mẹ anh, Trương Tô Tân, cũng cố gắng tránh xa anh chứ đừng nói đến những người xung quanh. Hai mẹ con dễ dàng chen lấn khỏi đám đông.

"Tô Tín... chờ Tô Tín." 

Nghe thấy tiếng gọi, hai mẹ con đang chuẩn bị đến cửa chợ quay lại thì thấy Trịnh Lý Vân đang đẩy xe đẩy hàng đang loay hoay tìm cách thoát ra khỏi đám đông. 

"Hả... Để tôi bắt kịp nhé, Tô Tín, tôi nghe thấy từ xa có người gọi cậu, này, nhìn xem tôi đông quá..."

"Nào, Liyun, lau mồ hôi đi." Trương Tô Tân nói và đưa một gói khăn giấy. 

Trịnh Lý Vân lấy khăn giấy và mỉm cười nhìn Xiaoxing trong khi lau mồ hôi cho cô. 

"Tiểu Tinh, cùng mẹ đi mua đồ đi, tiểu tử này thật sự rất hiểu chuyện."

"Hừm." Khi Xiaoxing nhìn thấy Trịnh Lý Vân, anh nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua khi anh bị mẹ thẩm vấn, anh làm sao có thể ra vẻ mặt tốt với bà. 

"Này cậu bé ngốc nghếch, nếu dì Zheng đang nói chuyện với cậu thì hãy gọi cho cô ấy nhé." Thấy con trai mình thờ ơ với Trịnh Lý Vân, Trương Tô Tân đưa tay đẩy anh ta. 

"Ồ, dì."

"Thằng nhóc hôi hám, con thật là..." Trương Tô Tân nghe thấy tiếng kêu lạ lùng khó chịu của Tiểu Hùng liền đánh nhẹ vào con trai mình. Trịnh Lý Vân không quan tâm, vẫn mỉm cười. 

"Tô Tín, đừng trách hắn, giới trẻ ngày nay đều như vậy. Hả? Thật hôi."

Khi nghe được lời nói xấu này, Trương Tô Tân trở nên tràn đầy sinh lực. Cô cắn tai Trịnh Lý Vân và mô tả việc Xiaoxing ăn tỏi. Hai người phụ nữ phá lên cười. 

"Cười khúc khích... việc này khá tai hại đấy, Tiểu Tinh, mau để đồ trong tay lên xe của dì đi."

"Được rồi." Tiểu Hành vội vàng đặt túi giỏ lên xe đẩy, xoa xoa đôi bàn tay rảnh rỗi rồi mỉm cười.

"Đừng đứng ngây ngốc ở đó, đi đẩy xe cho dì Zheng." Trương Tô Tân gõ vào vai con trai mình, cảm thấy mình như một tiểu thư giàu có.

Nụ cười của Xiaoxing lập tức giãn ra. 

Cô miễn cưỡng nắm lấy tay cầm của Trịnh Lý Vân. 

Trịnh Lý Vân cũng thực sự thô lỗ. Ngay khi giao tay lái cho Xiaoxing, cô ấy đã bế Trương Tô Tân và giữ cánh tay của cô ấy. Hai người phụ nữ nửa tuổi đến với nhau, nói chuyện và cười đùa.

"Lý Vân, ngươi đã bình phục chưa?" 

"Được rồi, này, tôi thật sự làm phiền cậu đấy, tôi để cậu tiếp quản công việc của tôi."

"Đi đi, xem ngươi nói cái gì. Ở bên ngoài nhìn thấy nhiều người như vậy, à, Tiểu Huy của ngươi năm nay không trở về à?"

“Cô ấy không về, nói sẽ tranh thủ kỳ nghỉ hè đi làm những công việc lặt vặt, còn nói muốn tiến hành một số cuộc điều tra xã hội…”

"Này, Tiểu Huy thật có triển vọng... Dù sao tôi cũng đang trên đường, Liyun, đến chỗ tôi ngồi nhé?"

“Này, được rồi…” Hiểu Tinh bị đẩy sang một bên, đẩy xe đi theo, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Có ba người phụ nữ trong một bộ phim, đúng là cái rắm. Chỉ có hai người phụ nữ có thể hát một bài."

"Đồ khốn nạn, một ngày nào đó tôi sẽ không cho em..."

Sau khi đuổi Trịnh Lý Vân đi, Xiaoxing che háng đang đau nhức vì bị cô cào, dùng một cước đá đuôi hổ đóng cửa lại. 

Trương Tô Tân đương nhiên không nhìn thấy hành động nhỏ của Trịnh Lý Vân, cô trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ. 

"Ngươi ăn thuốc súng, vì cái gì không thể xuyên qua cửa?"

"Không có gì đâu mẹ, trời sắp mưa rồi. Con đi kiểm tra xem cửa sổ trong nhà đã đóng chưa."

"Ừ, đi tiếp đi." Xiaoxing chạy lên tầng hai và đóng cửa sổ phòng ngủ thì nghe thấy Trương Tô Tân gọi mình liên tục ở nhà bếp ở tầng dưới. 

Anh vội vàng chạy xuống. 

"Con trai, con trai, đến xem."

"Mẹ đang nhìn gì vậy? Mẹ." Xiaoxing vừa bước vào bếp đã nhìn thấy Trương Tô Tân đang cầm trên tay một thứ gì đó còn to hơn cả bắp chân của em bé, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

"Nhìn xem, đây là xúc xích do dì Zheng của con để lại. Nhìn nó dày thế nào."

"Wow, con cặc to quá!"

"Này, cậu đang nói về cái gì thế?" Trương Tô Tân trợn mắt nhìn con trai và siết chặt tay cầm xúc xích. 

"Haha, tôi nhìn đi chỗ khác lại tưởng là thứ đó. Tốt lắm, nó dày thật đấy."

"Bạn nghĩ dấu hiệu cái chết là gì?" Trương Tô Tân nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn nước. 

"Hehe, tôi tưởng đó là một thứ gì đó tinh quái." Xiaoxing mỉm cười thèm muốn và đến gần mẹ mình. 

Tên khốn này, hắn thật dám nói như vậy. 

"Nhổ!" Trương Tô Tân đỏ mặt xấu hổ. Nhìn thấy con trai càng ngày càng gần, bà không khỏi lùi lại một bước, thở dốc một chút. 

Xiaoxing nhìn thấy vẻ mặt oi bức của mẹ, dương vật của anh trở nên cương cứng một nửa, anh càng ấn mạnh hơn. 

"Vâng." Eo và mắt của Trương Tô Tân bị ép vào mép bếp. Cô không còn đường lùi nên chuyển sang bên trái. Xiaoxing lập tức di chuyển sang bên trái. 

Trương Tô Tân lại di chuyển sang bên phải và Xiaoxing cũng di chuyển sang bên phải. 

"Ngươi, ngươi..." Trương Tố Tâm run rẩy, ngả người về phía sau. 

Hiểu Tinh mỉm cười, sau khi đi xong bước cuối cùng, hai mẹ con chạm vào nhau. 

Mặc dù Xiaoxing không cởi chiếc quần jean cô mặc khi đi ra ngoài nhưng Trương Tô Tân vẫn có thể cảm nhận được âm đạo mạnh mẽ gắn liền với bụng dưới của cô. 

Tim của con đĩ đang đập mạnh. Cô ôm chiếc xúc xích xúc phạm trước ngực bằng cả hai tay và nhắm mắt lại. 

"Này này này..." Tiểu Tinh cười như làn da xanh khi thấy mẹ mình cố gắng từ chối nhưng vẫn chào đón bà. 

Anh ấn tay vào mép bếp và từ từ xoay hông. Con cặc quấn trong quần jean của anh ấn nhẹ và nặng nề vào bụng mẹ. 

"Mẹ, con thật là hiểu biết, không ngờ mẹ vẫn như Thiết Bàn Kiều."

"Mày đúng là một con khỉ!" Trương Tô Tân xấu hổ và tức giận đến mức giơ xúc xích trong tay lên và đánh vào trán Xiaoxing. 

"Này--ah!" Xiaoxing hét lên nửa nghiêm túc và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

"Ừm... con, tránh ra..." Trương Tố Tâm bị con trai đè lên bụng đau nhức, bà ấn xúc xích vào ngực con trai như đang nắm chốt cửa, liên tục thúc giục con. 

"Né tránh? Cậu bảo tôi cúi xuống ở đâu thế?" Xiaoxing giả vờ chết lặng, không hề cử động, dùng hai tay nhéo vào eo mẹ. 

"Ối!" Trương Tô Tân rùng mình. Nếu Tiểu Tinh không đẩy mạnh, có lẽ cô đã nhảy lên bếp rồi. 

Khi vòng eo của người phụ nữ bị con trai nhéo vào, cô lập tức cảm thấy âm đạo tê tê, một dòng dịch nhớp nháp sắp trào ra ngoài. 

Khuôn mặt của người phụ nữ không thể làm được, cơ thể của cô ấy càng không thể làm được. 

Không biết lấy đâu ra sức lực, tôi hất vai về phía ngực con trai, đẩy Tiểu Tinh ra, quay người bỏ chạy. 

Trương Tô Tân mới đi được hai bước thì nghe thấy một tiếng "bốp", sau đó là một tiếng hét, cô nhảy lên cao như dự đoán. 

"Đồ khốn kiếp, tôi đã phản bội anh." Trương Tô Tân quay lại, khuôn mặt đỏ bừng và tím, trong mắt có nửa dục nửa giận, cô vung xúc xích đánh vào đầu và mặt Xiaoxing. 

Xiaoxing vừa vỗ vào mông mẹ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh còn nhỏ. Trong lòng anh đẹp như vậy, nhưng không ngờ lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ mẹ mình nên anh hoảng hốt. 

"Mẹ, đừng... đừng đánh, đừng đánh. Ôi mẹ ơi... xúc xích đó là để ăn chứ không phải để đánh..." Tiểu Hùng chạy quanh bếp, Trương Tô Tân đuổi theo. Hai mẹ con Thiên Tỉ còn chưa hát xong thì Đoàn Nhi và Tam Nương đã đến dạy con trai. 

Cơn hoảng loạn ban đầu của Xiaoxing qua đi, anh thể hiện kỹ năng né tránh mà anh đã luyện tập quyền anh ở trường trung học. 

Trương Tô Tân lại đổ mồ hôi, chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt dính vào da thịt, tần suất vẫy xúc xích càng ngày càng chậm. 

Tiểu Hành nhìn chằm chằm vào hai cục mỡ trên ngực mẹ, vô tình bị một miếng xúc xích dính vào sống mũi. Anh đau đến mức bật khóc ngay tại chỗ. 

Tên khốn này thấy cứ trốn như vậy mãi cũng được, liền nhân cơ hội chui vào trong vòng tay của Trương Tô Tân. Anh ta giữ chặt mông Trương Tô Tân bằng cả hai tay và nâng Trương Tô Tân lên bằng cách duỗi thẳng eo. 

Trương Tô Tân lại hét lên và xúc xích rơi xuống đất. Vẫn vỗ tay vào sống lưng của con trai mình. 

Xiaoxing ôm mẹ và bước đi vài bước. 

Anh thả lỏng tay và đặt Trương Tô Tân lên bếp. 

Đầu tóc của Trương Tô Tân rối tung và cô ấy liên tục đánh con trai mình như một con chuột chù. 

Xiaoxing để mẹ trút giận, hai tay nắm lấy gấu áo của mẹ rồi vén lên, để lộ bụng mỡ của Trương Tô Tân. 

Đứa trẻ đưa tay ra nhéo bụng Trương Tô Tân. 

"Ừ..." Trương Tô Tân khịt mũi, cơ thể cô căng thẳng rồi mềm ra, cô vòng tay ra sau lưng con trai và cắn vào cổ con trai mình. 

Tiểu Tinh sờ bụng mẹ một lúc rồi dần dần duỗi tay lên trên. Trương Tô Tân bắt đầu run rẩy như thể cô bị sốt rét. 

Nhìn thấy bộ ngực của mình sắp xẹp xuống, Trương Tô Tân vùng vẫy muốn buông con trai ra và giữ chặt bàn chân dưới bộ quần áo sắp leo núi và rặng núi. 

"Thú vật, thú vật, ngươi muốn làm gì?" Trương Tô Tân run rẩy, nước trong mắt cô sắp chảy ra. 

"Ta muốn địt ngươi. Ờ không, ta muốn véo da ngươi. Hehe, hehe." Xiaoxing thay đổi lời nói và mỉm cười quyến rũ. 

Trương Tô Tân rùng mình sau khi nhìn thấy nụ cười đức độ của con trai mình và bật cười. Bà đưa tay véo chóp mũi của con trai rồi lắc lắc. 

"Chết tiệt, tên khốn này, ngươi có một ý tưởng hay đấy." Xiaoxing bị sốc đến mức không nói nên lời. 

Trương Tô Tân không khỏi có chút bất an khi nhìn thấy con trai mình đột nhiên biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ và đất sét, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên lạnh nhạt. 

"Hehehe trời ơi, tôi thấy nó đẹp, nhưng không biết khi làm xong có đẹp không."

Trong vòng vài giây, Xiaoxing tỉnh lại và bắt đầu nói như điên. 

"Chết tiệt, bạn đang nghĩ gì, đang làm gì và đang làm gì vậy?" Trương Tô Tân, một bà già đĩ điếm, thực sự đã đối đầu với con trai mình. 

"Anh còn có thể làm gì nữa? Hãy làm những gì anh có thể làm khi có vợ."

"Hừ, ta muốn giết ngươi, ngươi nói cái gì không biết xấu hổ với mẹ đi." Trương Tô Tân mặt càng đỏ hơn, cô cầm tay Xiaoxing lên và cắn nhẹ. 

"Này, sao mẹ không xấu hổ? Mẹ ơi, con vẫn còn tưởng mẹ ở đây, con muốn cầu xin mẹ lấy lòng con. Không, là vì chúng ta đã cãi nhau. Ờ, không, con muốn học với mẹ, đúng vậy, con muốn học từ mẹ." Hiểu Tinh bị mẹ cắn, linh hồn bay đi, lời nói lộn xộn khó hiểu.

Nhưng Trương Tô Tân đã run rẩy sau khi nghe những lời lố bịch của anh ta. 

"Con quái vật chết tiệt này, mày muốn lấy tinh dịch của mẹ tôi. mày có đủ thứ không?" Dù Xiaoxing có ngốc đến đâu cũng có thể nói rằng tinh dịch này không phải là tinh dịch đó. Thấy mẹ thực sự nghi ngờ năng lực của mình, anh thực sự là một người đàn ông không thể bị giết và không thể bị sỉ nhục. 

Bàn tay đang ôm eo mẹ rút lại, mẹ đang định đưa háng ra để dâng bảo vật. 

Trước khi thắt lưng được cởi ra, bụng Tiểu Tinh kêu lên, sau đó bụng Trương Tố Tâm theo phản xạ kêu lên.

Hai mẹ con nhìn xuống bụng, rồi nhìn nhau như đang hạnh phúc. 

"Con nhóc này, đừng gây rắc rối với mẹ nữa, đợi con ăn xong đã. Hả?" 

“Ha ha, mẹ, ý mẹ là sao, sau bữa tối chúng ta có thể tiếp tục rắc rối được không?”

"Mẹ kiếp, em đẹp quá. Tránh đường cho tôi!" Trương Tô Tân đẩy con trai ra, Xiaoxing lùi lại vài bước. Khi mẹ anh nhảy từ bếp xuống, anh lao tới, đưa tay cởi cúc áo mẹ.

“Mẹ ơi, áo của mẹ hình như bị ngâm nước rồi, mẹ cởi nó ra đi.”

"A, ngươi... a... a..." Trương Tố Tâm xấu hổ đến thân thể trở nên yếu ớt. Sau một vài lần từ chối mang tính biểu tượng, bà cho phép con trai cởi quần áo.

Phụ nữ biết tuổi thanh xuân của mình đã qua đi nhưng phụ nữ luôn cố gắng hết sức để giữ lại tuổi thanh xuân đã bay đi. 

Vì vậy, mặc dù tôi dễ đổ mồ hôi và chất liệu áo ngực mỏng như lông vũ nhưng kích thước vẫn nhỏ hơn một cỡ. 

Chiếc áo ngực ướt đẫm mồ hôi từ lâu chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhưng kích thước nhỏ hơn là kích thước nhỏ hơn. Hai bầu ngực của Trương Tô Tân bị ép thành một đống, đứng thẳng chuẩn bị chui ra. 

Đôi mắt của Xiaoxing tràn ngập lửa và anh đưa tay ra nắm lấy nó.

Anh không di chuyển chậm, nhưng mẹ anh lại di chuyển nhanh hơn. Cô vặn eo và dùng tay đẩy móng vuốt của Xiaoxing ra. 

Tôi cá là con mụ đĩ điếm này đã đề phòng hành động của con trai mình từ lâu rồi. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

"Con khốn, đừng cư xử với mẹ con!"

"Mẹ, tối qua con đã nếm thử âm hộ của mẹ, sao mẹ lại miễn cưỡng để con bóp vú mẹ như vậy?" Xiaoxing mỉm cười nói và dùng một tay chạm vào ngực mẹ. 

"Mẹ kiếp! Bà, sao bà dám nói lại điều đó..." Trương Tô Tân đỏ mặt như Quan Lão Nhi khi con trai bà nói thẳng với bà về những chuyện bẩn thỉu giữa hai mẹ con đêm qua. 

Với một cái vẫy tay, ông mở bàn tay của con trai mình ra. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ vẫn muốn tự mình kiếm sống. Muốn đụ con thì đụ con đi..." Xiaoxing càng trở nên phóng túng khi nhìn thấy mẹ mình xấu hổ như vậy. 

Nhưng Trương Tô Tân chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, và Xiaoxing nghẹn ngào trong cổ họng những điều vô nghĩa còn dang dở. 

"Cậu bé hư!" Trương Tô Tân gõ nhẹ vào sống mũi của con trai mình, "Nếu con còn nói to nữa, mẹ sẽ không tiêu diệt con đâu."

"Tsk, tsk, tsk." Tiểu Tinh giả vờ dụi mắt, vỗ ngực. 

"Mẹ, mẹ thật tốt. Có lúc con còn tưởng mẹ biến thành Tôn Nhị Nương trong Thủy Hử. Này, nếu mẹ thật sự giết con, bố con nhất định sẽ lo lắng cho mẹ."

"Mẹ kiếp, đồ khốn." Trương Tô Tân mỉm cười, đá con trai và đẩy môi về phía cửa. 

“Con trai, ra phòng khách ngồi đó đi, mẹ đi nấu cơm.”

“Mẹ đừng làm vậy, không ăn một hai bữa con cũng sẽ không đói.”

"Này nhóc, không đói thì vẫn đói đấy."

"Này, thế đấy, nhìn con nói này. Mẹ ơi, con ở lại giúp mẹ nhé?"

"Đừng tới đây! Muốn ở đây thì đừng ăn đồ ăn. Này, nhanh rời đi đi!" Thấy con trai vẫn muốn ở lại, Trương Tô Tân cầm thìa ra khoe.

Khi Xiaoxing nhìn thấy mẹ mình đang cưỡng hiếp ai đó, anh ta hét lên một cách kỳ lạ và lao ra khỏi cửa. 

Ngoài nhà có tiếng sấm rền vang, nhìn hiện trường thì có thể đoán được là trời đang mưa to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Không phải nói là có mưa lớn sao? Tại sao lại mưa thưa thớt như vậy?" Xiaoxing nhặt một miếng xúc xích ném vào miệng, nhai kỹ, như thể đang bị cơn mưa tưởng chừng như không tồn tại làm phiền. 

Chàng trai đã cởi bỏ bộ quần áo mặc khi ra ngoài và vẫn mặc chiếc quần đùi bẩn thỉu. 

"Tiểu Tinh, ngươi là người trẻ tuổi, đừng nói chuyện lập dị như vậy." Trương Tô Tân bất mãn liếc nhìn con trai mình, và dừng đũa trên bàn. 

Dù đã nhờ con trai cởi quần áo trong bếp nhưng sau đó cô vẫn tìm được chiếc áo phông để mặc vào. Dù sao thì cô cũng đã là mẹ nên việc mặc áo lót xuất hiện trên bàn ăn thực sự là không thích hợp. 

Hiểu Hành đồng ý, cúi đầu ăn hai ngụm cơm, đổi chủ đề. 

"Này, đúng là người sành ăn có thể biết được có thứ gì ở đó chỉ bằng cách đưa tay ra. Mẹ ơi, mẹ làm món rau củ lạnh cắt sợi này rất giỏi. Con không thể so sánh với món mẹ làm được. Nó thực sự rất tuyệt vời."

"Thôi nào, thôi đừng tâng bốc tôi nữa. Anh làm công việc của tôi hơn chục năm rồi mà vẫn không thấy chán."

"Ồ, sao có thể được? Nó không béo cũng không béo, ăn cả đời cũng không biết chán." Tiểu Tinh vừa nói vừa cầm một chiếc đũa lớn nhét vào miệng, lời nói lắp bắp. 

Trương Tô Tân nghe thấy lời nịnh nọt của con trai mình, nhìn bộ dáng tham lam của con trai mình. Cô cảm thấy rất vui và bỏ một ít rau cắt nhỏ vào bát của Xiaoxing. 

“Ăn từ từ thôi, cẩn thận kẻo bị sặc.”

Anh chưa kịp nói xong thì có một tiếng nổ lớn, kèm theo tiếng sấm nổ như dội trên mái nhà. 

Trương Tô Tân không làm gì cả, nhưng cơ thể cô run lên, và Xiaoxing ngã xuống đất với chiếc ghế của mình. 

"Ôi... con trai, con vẫn là đại nhân, sấm sét nổ làm con sợ như vậy." Trương Tô Tân đứng dậy và nhìn bộ dạng giống gấu của Xiaoxing, kêu cục tác như gà mái vừa đẻ trứng. 

Xiaoxing xấu hổ đứng dậy, cảm thấy mình thực sự xấu hổ và nhục nhã. 

Không dám trút giận lên mẹ, cô hú lên trần nhà. 

"Này! Thiên Vương, ngươi phải coi chừng cái rắm của mình cho kỹ. Ta đang ăn đây. Nếu ngươi muốn đập nát mái nhà của chúng ta, ngươi có đủ khả năng chi trả không?"

"Được được được, ngay cả ông trời cũng dám mắng ngươi. Cẩn thận, ta sẽ sớm đánh ngươi bằng tia sét."

"Tôi không... à, là con trai tôi không sợ!" Xiaoxing tiến lại gần mẹ và ưỡn ngực ra. 

"Nếu như ngươi thật sự đánh ta sét đánh, ngươi chính là ủng hộ ta."

"Này, ngươi còn trẻ như vậy, sao dám nhờ mẹ ngươi, một người phụ nữ, xách hộ ngươi?" Trương Tô Tân cười đùa với con trai, nhưng không để ý rằng ánh mắt của con trai đang đảo quanh eo, ngực và bụng của cô. 

"Xin lỗi, phụ nữ có thể đỡ được nửa bầu trời." Xiaoxing đi đến phía sau mẹ và nhẹ nhàng đặt tay lên eo bà. 

“Mẹ ơi, nếu sau này có sấm sét, mẹ bật đèn pha của hai chiếc xe này lên, ngay cả Ngọc Hoàng cũng phải cân nhắc xem có đủ không.”

"Này, đèn pha là gì vậy?" Trương Tô Tân bối rối và quay lại nhìn con trai mình. 

“Đây, cặp ngực bự của cậu đây.” Xiaoxing vừa nói vừa đưa tay ra ôm chặt bộ ngực. 

"Này! Con, buông ra, tên khốn, tại sao con không... ừm... đừng... à yo... con..." Trương Tô Tân lúc đầu chống cự và liên tục tát vào tay con trai mình. Tuy nhiên, khi chuyển động của ngón tay của con trai cô ngày càng mạnh mẽ, giọng nói của cô ngày càng trầm hơn, cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn và hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Chàng trai trẻ không thể giữ được bình tĩnh. Tiểu Hành chỉ nhéo vú mẹ mấy cái, những chiếc gai dưới háng cậu đã cứng ngắc. 

"Này, tôi ngột ngạt quá... anh ơi, ra ngoài hít thở chút không khí đi." Xiaoxing đỡ mẹ mình, rảnh rỗi một tay nới lỏng cạp quần, hy vọng có thể để dương vật của mình lộ ra ngoài. 

Lúc này, trên mái nhà lại có một tiếng sấm nổ. Xiaoxing nói "ôi" và sau đó không có động tĩnh gì. 

"Ồ, người đó ở đâu?" Trương Tô Tân mất đi sự hỗ trợ của con trai và cơ thể cô lắc lư. Cô nhanh chóng nhìn lại, không đề cập đến bóng dáng của Xiaoxing, thậm chí cả Mao Anh'er. 

Người phụ nữ có chút lo lắng, tưởng mình không bị sét đánh nên vội vàng nhìn xuống lòng đất. 

Ừm, tên khốn này thật sự trông giống như một con mèo hoang dưới háng mẹ, còn run rẩy nữa. 

Xiaoxing là một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, anh ấy không sợ gì ngoài sấm sét. 

Đứa trẻ này có lẽ là một con quái vật chuột linh hồn rắn, gặp phải tai nạn sấm sét ở kiếp trước trước khi nó có thể tu luyện, và nó đã mắc phải một căn bệnh như vậy. 

"Ngươi thật thông minh, như vậy một thanh niên sợ sấm sét như vậy, đức tính cũng giống như ngươi." Trương Tô Tân vừa tức giận vừa buồn cười. Cô túm tai Tiểu Tinh và không ngừng mắng mỏ anh. 

"Thằng khốn nạn, có gan đuổi kịp mẹ, bị tát một cái eo cũng không thẳng được. Ôi, tôi đang nuôi con trai hay con gái vậy?"

“Ha ha, mẹ, xem mẹ nói gì…” Tiểu Hành đỏ mặt, không dám nhìn mẹ. 

“Tôi sợ bị sét đánh à? Tôi chỉ nhìn thấy vài hạt gạo trên mặt đất, nghĩ không nên lãng phí…”

"Bạn có thể làm điều đó sớm." Trương Tô Tân nhéo cánh tay của Xiaoxing. 

"Ta còn chưa biết ngươi? Ta là mẹ của ngươi! Một thanh niên gặp phải chuyện như vậy thì không ổn đâu. Được rồi, chúng ta ăn cơm xong trước đi, sau đó mẹ ta sẽ nghĩ cách chữa trị cho ngươi."

“Mẹ ơi, có cách nào chữa khỏi bệnh này không? Mẹ đừng nghĩ đến việc nửa đêm lấy một cái chiêng gãy đập vào tai con khi con đang ngủ có được không?”

"Ừ, cũng không khoa trương đến thế đâu, để mẹ suy nghĩ sau nhé. Ăn nhanh đi. Này, đũa của con bị giữ ngược rồi." Tiểu Hành vội vàng duỗi thẳng đũa, gắp một nắm cơm nhét vào miệng. 

Mẹ tôi thực sự không biết phải đối xử với anh ấy như thế nào và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Càng nhai cơm càng đắng nên tôi đành phải nuốt xuống. 

Kể từ sau hai tiếng sấm đó, Tian Master đã trở nên im lặng hơn rất nhiều. Mặc dù sấm sét từ xa thỉnh thoảng vẫn tiếp tục vang lên, nhưng tạm thời không có gì có thể khiến Hiểu Tinh sợ hãi thành chuột. 

Một lúc sau, gió lại bắt đầu thổi, càng lúc càng mạnh, phát ra những tiếng rên rỉ kỳ quái qua khe cửa. 

Dù trong phòng đã bật đèn nhưng hai mẹ con vẫn nổi da gà. 

"Mẹ ơi, nghe gió thổi kìa. Nhà chúng ta sắp biến thành thôn gió đen rồi."

"Ừ, khá là đáng sợ, hình như mưa sẽ không tạnh. A, Tinh Nhi, may là ngươi không sợ gió, nếu không thì ta chắc chắn."

“Anh chắc chắn điều gì?”

"Này, sợ gió thì nhất định mắc bệnh dại. Trời ạ..." Trương Tô Tân đúng là một con khốn nạn. Sao bà có thể trêu chọc con trai mình như vậy?

Hiểu Tinh không vui nữa, đặt bát xuống bàn kêu vang, nhướng mày. 

"Mẹ... sao mẹ lại chửi con? Con mắc bệnh dại ở đâu? Con không bị chó điên cắn." 

"Này, con giận à? Mẹ đùa con đấy. Con trai, con có nhớ hồi nhỏ con về quê bị con chó đen của chú hai đuổi khắp làng không? Haha..."

"Không! Tôi không nhớ! Tôi quên mất!"

"Này, ngươi tức giận quá, xem ngươi nhỏ mọn đến thế nào."

Mưa dần nặng hạt hơn khiến mái hiên trên cửa sổ kêu răng rắc.

Trong khi Xiaoxing đang ăn cơm, anh ấy vểnh tai lên để bảo vệ mình khỏi sấm sét.

Trương Tô Tân nhìn thấy nó và cười thầm trong lòng.

Sau khi ăn xong, Hiểu Tinh đứng dậy thu dọn bát đĩa. Trương Tô Tân đột nhiên cảm thấy trẻ con và chỉ lên trần nhà: "Này, sắp có sấm sét!"

"A? Ở đâu, ở đâu?" Hiểu Tinh ném bát đi, thân hình co rúm lại, chỉ còn cái đầu lộ ra ở mép bàn, vẻ mặt hoảng sợ. 

Tình huống này khiến Trương Tô Tân vui mừng đến mức gần như mất bình tĩnh.

"Mẹ... mẹ thật là..." Tiểu Tinh hiểu mình bị mẹ đối xử như một con khỉ nên ngượng ngùng đứng dậy với vẻ mặt dài ngoằng.

"Ông đã 70, 80 tuổi rồi mà còn trêu chọc con trai mình. Thật sự là..."

"Em đang nói cái gì vậy! À? Mẹ em già đến thế à?" Trương Tô Tân nhìn chằm chằm vào con trai mình với hai tay chống nạnh. 

"Không, không... Mẹ, mẹ nghe nhầm rồi. Mẹ mềm đến nỗi khi bóp vào sẽ chảy nước." Nói đến từ véo, Hiểu Tinh đưa tay ra nắm lấy mấy nắm.

"Này, đừng nghiêm túc với tôi." Trương Tô Tân đỏ mặt và vặn vẹo eo.

Hiểu Tinh khịt mũi, ánh sáng dâm đãng trong mắt anh dần sáng lên, anh nhấc chân hướng về phía mẹ mình.

Trương Tô Tân nhìn ánh mắt ác ý của con trai mình và giơ tay gõ vào đầu anh ta. 

"Con yêu, đừng chọc mẹ nữa. Đi rửa bát đi."

"Cha!" Hiểu Hưng giả làm nô lệ, bắt tay, cầm bát đũa rồi bước từng bước nhỏ bỏ chạy. 

Trương Tô Tân nhìn chằm chằm vào bóng lưng của con trai mình, che miệng mỉm cười, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì, đôi mắt nheo lại, cơ thể run rẩy, một hàng răng vỏ sò cắn vào khóe miệng. 

Một lúc lâu sau, anh mới đưa tay ra nhéo mạnh vào đùi mình.

“Mẹ ơi, hôm nay con muốn ngủ với mẹ.” Tiểu Tinh dọn dẹp xong trở lại phòng khách. Thấy mẹ đứng ngơ ngác, anh nhón chân tới nói.

Trương Tô Tân không biết liệu bà sợ giọng nói của con trai mình hay vì những gì con trai bà nói. 

Dù sao thì cô ấy cũng "ôi"

Với một âm thanh giống như một con gà mái già bị đá, nó đột nhiên nhảy ra xa khiến Tiểu Tinh phải chớp mắt. 

"Tôi chuẩn bị giết anh! Có phải kẻ trộm đã đột nhập vào nhà hay gì đó không? Anh bước đi mà không gây ra tiếng động." 

"Hee...Mẹ ơi, con làm mẹ sợ. Này, đây là năng lực tuyệt vời của con trai mẹ. Nói thật với mẹ, con không chỉ bước đi lặng lẽ mà còn không để lại dấu vết trên tuyết." Trương Tô Tân nhổ nước bọt vào anh ta và quay mặt đi khỏi anh ta. 

Tiểu Hùng Đàm cười vài tiếng rồi đến gần mẹ, dùng hai tay ôm lấy cánh tay mẹ. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta không khác gì một con chó cưng. 

"Mẹ... hôm nay con muốn ngủ với mẹ."

Trương Tô Tân nghe từng chữ này, ngay lập tức bên tai cô vang lên một tiếng "bang", sau đó là tiếng chuông và tiếng trống.

Người phụ nữ tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm áp dần dần tụ lại ở bụng dưới.

Người phụ nữ vừa vui mừng vừa rụt rè. Điều cô vui mừng là cuối cùng con trai cô cũng đòi quan hệ tình dục. Chỉ cần cô gật đầu, khẩu súng ngắn cỡ lớn mới có thể có được nụ hôn như vậy. 

Nhút nhát là đạo đức của con người, không thể vứt bỏ nó được. Hôn và chạm vào nó là một chuyện, nhưng bắn nó bằng súng ngắn lại là một chuyện khác. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự bối rối và bối rối.

Trương Tô Tân, một bà già quyến rũ, luôn nghĩ về điều đó. 

Than ôi, người yêu của cô là Lão Phong thật là khó khăn. Nó không dễ dàng.

"Mẹ? Mẹ, con muốn ngủ với mẹ. Này mẹ, mặt mẹ sao vậy? Sao xanh đỏ như tiệm nhuộm vậy?" Xiaoxing giật mình trước bộ dạng của mẹ mình, tưởng rằng bà bị tà ma ám nên giơ ngón tay cái lên nhéo vào giữa Trương Tô Tân. 

Trương Tô Tân thở hổn hển vì đau đớn, đột nhiên tỉnh dậy và dùng lòng bàn tay đẩy Xiaoxing ra. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đang nhéo ở đâu?" 

"Mẹ ơi, mẹ không sao đâu, vừa rồi con còn tưởng mẹ mắc bệnh quỷ nên..."

"Mẹ kiếp! Con mắc bệnh quái quỷ rồi, con nhỏ chết tiệt. Tại sao con lại chửi mẹ như vậy? A? Con đang chửi mẹ như vậy à? Con..." Trương Tô Tân xoa xoa môi trên đau nhức và chửi lớn. 

Người phụ nữ này vô cùng hung dữ. Cô ấy sẽ bỏ cuộc bất cứ khi nào cô ấy muốn, và ngay cả người lãnh đạo đơn vị của cô ấy cũng phải bước sang một bên.

"Mẹ... mẹ... con có lo lắng cho mẹ không?"

"Đừng lại gần tôi quá, tôi đau quá." Trương Tô Tân cười toe toét và bước nhanh về phía phòng ngủ, Xiaoxing theo sát.

Đến cửa, Trương Tố Tâm quay người lại, trên mặt vẫn còn đọng lại vẻ tức giận. 

"Đồ khốn nạn, nếu không lên lầu nghỉ ngơi, sao ngươi lại theo ta phía sau?" 

"Được rồi, anh phải về nhà với em trước khi chúng ta có thể ngủ cùng nhau. Em đến chỗ anh ngủ một giấc nhé?"

Tên khốn này không quan tâm đến mùa. Cơn giận của mẹ anh vẫn chưa nguôi. Bạn có thể đồng ý với nó? 

Đúng như dự đoán, đôi mắt hình quả hạnh của Trương Tô Tân mở to và cô ấy bắt đầu hét lên. 

"Ai muốn ngủ với ngươi? Hừ! Ngươi đã 18, 19 tuổi rồi, còn muốn ngủ với mẹ ngươi, sao ngươi không cảm thấy tồi tàn?"

"Có gì mà tồi tàn thế này? Mẹ ơi, con chỉ xem thời tiết vì lo mẹ có chuyện gì nên con nghĩ..."

"Im đi! Ta không biết ngươi cái kia ruột đầy màu sắc sao? Ngươi sợ sấm sét, muốn tìm người núp vào khích lệ ngươi đúng không?" 

Lúc này, trong lòng Trương Tô Tân đã hiểu rằng mọi chuyện vừa rồi đều không ổn. 

Vừa hiểu ra, cơn tức giận trong lòng càng lớn hơn, dâng trào.

"Ta nói cho ngươi biết Phong Chấn Hành, ngươi không muốn mượn mẹ ngươi dũng khí, có gì phải sợ? Sau mông ngươi không có cột thu lôi, vậy tại sao ngươi lại sợ? Dù sao cha ngươi cũng sợ sấm sét bởi vì lúc nhỏ bị sét đánh. Tốt cho ngươi hơn. Lúc nhỏ hắn bị sét đánh, lớn lên bị chó cắn, liền sợ sấm sét. Ta nói cho ngươi biết, bây giờ là cơ hội tốt để rèn luyện." Phải trở về phòng, nếu không ta sẽ giết ngươi!" Xiaoxing thực sự tức giận sau một thời gian dài không gặp mẹ. Anh cảm thấy yếu đuối, vậy tại sao anh phải trả lời?

Anh không còn cách nào khác ngoài cúi đầu bò về tổ chuột của mình.

"Đúng vậy, sấm sét không có gì phải sợ, nhưng tại sao tôi lại sợ?" Tiểu Hành đi đi lại lại trong phòng, cảm thấy bất an.

Cậu bé tìm đâu đó hai cục bông gòn, bịt tai lại nhưng rồi lại lấy hết ra.

Anh ngã xuống giường, lăn qua lăn lại, không thể bình tĩnh được chút nào.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, khiến kính cửa sổ kêu răng rắc như đậu rán.

Xiaoxing lấy ra nửa gói Marlboros mà anh giấu trong tủ đầu giường, ngậm một điếu vào miệng và định nhóm lửa thì nghe thấy tiếng "bốp" ở tầng dưới, sau đó là tiếng kêu không ngừng, sau đó là tiếng mẹ anh hét vào mặt anh.

"Ồ, bạn thực sự đã nói với tôi, đã xảy ra chuyện." Hiểu Tinh vứt điếu thuốc đi, đứng dậy chạy xuống lầu.

Khi đến góc cầu thang, tôi gần như ngã xuống.

Khi khập khiễng bước vào phòng ngủ của mẹ, giọng Trương Tô Tân gần như khàn khàn. 

Trong nhà xảy ra chuyện gì đó, nhưng người gặp nạn không phải là người mà là cửa sổ. 

Không biết là do gió thổi quá mạnh hay do Trương Tô Tân không đóng chặt mà hai cửa sổ đã mở ra, gió đập qua đập vào khung cửa sổ phát ra âm thanh chói tai. 

Nước mưa tràn vào nhà. 

Trương Tô Tân đứng bên cửa sổ muốn đóng cửa sổ lại, nhưng là phụ nữ, làm sao cô có thể chống lại sức mạnh của trời đất. 

Cô lo lắng đến mức dậm chân. 

Tiểu Hành nhìn rõ tình thế, tưởng vừa rồi bị đánh trọng thương, nhưng lại nhân cơ hội ra tay, liền hét lên "Mẹ... tránh ra!" và lao về phía trước trong mưa gió như Hoàng Cơ Quảng chặn lỗ súng.

Trương Tô Tân tự nhiên bước sang một bên khi nghe thấy tiếng khóc của con trai mình. 

Người phụ nữ ngẩng mặt lên và nhìn Xiaoxing. Cái nhìn đó không phải là nhìn con trai hay người yêu của bà. Tốt lắm, ánh mắt đó chính là đang nhìn vị cứu tinh của cô.

Cơn mưa lạnh quất vào mặt và cơ thể Xiaoxing, gây đau đớn dữ dội. Khi gió thổi qua, Xiaoxing có cảm giác như mình sắp biến thành đá. 

Lúc đầu, anh ta dùng một tay kéo từng cửa sổ lại, nhưng một lúc sau, anh ta nhận ra rõ ràng tình hình và xử lý từng cửa sổ bằng cả hai tay. 

Cuối cùng, Xiaoxing đá vào tường và dùng hết sức lực mới đóng được và chốt chặt cửa sổ. 

May mắn thay, kính cửa sổ không bị vỡ, nếu không sẽ còn rắc rối hơn. 

"Huchi... Huchi... Này, tôi đã nói gì thế? Nếu tôi ngủ với anh, tôi sẽ không..."

Anh im lặng giữa lời nói của mình. Xiaoxing nhìn thẳng vào mẹ mình, đôi mắt càng lúc càng mở to, trong nhãn cầu như có tia sét. Chẳng lẽ sau mông tên khốn nạn này thật sự có cột thu lôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Con trai của ta, con đang làm gì vậy..." Trương Tô Tân nhìn thấy linh hồn của con trai mình rời khỏi cơ thể đã sợ hãi, và lao tới Xiaoxing một bước. 

Tay còn chưa kịp chạm vào mặt Hiểu Tinh, người phụ nữ nhẹ nhàng lẩm bẩm rồi lại nhảy đi. 

Điều này thật kỳ lạ. Chẳng lẽ cháu trai Rùa Tiêu Tinh thật sự bị tà linh ám? 

Theo cái nhìn lén lút của Trương Tô Tân, cô có thể nhìn thấy một khối phồng lớn ở đũng quần đùi đấm bốc của Xiaoxing.

Đó là những gì đã xảy ra. Xiaoxing không bị linh hồn tà ác chiếm hữu. Tôi chưa bao giờ nghe nói rằng anh ấy có thể giữ được dương vật của mình ngay cả khi bị linh hồn tà ác chiếm hữu. Tên khốn này đang làm tốt.

Chẳng trách Trương Tô Tân đã nhảy đi. Sẽ thật kỳ lạ nếu bất kỳ người mẹ nào trên thế giới không nhảy đi sau khi con trai cương cứng chọc vào bụng mình. ? 

Hóa ra Trương Tô Tân đã lên giường và nằm xuống. Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần sịp nhỏ và kéo chiếc khăn tắm để có một giấc ngủ ngon. 

Không ngờ lúc này cửa sổ đã mở, người phụ nữ lại không đóng được cửa sổ. Lúc lo lắng, bà không nhớ mình chỉ đang đội một sợi tóc nên đã gọi điện cho con trai. 

Trương Tô Tân đứng sang một bên có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh Xiaoxing chống chọi với mưa gió và dũng cảm đóng cửa sổ lại. 

Tấm lưng rộng của cậu con trai, cơ bắp cuồn cuộn, vài đường gân nổi trên cổ do gắng sức, chiếc quần đùi bẩn thỉu và hôi hám, tất cả đều khiến người phụ nữ phải lắc mắt và giật mất. 

Người phụ nữ trong lòng so sánh con trai mình với Lão Phong và một số người đàn ông mà bà cho là tốt, con trai bà chiếm thế thượng phong, xếp thứ nhất. 

Tất nhiên, đối với một chàng trai anh hùng như vậy, cô đã sinh ra anh và có một phần công lao cho sự chăm chỉ của anh. 

Trên đời có người mẹ nào không thương con mình?

Xiaoxing đóng cửa sổ và quay lại. Sự trần trụi của mẹ anh hiện rõ trong đôi mắt anh. Chưa kể làn da đầy đặn và mềm mại của Trương Tô Tân, dưới ánh sáng trông càng đầy đặn và mềm mại hơn. Chỉ riêng bộ ngực ướt đẫm nước mưa của cô ấy cũng đầy đặn, ẩm ướt và căng bóng, đủ khiến Hiểu Tinh chết lặng. 

Khuôn mặt trứng vịt của Trương Tô Tân cũng lấm lem nhiều nước mưa, đỏ bừng vì lo lắng. Người ban đầu có vẻ ngoài bình thường trở nên giống như một bông hoa loa kèn đẫm sương. 

Khung cảnh như vậy thật quyến rũ. 

Xiaoxing không ngu ngốc. 

Nghĩ đến đây, khi Đường Minh hoàng đế nhìn thấy Dương phi vừa mới ra khỏi hồ Hoa Thanh mới nhỏ giọt nước mắt, ánh mắt liền trừng thẳng. 

Mặc dù Trương Tô Tân không thể so sánh với Dương Quý Phi quyến rũ, nhưng Xiaoxing không phải là Đường Minh Hoàng, người đã nhìn thấy tất cả các vẻ đẹp. 

Trương Tô Tân nhìn vào háng con trai, nhìn vào mắt con trai, nhìn vào bộ dạng của chính mình và hiểu tất cả mọi thứ. 

Người phụ nữ đỏ mặt xấu hổ, dùng tay che đi báu vật phong thủy trên và dưới của mình. 

Xiaoxing tỉnh dậy khi người phụ nữ chạm vào anh. Đôi mắt của cậu bé trợn ngược vài lần và cậu mím môi. 

"Thật...tuyệt vời...đẹp...tsk tsk...quyến rũ chết tiệt..." Trương Tô Tân càng xấu hổ hơn khi biết rằng con trai mình đang thưởng thức nó. 

Nhìn thấy con trai mình từng bước một đến gần, tim người phụ nữ đập như trống. Cô muốn chạy trốn nhưng dường như cô đã bị mắc kẹt trong một cái bẫy. 

Tôi muốn hét lên nhưng lại có cảm giác như cổ họng mình đang bị ai đó nhéo. 

Tôi chỉ cảm thấy thắt lưng và mắt ngứa ran, tê dại, toàn thân nóng bừng và tê dại. 

Khi Xiaoxing bước đi, anh ấy thực sự đã hát hết mình. 

“Gọi ta—Nhị bà, nghe ta nói, Hoa An là tài liệu tốt…”

Khi đến bên mẹ, tên khốn đó quay người lại, làm một động tác catwalk, cúi người xuống, tiến tới lùi, giơ ngón tay phong lan về phía mẹ, ánh mắt lóe lên. 

Rùa con ơi! Tôi không biết tôi đã học nó ở đâu, và nó có vẻ hay. 

Trương Tô Tân nhìn bộ dạng nửa nam tính của con trai mình, nghẹn ngào mấy lần như không thở được rồi bật cười.

Mặc dù mẹ anh mỉm cười nhưng Xiaoxing vẫn bình tĩnh. Đôi mắt của chuột béo liếc quanh háng mẹ nó. Qua những ngón tay của mình, anh nhìn thấy vật thể anh muốn thấy. Sau đó bé đứng dậy vươn cổ về phía trước như một con rùa: “Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt rồi, vải dính vào rãnh âm đạo rồi.”

Chà, lời nói vô nghĩa của Xiaoxing có chút hư ảo.

Trương Tô Tân rên rỉ và rung động trước lời nói của con trai. Bụng cô ấy nhảy lên năm sáu lần liên tiếp, một tay ôm chặt háng mình. 

Xiaoxing nhìn phản ứng của mẹ và mỉm cười như Lâu A Thư ở thế kỷ XV. Mặc dù bên ngoài có tia chớp và sấm sét yếu ớt, nhưng tên khốn này đã bỏ mưa gió cho núi Hoa Quốc. 

Tên khốn nhỏ vặn eo và thực hiện điệu nhảy breakdance moonwalk, đập thời gian trong miệng khi lắc lư trước mặt mẹ mình.

Mặc dù Trương Tô Tân đã cụp mắt xuống nhưng cô vẫn hơi choáng váng vì sự run rẩy của anh. 

Tiểu Hành đặt chân lên bên trái mẹ, dụi đầu vào hõm cổ mẹ, hít một hơi thật sâu rồi nói với giọng khiêu gợi: “Mẹ ơi, mẹ có mùi như con chồn cái.” Trương Tô Tân nhổ nước bọt vào con trai mình, giơ tay phải đang bảo vệ ngực lên và đánh nó. 

Xiaoxing đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh chặn và vặn tay trái rồi nhẹ nhàng đưa tay mẹ ra sau lưng.

Bộ ngực khủng của người phụ nữ không còn được bảo vệ mà lộ ra trần trụi, run rẩy dưới ánh mắt thèm thuồng của con trai.

"Bánh bao nhân thịt! Mẹ ta thịt -- bánh bao." Tiểu Hành nuốt mấy ngụm nước bọt, chậm rãi đưa tay phải về phía ngực mẹ, không chớp mắt nhìn phản ứng của mẹ. 

Trương Tô Tân nhìn bàn tay của con trai mình càng lúc càng duỗi ra, năm ngón tay không ngừng ra vào khiến bắp chân của người phụ nữ run lên. 

Trương Tô Tân cảm thấy như thể cô đang đứng cạnh một lò luyện thép. Ngay cả xương cốt của cô cũng nóng bừng. Giống như có hàng ngàn cái gờ nhỏ khắp cơ thể cô đang châm chích và chọc vào chúng. Có tê trong đau và tê trong tê.

Chân chó của Xiaoxing dừng lại cách ngực phải của Trương Tô Tân chỉ vài cm. Tên khốn này đầu tiên duỗi ngón trỏ ra, vòng quanh núm vú đen tím, sau đó chụm năm ngón tay lại làm động tác nhéo núm vú, sau đó dang ngón tay ra và gảy núm vú của Trương Tô Tân như dây đàn piano. 

Cổ họng của Trương Tô Tân co giật vài lần rồi cô nín thở. Mồ hôi túa ra trên trán người phụ nữ nhưng cô lại nổi da gà.

Trương Tô Tân cắn môi dưới, cảm thấy hơi thở như bốc cháy, nhưng nhìn chuyển động của ngón tay con trai mình như thể không thể kiểm soát được. 

Xiaoxing duỗi ngón tay lại gần hơn một chút, dùng ngón trỏ và ngón giữa búng nhẹ núm vú. Trương Tô Tân thậm chí có thể cảm nhận được sự dao động trong không khí gần ngón tay của mình.

Người phụ nữ không còn có thể nín thở được nữa. Cô hé môi thở ra như đầu máy xe lửa, giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ.

Bộ ngực béo ngậy trên ngực cô cũng khẽ đung đưa. 

Mặc dù núm vú không thực sự được chạm vào, nhưng chúng dần dần cương cứng và chẳng mấy chốc chúng đã to ra hoàn toàn. 

Núm vú của Trương Tô Tân vừa to vừa dài. Khi duỗi thẳng ra, chúng trông giống như những chiếc sừng nhỏ mọc trên đó. Đôi mắt của Xiaoxing gần như chuyển sang màu xanh lục khi cô nhìn thấy chúng.

"Chúa ơi, núm vú của bạn được ghi vào sách kỷ lục Guinness." Hiểu Tinh không dừng lại, miệng cũng không nhàn rỗi. Vừa thản nhiên miêu tả cơ thể của mình, hắn vừa đưa tay phải đến chỗ giữa ngực của Trương Tố Tâm, gãi bảy tám lần. Nhìn thấy Trương Tố Tâm co rút vai, nàng cười khẽ, chậm rãi đưa tay xuống, chải bàn chân như sóng.

Mặc dù người Xiaoxing còn trẻ nhưng kỹ năng của họ rất rõ ràng. 

Tục ngữ có câu, thê thiếp còn hơn kỹ nữ, kỹ nữ còn hơn kẻ trộm, có khả năng trộm cắp còn hơn không có khả năng trộm cắp. 

Phong Tiểu Tử đã mang nó về phía trước, và người ta nói rằng thà chạm vào còn hơn không chạm vào. 

Con rùa này! 

Anh ấy không muốn phải chăm chỉ làm bài tập về nhà, nhưng anh ấy cũng không nghĩ nhiều đến việc trêu chọc phụ nữ. 

Khi phụ nữ bị động dục, tất cả các điểm nhạy cảm của cô ấy đều bị kích thích. Tất nhiên, sự tiếp xúc thực sự là thú vị, nhưng hành động hữu hình nhưng vô hình này cũng có hương vị khác. 

Đặc biệt là Trương Tô Tân, một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Lão Phong ra ngoài đã lâu, bên ngoài cũng không có dã nhân, cho nên nàng đã nhịn rất lâu. 

Những tương tác với con trai cô trong hai ngày qua giúp cô nhẹ nhõm đôi chút, nhưng chúng cũng làm tăng thêm ham muốn của cô. 

Càng không ăn được lại càng muốn ăn. Càng muốn ăn càng dễ hưng phấn. 

Người phụ nữ thở hổn hển, cảm thấy ngón tay của con trai mình lướt đến đâu thì sẽ có những luồng nhiệt nóng đến tê dại đuổi theo mình. 

Đôi mắt hình quả hạnh đó ươn ướt và mờ mịt, nhìn chằm chằm vào ngón tay của con trai mình như thể đang nhìn một báu vật sống. 

Bàn tay phải mà con trai ông đưa ra sau lưng đã không biết từ lúc nào đã bị nắm chặt thành nắm đấm, mồ hôi trên lưng gần như chảy thành sông. 

Khi bàn tay của Hiểu Tinh chạm vào bụng mẹ thì cậu dừng lại, động tác gãi càng tăng tốc. 

Trương Tố Tâm thấp giọng hừ một tiếng, bụng phập phồng nảy lên. 

Người phụ nữ dùng tay trái giữ chặt háng mình hơn và kẹp chặt hai chân nhưng nước ói ra từ âm hộ vẫn ướt đẫm quần lót của cô như khăn lau bát đĩa. 

"Mẹ ơi, hãy xem tay nghề của con trai mẹ." Hiểu Tinh lật tay lên bụng dưới của mẹ, lòng bàn tay hướng lên, giơ ngón giữa lên, đầu ngón tay run rẩy. 

"Ơ... ơ..."

Đừng yêu cầu Trương Tô Tân nhìn cô ấy. Đôi mắt cô không hề rời khỏi ngón tay của Xiaoxing một giây phút nào. Người phụ nữ siết chặt bụng, phần thân dưới đẩy về phía trước như thể bị điện giật. 

Xiaoxing cười khàn khàn, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, sau đó đẩy ngón cái vào giữa hai ngón tay, thực hiện cử chỉ nguyên thủy, cổ xưa và tục tĩu này. Ngón tay cái của anh vẫn cử động. 

Hơi thở của Trương Tô Tân bị nghẹt thở và cô run rẩy dữ dội. Đầu gối cô cong lại, như thể có thứ gì đó đang khuấy động trong âm đạo khiến cô khó chịu. 

Sau những động tác của Xiaoxing, anh ấy không chỉ kích thích mẹ mà còn kích thích chính mình. Mồ hôi cũng hiện rõ trên khuôn mặt của chàng trai trẻ. Nếu chiếc quần short đó tiếp tục bị giãn ra như thế này thì có thể sẽ bị thủng một lỗ. 

Anh lắc đầu, rũ bỏ mồ hôi trên mặt, giơ chân phải lên xoa lên chân trái, sau đó di chuyển ngón tay về đầu vú của mẹ, gõ liên tục, chỉ ngại chạm vào đầu núm vú, khiến ngực Trương Tô Tân co giật.

Núm vú sưng tấy và cứng ngắc như có nước rỉ ra. Chúng sáng bóng và bóng loáng, và chúng thực sự bắt đầu run rẩy trước những ngón tay của Xiaoxing. 

Gió ngoài nhà hú như sói, mưa trút nước như trời trút nước. 

Hào quang dâm đãng tỏa ra từ hai mẹ con trong phòng mạnh đến mức có thể khiến người ta nghẹt thở. 

Một tia sét dày đặc xẹt ngang qua, khiến những hạt mưa dày đặc càng trở nên hỗn loạn hơn. Mặc dù những ngọn đèn được thắp sáng trong phòng Trương Tô Tân nhưng chúng không thể sánh được với độ sắc bén của tia sét. 

Ngay khi căn phòng bị ánh sét làm mờ đi, Xiaoxing co giật, duỗi ngón tay và búng vào núm vú của mẹ mình với âm thanh hói. 

Trương Tô Tân hét lên, cau mày và cúi người trong khi co giật và thở hổn hển. 

Sau khi giữ chặt được vài giây, người phụ nữ lại hét lên và trượt thẳng xuống đất. 

Tiểu Hành buông cánh tay phải của mẹ ra, nhe hàm răng trắng nõn cười như sói con, để mẹ trượt xuống đất trước mặt. 

Trương Tô Tân quỳ dưới chân con trai như một nô lệ, nghẹn ngào và run rẩy. 

Ham muốn của người phụ nữ dâng cao đến nỗi con trai bà chỉ cần búng nhẹ núm vú của bà là tinh dịch của bà chảy ra. 

Tiểu Hùng vui mừng đến mức không thể chạm vào nó. Anh nghĩ thà chạm vào còn hơn không chạm vào. Chỉ sau vài hiệp, Di Nhu Lang Nhu Hồ đã bị hạ gục. 

Con lừa này! 

Nhìn hắn tự mãn thế nào, hắn còn không nghĩ tới việc bắn một phát vào khẩu súng căng như cột cờ của mình, biết đâu có thể bắn trúng trần nhà. 

Trương Tô Tân quỳ dưới chân con trai, thở hổn hển một cách nhẹ nhàng, bộ ngực rũ xuống run rẩy, vòng eo vẫn cong lên vì sốc, vẫn còn dư âm của đỉnh điểm. 

Người phụ nữ lại đổ mồ hôi khi mất tinh dịch, người ướt sũng như con gà mái vừa mới luộc ra khỏi nồi canh. 

Đúng là Xiaoxing vừa hôi vừa xinh, nhưng càng đúng hơn khi cô ấy cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén. 

Cậu bé nghịch ngợm vẫn không ngừng làm bất cứ việc gì mà chỉ cởi quần đùi, để cậu trần truồng, một tay xoa vùng kín, tay kia chạm vào vai mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Trương Tô Tân thở hổn hển, không có thời gian để nói chuyện với con trai. 

Tiểu Tinh mỉm cười, không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ vuốt ve bả vai mẹ qua lại. 

Dần dần, Trương Tô Tân đã bình phục. 

Dù đã mất trinh một chút và buông bỏ dục vọng cháy bỏng nhưng cô vẫn là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Lần này, cô không thể nhận đủ tinh dịch, đầu quần lót dính vào âm đạo khiến người phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy và yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Tại sao mẹ lại hành động như vậy chỉ vì con chạm vào núm vú của mẹ?" Xiaoxing rất có năng lực và không hề nể mặt mẹ mình. 

Trương Tô Tân xấu hổ đến mức mặt cô gần như tím tái, vừa ôm con trai vừa cắn vào bắp chân con trai mình. 

"Ôi! Tôi sai rồi." Trương Tô Tân ngay lập tức để lại hai hàng răng trên bắp chân của con trai bà, máu rỉ ra nhè nhẹ.

Thảo nào Xiaoxing hét lên như một người mẹ đã chết. Thật tốt khi anh ấy có thể chịu đựng được mà không nhảy dựng lên.

"Tiểu thú, ngươi còn đang phàn nàn sao?" Trương Tô Tân lại cắn vào chân con trai khiến Tiểu Hùng hét lên.

Nhưng vết cắn này nhẹ hơn nhiều. Sẽ tốt hơn nếu nói đó là một nụ hôn hơn là một vết cắn. 

"Không phải là bất công, không phải là không công bằng chút nào. Mẹ ơi, xin hãy đứng dậy và đừng ôm chân con và nhai nữa. Rít! Sao mẹ lại vặn chúng lại vậy?"

“Ta bảo ngươi nói nhảm, ta bảo ngươi nói nhảm…” Trương Tố Hinh cúi đầu nhéo một cái con trai chân. Tất nhiên, Xiaoxing không vui. Anh ấy khuỵu chân như một điệu nhảy tapdance. Thấy không thể trốn thoát, anh ta nhấc chân nhảy lùi lại. 

Trương Tô Tân vừa dỗi vừa đáng ghét nên vừa đứng dậy liền đuổi theo, nhưng cô chỉ đứng dậy được một chút thì lại ngã xuống. 

Người phụ nữ tuy ăn rất ngon miệng nhưng vừa bị mất thân thể, chân tay đau nhức nhất thời không đứng vững được. 

Hiểu Hưng thấy vậy, biết mẹ còn yếu nên vội chạy tới đỡ vai mẹ.

"Mẹ, để con đỡ mẹ dậy." Trương Tô Tân lắc đầu, tựa đầu gối của con trai mình một lúc rồi nói: "Con không nghiêm túc, sao con không đỡ mẹ dậy!" Xiaoxing bĩu môi, nghĩ rằng vừa rồi anh ấy đã phớt lờ bạn khi anh ấy cố gắng giúp bạn, nhưng bây giờ anh ấy đang chọc tức tôi. 

Nghĩ nghĩ, tôi đặt tay dưới nách mẹ rồi dùng hết sức nhấc lên. 

Trương Tô Tân dựa theo sức mạnh của con trai để đẩy hai chân của cô lên, đồng thời cô ngẩng mặt lên, một dương vật gầm gừ rơi vào mắt cô. 

Thân cây dày và khỏe, có những đường gân chạy dọc thân cây, giống như một cây nho chết trên thân cây uốn lượn. Đầu trên đỉnh giống như quả trứng vịt, màu đỏ sậm, sáng bóng, trên các luống có gai mịn mọc. 

Trương Tô Tân cảm thấy choáng váng, cơ thể chìm xuống và cô lại quỳ xuống đất. 

"Thú vật, ngươi sao lại khỏa thân?" Hiểu Hưng trong lòng băn khoăn, tại sao mẹ lại tốt bụng như vậy lại mềm lòng? Sau khi nghe điều này, cô nhận ra rằng mình đang bị kiềm chế bởi thứ rác rưởi giống như chính mình.

"Ừm, anh ấy... phong cách cổ điển bây giờ không phải là mốt sao? Tôi đã lột bỏ hết rồi. Điều này thật kỹ lưỡng." Trương Tô Tân nặng nề nhổ nước bọt: "Vô lý!" Vừa nói, cô vừa đưa tay ra và nhờ con trai giúp đỡ. 

"Con đĩ, có gan thì đừng ở nhà theo phong cách cổ điển. Hãy ra đường làm đi." Tiểu Hùng mặt dày đến mức lời nói của Trương Tô Tân không thể khiến anh ta xấu hổ. 

Tên khốn này đang đỡ mẹ và đánh đòn bà haha. 

“Mẹ ơi, con muốn ra phố quay lại ngày xưa. Nhưng nếu bây giờ con đi, ngày mai cửa nhà chúng ta sẽ bị bà mối san bằng mất.” Trương Tô Tân đứng thẳng lên, cau mày hỏi: "Anh nói gì?"

"Mẹ, điều này mẹ không hiểu sao? Nhìn con trai của mẹ đi, con rất sôi nổi. Con cởi quần áo trên đường, các cô nương và con dâu đều nhìn thấy. Đúng không? Lúc này, Tham lam quyết định nhờ bà mối hôn mình phải không?" Trương Tố Tâm hai má choáng váng, giơ tay nhéo mũi Tiểu Tinh.

“Mẹ, quần của mẹ ướt rồi, cởi ra đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh.” Tiểu Hành dùng tay xoa xoa lưng và eo của mẹ mấy lần rồi đưa tay xuống, chui vào trong quần, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Trương Tô Tân run rẩy và né về phía trước, áp bụng vào ngực con trai.

Có móng vuốt chó ở phía sau và một cây gậy cứng ở phía trước. Người phụ nữ rên rỉ, đặt tay lên ngực con trai: “Tiểu súc sinh, con muốn làm gì?” 

“Ha ha, ta muốn cởi quần cho ngươi để ngươi quay lại đường cũ.” Tiểu Hành dùng tay ôm lấy cặp mông dày dặn của mẹ, bóp mạnh đến mức lưỡi sắp thè ra. Thằng bé lắc lắc eo sang phải và sang trái, như thể mông đang bị bóp lấy khoái cảm.

Trương Tô Tân co giật cơ thể và rên rỉ khe khẽ, ngọn lửa mùa xuân khiến toàn thân cô lại ngứa ngáy.

Cũng may lòng bàn tay của cô áp vào ngực Tiểu Tinh, nếu không hai người sẽ bị bỏng nếu ngực cô áp vào. 

Tiểu Tinh đang nghĩ đến việc thọc ngón tay vào rãnh mông của mẹ để cù vào âm đạo của bà, nhưng anh cũng nghĩ đến việc nhai kỹ và chậm rãi để tiêu hóa thức ăn nên đã từ bỏ ý định. Không cần rút tay ra, cậu chỉ đẩy chiếc quần lót ướt của mẹ xuống bắp chân.

Quần lót của Trương Tô Tân dính chặt vào âm hộ béo của cô. Khi con trai bà kéo mạnh, nó giống như xé một lớp thạch cao bằng da chó.

Người phụ nữ thở ra một hơi, run rẩy như cành hoa, nhưng mím môi để không hét lên, nhưng đôi mắt dâm đãng nheo lại như thể đảo lộn và say sưa. 

Tiểu Hành vừa mới lột ra háng mẹ của mình, lập tức nhìn thấy một mảnh lụa dính được kéo ra từ mảnh vải trên âm hộ mập mạp của mẹ. Cậu bé bị sốc nhưng cậu quá khỏe và không thể ngăn cản được. Anh bất lực nhìn tấm lụa bị xé ra và dính vào bên trong đùi mẹ. Chàng trai trẻ đau lòng đến mức rơi nước mắt. 

Xiaoxing nửa cúi người xuống và nhìn thấy một thứ màu trắng nhờn ở giữa quần. Anh cúi đầu, đưa mảnh vải vào miệng và đập mạnh.

Trương Tô Tân khom lưng, ôm vai con trai, nhìn chằm chằm vào bộ dạng tham lam của con trai khi nó đập quần, nghĩ rằng tất cả dục vọng mà mình vừa trục xuất đã bị con thú nhỏ này ăn hết. Đây thực sự là một sự hồi hộp. Người phụ nữ cắn môi, bụng căng lên, một lượng lớn nước ép chảy ra từ âm hộ. Một vài giọt quá mạnh đã văng vào đầu con trai cô. 

Đầu tóc của Tiểu Tinh rối tung như chuồng gà, anh không hề cảm thấy nước trái cây chết tiệt của mình đang bắn tung tóe trên đầu.

Sau khi nuốt tinh dịch xong, anh ta ngẩng mặt lên và vui vẻ nhìn Trương Tô Tân. Anh ta cũng lè lưỡi và búng vào mẹ mình.

Trương Tô Tân nhìn đầu lưỡi của con trai mình, không khỏi run rẩy lần nữa. 

Lần này, Hiểu Tinh nhìn thấy rõ ràng một dòng nước từ háng mẹ trào ra, chảy xuống đùi trong. 

“Mẹ ơi, lồn của mẹ thật giống như một cái suối, nếu sau này lại cắt nước, chúng ta sẽ không phải lo lắng về việc hết nước nữa.”

"Chết tiệt! Đứng dậy nhanh lên." Trương Tô Tân mắt ươn ướt, mặt nóng bừng khi con trai nói ra lời đó, bà dùng tay nhẹ nhàng đánh vào bả vai con trai mình. 

“Muốn đứng dậy thì phải cởi dây ra.” Hiểu Hưng nhấc chân mẹ lên, cởi chiếc quần đùi treo trên người rồi lắc lắc. 

Đôi mắt của Trương Tô Tân tràn ngập nước mắt khi nhìn vào bộ dạng dâm đãng của con trai mình.

Bà nhổ nước bọt lớn vài tiếng rồi luồn tay vào mái tóc rối bù của con trai, kéo mạnh: "Khỉ con, con đang tìm cái chết à? Sao con dám dùng quần của mẹ làm cờ." 

"Này, này, này... Mẹ ơi, xin đừng kéo nữa, nếu không con sẽ bị hói..." Tiểu Hành hét lên dữ dội, chiếc quần trên đầu ngón tay càng rung lên dữ dội. 

"Mẹ, con không... con không vẫy cờ trắng cho mẹ đâu." Trương Tô Tân cười khúc khích, nhưng vẫn không buông tay kéo tóc con trai mình. Xiaoxing cười toe toét và đứng dậy theo động tác kéo của mẹ, lắc chiếc quần short của mình trước mắt mẹ.

Trương Tô Tân dùng tay nắm lấy nó, đột nhiên cảm thấy bụng dưới tê dại. Bà nhanh chóng đặt tay lên ngực con trai để đỡ, toàn thân run lên như lạnh.

Thì ra Tiểu Tinh đã dùng đầu ngón tay xoa bụng cô vài lần.

Tiếp từ Chương 12 Tác giả: zhmx862958858

Bộ phim này rất quan trọng, thái độ dâm đãng của Trương Tô Tân ngay lập tức lộ rõ. Cô vốn đã ngứa ngáy khắp người vì bị tên khốn Xiaoxing kích thích, nhưng bây giờ âm hộ của cô đã tràn đầy kích thích, chuẩn bị ra ngoài, bắp chân cô đang run rẩy. 

Tay Zhang Suxin nắm tóc Xiaoxing cũng mạnh mẽ và nặng nề trong giây lát, cô nắm chặt tổ lông gà để kìm nén ham muốn dâng trào và miễn cưỡng giữ được thăng bằng.

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Xiaoxing, kẻ chủ mưu. Tiểu Hành không ngờ mẹ lại phản ứng mạnh như vậy, lông trên đầu đột nhiên đau nhức: “Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng một chút, mẹ làm rối kiểu tóc của con rồi…”

Anh cúi đầu đau đớn. 

Trương Tố Tâm nghe vậy trong lòng mắng: "Tiểu khốn nạn, lông gà của ngươi lộn xộn đến mức có thể so sánh với lông cặc, ngay cả kiểu tóc cũng không phải." 

Lợi dụng lúc Tiểu Tinh cúi xuống, anh dùng tay còn lại giữ lấy vai Tiểu Tinh để giảm bớt lực nắm tóc.

Trương Tố Tâm mặt đỏ bừng, thở hổn hển như trâu. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy với đôi mắt nheo lại và thở hổn hển đã khiến con cặc của Xiaoxing nhảy lên vài lần.

Đầu không còn đau nữa. Vết sẹo của tên khốn đó đã lành và hắn đã quên đi nỗi đau. "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Con nghĩ mẹ bị cảm khi gió thổi. Để con sưởi ấm cho mẹ nhé?" 

Giang Thượng dễ thay đổi, bản tính khó thay đổi. Nếu bạn dám yêu anh ấy, anh ấy sẽ khiến mẹ anh ấy sừng sỏ đến mức bà sẽ chủ động lao vào vòng tay anh ấy. 

Nói xong, đôi tay đang giữ quần lót của mẹ cô ngừng cử động. Cô ôm eo Trương Tô Tân bằng cả hai tay và cố gắng ôm cô. Tuy nhiên, trong khi nắm tay cô lại di chuyển về phía hai cái mông béo.

Chiếc quần lót này cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Với một cú móc của ngón tay út, nó rơi dọc theo mông xuống đất. 

Trương Tô Tân không thể nói một lời vào lúc này. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc đang nhảy của con trai mình, tận hưởng cảm giác thích thú khi móng vuốt của mình cọ xát mông mình một cách bừa bãi. Cô thở ra thật nhanh, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, tựa như hoa mẫu đơn đang chớm nở, duyên dáng đến nỗi tôi thấy thương cho anh. 

Tiểu Hành nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, cảm thấy một ngọn lửa tà ác xông thẳng vào đầu mình, hắn không thể khống chế được sức mạnh trong tay mình.

Nếu đứng sau lưng Trương Tô Tân vào lúc này, bạn sẽ thấy đôi tay to ôm mông cô ấy như bột, bóp chỗ này chỗ kia, có thể nhìn rõ hậu môn và lồn của cô ấy. 

Trương Tô Tân mặc dù đã ở trên chiến trường rất lâu nhưng cô không khỏi cảm thấy đau đớn, "Này, nhéo nhẹ đi, đồ súc vật nhỏ." 

Này, đây là một vấn đề lớn. Tên khốn kiếp này đã nhào nặn lâu như vậy, nhưng cũng có thể coi là một loại phản ứng nào đó, trong lòng có chút khó chịu. 

Cái miệng này chẳng có gì hay ho mà nói: "Hehe. Mẹ nghe lời con, con không nhéo mẹ nữa, mẹ đổi được không, hehe." 

Những lời nói phù phiếm khiến Trương Tô Tân cảm thấy nóng bừng giữa hai chân.

"Tên khốn kiếp này, ngươi!" Trương Tô Tân chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị ma sát khi nói những lời này, nhưng cô không thể nói được một lời.

Lúc này, đôi tay đang ôm mông tên khốn đó thực sự đã ngừng cào, nhưng cây gậy phía dưới lại bồn chồn. Cây gậy ấn vào bụng dưới của Trương Tô Tân trong khi mông cong lại, từ từ di chuyển xuống và chẳng mấy chốc đã chạm vào lồn mẹ cô. 

Xiaoxing, một kẻ khốn nạn như tôi, vẫn không quên những nguyên tắc của mình. Mẹ anh sẽ không mở miệng và sẽ không thâm nhập vào âm hộ của mình. Có cách nào hay để khiến cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy không? Tôi đã nghĩ về nó một lúc.

Tên khốn này thực sự rất giỏi đối xử với phụ nữ.

"Này-Này". 

Tên khốn đó cong đầu gối, cúi xuống và nhét nó dọc theo môi âm hộ vào giữa hai chân hắn. Anh ta đi qua cửa mà không vào, để lộ đường ván rồi lén lút lẻn vào kho. 

Con gà trống rơi nước mắt vì hạnh phúc vì phấn khích. 

Tên khốn đó cũng là một tay lão luyện trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh ta đẩy con cặc của mình ra vào, xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt của Trương Tô Tân. 

Lúc này, tên khốn nạn này cũng không quên nói đùa với Trương Tố Hinh: “Mẹ, dưới này nhiều nước quá, con sắp đi tắm rồi, hehe.” Rốt cuộc ở đây không hề có sự chùng xuống nào cả, nó di chuyển chậm rãi và đều đặn, đóng mở, đầu cặc được kéo ra khỏi đùi rồi đưa vào từ từ, ước gì mẹ tôi có thể nhìn rõ hơn.

Này, để xem mẹ có thể chịu đựng được bao lâu. Với thủ đoạn của tôi, người phụ nữ trong sạch và đức hạnh sẽ biến bạn thành một con đĩ, hehe.

Tên khốn này càng ngày càng hưng phấn.

Trương Tô Tân đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Cô nhìn xuống con cặc của con trai mình đang ra vào giữa hai chân mình, âm hộ của cô đã tràn ra, "Con khốn nạn này, sao con không vào trong? Mẹ ngứa ngáy muốn chết, con khốn nạn, con khốn nạn..."

Về mặt tinh thần, tôi chỉ mắng Xiaoxing vài trăm lần. 

Đáng tiếc tên khốn đó không nghe thấy gì, chỉ ưỡn cong eo hưởng thụ: “Ôi mẹ sexy của con, đôi chân này ngon quá, chưa nhét vào đã thoải mái lắm rồi, sắp nhét vào thì không lên trời đâu! Không, không, không, con phải nhịn.” “Lúc này, ngoài trời mưa như trút, gió gào thét, nhưng trong nhà quả nhiên tràn ngập xuân sắc, nam nữ làm tình. Này, nói chính xác thì tên khốn này chạy lung tung giữa hai chân của nữ nhân trưởng thành này, thỉnh thoảng đẩy vào âm đạo, co giật môi âm hộ.

Trương Tô Tân bị kích thích đến mức nước da hồng hào, thở hổn hển như một con bò và miệng đầy không khí.

Xiaoxing nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ và thái độ dâm đãng muốn từ chối mẹ, cảm thấy hơi thở phả ra trên ngực, trong người cũng tràn ngập ngọn lửa tà ác.

"Mẹ dâm đãng, cho con ăn miệng của mẹ đi." Không đợi mẹ trả lời, cô đã cúi đầu ngậm lấy miệng Trương Tô Tân.

Cái lưỡi như rồng qua sông, quét thẳng vào trong miệng Trương Tố Tâm.

"Hmm... ừm..." Trương Tô Tân chỉ có thể rên rỉ khi bị bịt miệng.

Xiaoxing càng trở nên dũng cảm hơn sau khi nghe điều này. Nó mút lưỡi mẹ không chịu buông.

Trương Tố Tâm chỉ cảm thấy đầu lưỡi trong miệng tê dại, tiểu dưới háng càng ngày càng nóng.

Nụ hôn dài kết thúc, hai miệng tách ra, giữa hai đầu lưỡi vẽ một đường dài. Xiaoxing thở đều đặn, và cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy mẹ mình nhắm mắt thở hổn hển, "Mẹ gợi cảm, mẹ có thoải mái không?" Trương Tô Tân bình tĩnh lại và mở miệng định nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Bà không thể nói, con trai, hãy đút cu vào, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Tiểu Hành nhìn mẹ mình ngấn nước mắt, sờ sờ hai cái mông mập mạp, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng: "Mẹ, mẹ quay người lại, để con cũng cảm thấy thoải mái, hehe." Nói xong, anh ta ôm eo Trương Tô Tân và lật Trương Tô Tân lại.

Con cặc lập tức bị áp vào cặp mông béo, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn một lúc. Như không chịu nhượng bộ, anh ta rảnh tay chụp lấy con gà trống và nhét nó vào giữa hai chân mẹ. Anh lắc liên tục hai lần, cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ.

Trương Tô Tân lúc này không có ý kiến gì và hoàn toàn để Xiaoxing muốn làm gì thì làm.

Chẳng lẽ tên khốn này sẽ nhúng tay vào?

Trong lòng tôi có những giây phút ngượng ngùng, mong đợi và sợ hãi. 

Tuy nhiên, thấy con trai không nhập cuộc như mình mong đợi, cô vừa vui vừa có chút tức giận. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi là nam nhân sao?" 

Nhìn xuống quy đầu co giãn giữa hai chân, anh chửi thầm trong lòng. 

“Mẹ ơi, hãy khép hai chân lại gần nhau hơn đi, hehe, thoải mái quá.” Xiaoxing cắn dái tai Trương Tô Tân và thì thầm nhẹ nhàng. Đồng thời, anh duỗi một tay vào giữa hai chân cô và từ từ vuốt ve âm vật của cô. 

Này, tên khốn này cũng biết điều này chắc chắn sẽ không làm hài lòng mẹ mình nên chủ động giúp bà thủ dâm, chậm rãi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm hộ của bà, “Trời ơi, nhiều nước quá, mẹ ơi, nước ngập rồi.” 

"Ừm..." Trương Tố Tâm cảm giác như lâu ngày hạn hán gặp mật hoa, củi khô gặp lửa dữ. Đôi chân thoải mái của cô đang run rẩy, "Tiểu... khốn nạn, em... nhẹ nhàng... ừm..."

Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc, Tiểu Tinh dừng lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào cô ấy giúp con. Tôi cảm thấy không thoải mái." Nói xong, cô nắm lấy tay Trương Tô Tân và đưa nó đến quy đầu giữa hai chân cô.

Ngay khi lòng bàn tay che phủ quy đầu, Trương Tô Tân cảm thấy nóng rát và co rút tay lại. Nhưng làm sao Trương Tô Tân có thể buông con gà trống lớn như vậy? Cô vẫn không nhịn được mà nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy quy đầu, cảm nhận hơi nóng từ tay truyền vào cơ thể rồi đến âm hộ. Nó như một chiếc cầu chì, kéo khao khát của cô về đích.

Toàn bộ cơ thể của tên khốn đó bây giờ cảm thấy thoải mái. Anh ta bị ép vào cái mông béo của mẹ mình. Anh một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại thọc vào âm hộ cô. Cùng lúc đó, đầu dương vật của anh cảm nhận được bàn tay mềm mại và dịu dàng của mẹ. Nó hoàn toàn khác với đêm qua.

Hehe, đây là mẹ tôi. Làm sao người khác có thể cảm nhận được niềm vui này? Ôi, thật đáng chết.

Cú giật mông trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Âm thanh "pop, pop, pop" cứ vang vọng bên tai tôi khiến Trương Tô Tân đỏ mặt. 

Trương Tô Tân cũng đã từng đến đây, giọng nói này quen thuộc đến không thể quen hơn. 

Tôi cảm nhận được một hơi thở ấm áp phả vào tai mình: “Mẹ ơi, con vẫn muốn ăn lưỡi của mẹ.” Tôi chỉ cảm thấy một chút khoái cảm khi nghe những lời dâm đãng này.

Nhưng vì thể diện nên anh vẫn không chịu quay đầu đi. 

Đột nhiên, bàn tay đang ôm ngực cô nhẹ nhàng quay mặt cô đi. Trương Tô Tân cũng vui vẻ bước xuống bậc thang và từ từ mở miệng.

Xiaoxing cắn nó và đưa lưỡi vào miệng Trương Tô Tân. 

Tên khốn kiếp này bây giờ giống như hoàng đế vậy, cho dù mẹ hắn có thể chơi đùa với hắn như thế này, hắn cũng không biết có nguyện ý đút vào âm hộ của bà hay không. 

Nhìn thái độ dâm đãng của mẹ tôi, chắc bà đang bị ham muốn thiêu đốt nên không có chút phản kháng nào khi đưa mẹ vào trong người. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Tinh lại không dám làm như vậy. Mẹ không bày tỏ quan điểm nên chúng tôi vẫn cố chịu đựng. Hehe, thực ra thì rất thoải mái.

“Ừm… ừ”, nụ hôn dài kèm theo những rung động mãnh liệt. Trương Tô Tân bị tấn công từ trên xuống dưới, ở giữa cũng bị mất. Đỉnh điểm cũng sắp bùng nổ, không thể kìm lại được nữa. 

“Này” ngón tay trong âm hộ của cô run rẩy một lúc, toàn thân Trương Tô Tân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rời khỏi con trai, cô thở hổn hển như một con bò, má đỏ bừng, chân cô yếu ớt một lúc, và cao trào cuối cùng cũng đến. 

Thấy Xiaoxing tự nhiên không bị tụt lại phía sau, anh ta dùng hết sức túm lấy ngực mẹ rồi tấn công bà một cách thô bạo. Với một tiếng rung lắc dữ dội "ah", quy đầu phun ra chất lỏng màu trắng và phun vào tay Trương Tô Tân. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thấy làm tình thoải mái lắm à? Hehe." Ngay sau khi xuất tinh, tên khốn này vẫn khó thay đổi bản tính. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Trương Tô Tân và từ từ nhào nặn chúng. Anh không nhịn được mà thốt ra những lời lẽ tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiếp theo (tiếp theo bởi zhmx862958858)

Cái nắng tháng tám vẫn thiêu đốt thị trấn nhỏ, cơn bão dữ dội đêm qua biến mất không dấu vết, như thể chưa từng tồn tại.

Trương Tô Tân thức dậy lúc chín giờ như thường lệ. Cơn điên cuồng đêm qua không mang lại bất kỳ ảnh hưởng nào đến cơ thể người phụ nữ, nhưng cô cảm thấy như được dưỡng ẩm, khuôn mặt rạng rỡ và đỏ bừng. 

Trương Tố Tâm vừa tắm xong liền nghe thấy Tiêu Tinh từ lầu hai nhảy xuống: “Từ nhỏ tôi đã thích thủ dâm, chỉ muốn làm tình với nhau, tràn đầy hương trầm và dịch âm đạo, không biết mấy lần một đêm mệt mỏi…” Tên khốn này cũng có chút dâm đãng. Anh ấy thay đổi bài hát mỗi ngày và tôi nghĩ tất cả tế bào não của tôi đều dành cho việc đó. 

Trương Tô Tân nghe giai điệu này và biết rằng đó là nước tình của Andy Lau, nhưng lời bài hát đã bị thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

"A ha, cho ta một ly nước kích dục, đổi lấy ta khỏi liệt dương một đêm. Để bất kỳ tiểu thư loli trưởng thành nào, ngực khủng, chân đẹp, xuất tinh mấy lần trong một đêm..." Hát xong, ông lão thêm vào một giai điệu, như đang hồi tưởng lại. 

Trương Tô Tân thầm chửi rủa trong lòng và nhổ nước bọt: "Thằng súc sinh nhỏ này, mới sáng sớm mà đã la hét đủ thứ rồi!" “Ôi mẹ ơi, sáng nay trời còn sớm nên con chỉ đang luyện giọng để có thể hát cùng mẹ thôi”. "Một trận đấu." Mẹ con nếu có thời gian rảnh hãy đọc thêm sách cho mẹ và năm sau sẽ đỗ vào một trường đại học tốt. Nó sẽ xứng đáng với mẹ và con." "Mẹ ơi, con vào đại học thì mẹ sẽ nhận được phần thưởng gì?" Tên khốn đó cười nói.

"Có phần thưởng gì khi vào đại học vậy? Thưởng cho mẹ ngươi!" Trương Tố Tâm tức giận nói.

"Này, đây là lời cậu nói đấy, khi đến lúc đừng nói dối." “Tôi đã nói gì cơ?” Trương Tô Tân không biết tại sao.

"Anh nói rồi, trao giải thưởng cho tôi đi! Ha ha!" Tiểu Tinh cười dâm đãng, giống như Chu Bát Giới đến Cao Lão Trang ôm vợ vậy.

"Mẹ kiếp, con khốn này suốt ngày nghĩ đủ thứ chuyện. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn vượt qua kỳ thi." Trương Tô Tân không thể không nghĩ lại đêm qua, và khuôn mặt cô phát sốt.

"Này. Mẹ, tối qua mẹ ngủ có ngon không?" Tên khốn đột nhiên nói.

"Thật là khốn nạn!" Trương Tô Tân, một bà già đĩ điếm, cũng có khuôn mặt hiền lành. Mặc dù cô ấy rất dâm đãng trong xương, nhưng ngoại trừ khuôn mặt hơi đỏ lên, cô ấy vẫn bình tĩnh.

“Mẹ, mẹ cũng cho rằng con cặc của con không tệ, cứ mượn đi, lên núi đao, đi xuống biển lửa, cũng không bao giờ cau mày! Ha ha!" Tên khốn kiếp này cũng là dục vọng không khuất phục, hắn sợ mình không đủ quyến rũ mẹ mình, liền muốn chạm vào tay Trương Tố Tâm.

Ngay khi nắm lấy nó, anh ta đặt nó vào háng mình.

"Ra ngoài!" Trương Tô Tân bỏ tay ra, tim đập thình thịch.

Nếu cứ nói như vậy, con sợ mình càng ngày càng tục tĩu. Anh không biết để bộ mặt già nua của mình vào đâu. Anh ta nghiêm mặt nói: “Tiểu Tinh, ở nhà ôn lại bài tập đi. Mẹ đã đi làm rồi. Đừng quên vo gạo và rửa rau nhé!" Nói rồi anh vội vàng chạy ra khỏi nhà.

"Mẹ, trên đường đi cẩn thận. Đừng tiếp tục nhìn chằm chằm vào những thanh niên đó!" "Con thú nhỏ!" Trương Tô Tân nhẹ nhổ nước bọt và vội vàng làm việc.

Xiaoxing không phải là người ở nhà. Trương Tô Tân ra ngoài không lâu, tên trộm bước ra khỏi nhà với thứ gì đó trong túi. Quan tài cũ vẫn còn ngáy trong không khí mát mẻ trước cửa. Hiểu Tinh liếc nhìn rồi bước ra ngoài, rẽ trái rẽ phải, đi vòng quanh con hẻm rồi cuối cùng dừng lại trước một cánh cửa nhỏ.

Sau khi gõ ba lần, cánh cửa mở ra. Một bàn tay trắng nõn từ bên trong thò ra, nắm lấy cổ áo của Tiểu Tinh, kéo anh vào trong. Tiểu Tinh không hề giãy dụa mà đi vào với nụ cười ranh mãnh.

Trương Tô Tân cũng bị phân tâm vào lúc này. Cô cảm thấy mình càng ngày càng sống lại, như quay về thời con gái, lo lắng được mất, bồn chồn, làm việc lâu ngày và bơ phờ.

Mỗi lần dừng lại, tôi lại vô thức nghĩ đến chuyện buồn cười tối qua.

Sau khi tên khốn đó xuất tinh xong, những lời tục tĩu mà hắn nói vào tai dường như còn đọng lại trong tai, hắn dường như có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên tay hắn. 

Trương Tô Tân thở dài, "Bây giờ tôi thực sự bế tắc. Tên khốn quyến rũ này thật sự rất ghét người." "Ồ, thoải mái quá, đúng, đúng, chính là dùng lưỡi, dùng lưỡi, cảm giác thật dễ chịu." Lúc này, trong một căn phòng nhỏ, trời đã sáng rõ, thế giới đều sáng sủa. 

Phong Trinh Hùng khỏa thân ngồi trên ghế sofa, ôm đầu một người phụ nữ và từ từ thực hiện động tác piston. 

“Woo” kèm theo tiếng mút lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của căn phòng. 

Tên khốn này ngẩng đầu lên, thở hổn hển: “Chị Phi, nếu chị dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình đi tham gia cuộc thi giọng hát hay đó thì nhất định sẽ giành được hạng nhất. Nó gần như sẽ giết chết tâm hồn con người. Này, thật thoải mái! Bọn trọng tài đó đều đầu hàng trước miệng ngươi, hehe... Ối, đừng cắn! Hãy thương xót! "Đồ khốn kiếp, tôi chỉ đang cố làm cho cậu cảm thấy dễ chịu hơn thôi. Cậu thật là một con khốn!" Người phụ nữ nhổ con cặc của mình ra và mắng Tiểu Hùng.

Người phụ nữ này có khuôn mặt trắng trẻo, chiếc mũi cao và đôi mắt hình quả hạnh trông rất quyến rũ. Cô ấy đang ngồi quỳ trước háng của Xiaoxing, thân trên khỏa thân nhưng thân dưới lại mặc váy.

"Này, đây là cảm giác của tôi, kiến ​​thức thực sự đến từ thực hành. Tôi nghĩ chị Fei quyến rũ đến mức có thể quyến rũ ban giám khảo mà không cần dùng đến cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong đám đông. Khi đến lúc, chỉ cần móc ngón tay của bạn và rất nhiều cặc sẽ đứng ra bảo vệ bạn!" Tên khốn này không thể nói được một lời tử tế nào, liền cọ cặc của mình vào môi người phụ nữ.

“Đồ khốn nạn, không còn nữa.” Người phụ nữ tức giận nói, nhưng đôi mắt quyến rũ lại tràn đầy vui sướng, không hề có một chút tức giận.

"Này, này, đừng! Chị Phi, xin hãy thương hại tôi. Hai ngày nay tôi nhớ chị quá. Ngày nào tôi cũng nghĩ đến chị, ngoại trừ ăn uống và làm tình, đặc biệt là hai cái miệng của chị. Nào, mở miệng ra, vâng, vâng." Gà trống lại chui vào đường hầm ấm áp, Hiểu Tinh cũng đồng thời thở dài một hơi.

Hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay ôm đầu nữ nhân, một tay bóp nắn ngực nàng.

Người phụ nữ thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt của Xiaoxing, khiến con cặc của tên khốn này run lên vì phấn khích.

Việc qua lại này diễn ra một lúc.

Người phụ nữ nhổ dương vật ra và nói: "Con khốn nhỏ, tôi muốn nó!" Cô đứng dậy và cởi váy.

Xiaoxing ngăn cô lại, ôm người phụ nữ và ném cô lên ghế sofa. Anh cởi quần lót của cô ra rồi nhét nó vào trong cô.

"Đợi đã, đợi tôi cởi váy ra đã, bẩn quá!" người phụ nữ nói.

"Đừng cởi ra, cứ như thế này, thật kích thích, chúng ta đang vội." Xiaoxing bắt đầu vuốt ve con cặc của mình, và âm thanh "papapapa" ngay lập tức lan rộng.

"Anh không giặt đồ, tất nhiên là anh không cảm thấy khó chịu đâu, đồ khốn nạn!" "Lần sau anh sẽ giặt cho em, thậm chí anh còn tắm cho em nữa, được không." Nói xong anh hôn cô.

Tôi tự nghĩ, hãy câm miệng hai người lại và xem bạn còn nói gì nữa. 

Sau khi nụ hôn dài kết thúc và đôi môi họ tách ra, người phụ nữ thở hổn hển và nói: "Đồ khốn, anh định giết tôi!" Nói xong, cô đấm nhẹ vào ngực Xiaoxing. 

Tên khốn đó đứng thẳng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh vào con gà trống vài cú. Anh không thể phân biệt được đó là tiếng thở hổn hển vì bị kích thích hay tiếng thở hổn hển vì nụ hôn dài. Anh ta cười nói: "Đồ khốn nạn, dám lừa chết chị tốt của mình? Thật là lãng phí tài nguyên. Có chết cũng phải bị đụ chết, hehe!" "Ta sợ ngươi không có năng lực, cô bé!" Người phụ nữ nheo đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đầy yêu thương. 

"Tôi không có khả năng này? Tôi không biết người bố tốt cuối cùng là ai. Người bố tốt cứ hét lên 'A, bố tốt, mày đụ con gái tao chết rồi. Mạnh hơn, mạnh hơn'. Hehe, tiếng hét đó kích động đến mức suýt chút nữa đụ con mèo cái nhà bên cạnh." Tên khốn này có một nụ cười vui tươi và bắt chước nó một cách hoàn hảo đến mức khiến người phụ nữ đỏ mặt. 

"Đồ khốn nạn, đó không phải là điều ngươi yêu cầu ta nói, đồ biến thái, đồ tra tấn... ngươi suốt ngày nghĩ về điều này... những cách ác độc này." Hai má cô gái đỏ bừng, không giải thích được mình vừa nói gì, tức giận định cắn vào vai Tiểu Tinh. 

Con cặc của Xiaoxing bị đâm mạnh, đung đưa như súng máy. 

Người phụ nữ thở hổn hển một lúc, không thể cắn được miếng này nữa. Cô chỉ biết ôm cánh tay Tiểu Tinh thở hổn hển. 

"Này, ngươi còn dám tố cáo ta thủ đoạn xảo trá. Cho ta hỏi ngươi, cái DVD lần trước ngươi cho ta mượn đã xảy ra chuyện gì vậy? Để ta đụ ngươi chết đi, đồ khốn nạn!" "Ừ... Hehe, cậu xem rồi à? Hay lắm phải không..." Người phụ nữ mỉm cười nói. 

"Chết tiệt, vậy thì phải xem với ai đó. Nếu xem với chị Phi thì đương nhiên là đẹp rồi. Không chỉ đẹp mà còn rất cảm động." Tên khốn đó giật mạnh con cặc của mình liên tục. 

"Tên khốn kiếp, ngươi nói thật cho ta biết, ngươi lại hại cô gái nào? Nhìn đức hạnh của ngươi đi!" người phụ nữ thở hổn hển. 

Hiểu Tinh trợn mắt nhìn cô nói: "Tôi cùng mẹ xem! Dù tôi muốn gây hại cũng không còn sức lực để làm điều đó. Hãy nói cho tôi biết tôi có thể gây hại bằng móng guốc như thế nào." “Hehe,” người phụ nữ quyến rũ và tràn đầy tình yêu. Cô ôm cổ Tiểu Tinh, cắn dái tai cô. Anh ta thì thầm với một nụ cười dâm đãng: "Vậy thì tên khốn kiếp, sao cậu không đụ mẹ cậu đi! Hee hee." Những lời này lọt vào tai Tiêu Tinh, lập tức khiến cô suy nghĩ. Đêm đó hết cảnh này đến cảnh khác hiện lên trong đầu cô, hành vi dâm đãng của Trương Tô Tân hiện lên một cách sống động trong đầu cô. 

Tôi chỉ nghĩ: Muốn đụ tôi thật thì phải nhờ đến sự hợp tác của mình. Cô ấy không giống bạn, người có thể đụ bạn theo cách bạn muốn. 

Tôi chỉ cảm thấy nếu thật sự sống như mẹ chồng thì cũng đáng mất đi mấy năm cuộc đời. 

"Ôi con khốn nạn, ta nói về mẹ ngươi ở dưới đó khó chịu quá. Con có tâm sự gì về mẹ không? Hehe. Nói cho ta biết đi, chị ta sẽ không nói cho ai khác đâu!" người phụ nữ thì thầm. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có thể nghĩ gì về mẹ tôi? Tôi là một người con hiếu thảo." Khi bí mật của mình bị lộ, ông chủ của Xiaoxing tỏ ra xấu hổ và bảo vệ một cách thiếu chân thành. 

"Ôi, hiếu tử, hiếu tử, ngươi cứ dùng dương vật của ngươi để tỏ lòng thành kính đi, mẹ ngươi nhất định sẽ coi ngươi như báu vật. Hehe." "Lang Hoozi, ta chặn miệng dưới của ngươi, nhưng miệng trên lại không ngừng nói chuyện, xem ta xử lý ngươi thế nào." Nói xong, Hiểu Tinh bế bắp chân của người phụ nữ lên, đụ cặc cô ta như một đống, trong miệng lẩm bẩm. Có câu, “Cho con mọc sừng, cho con mọc sừng” “Ừ… con ngoan… cố lên, cố lên… hiếu kính mẹ con thật tốt… Mẹ thấy dễ chịu hơn…” Nghe đến đây, tên khốn đó cảm thấy như được truyền máu. Anh ta làm việc chăm chỉ và đụ cô một cách chăm chỉ, nhưng anh ta không thể không nghĩ đến món thịt khêu gợi của Trương Tô Tân. 

Một lúc, bạn đuổi theo, bạn lùi và tôi tiến, chỉ nghe thấy người phụ nữ thở hổn hển và nói nhỏ: "Con trai... ừm... mẹ... sắp chết... chị... chị... sắp đến... à..." tiếp theo là một tiếng hét dài và khéo léo, âm vực giảm dần, cho đến khi cô ấy rên rỉ trong im lặng. 

Xiaoxing tiếp tục làm tình một lúc, thở hổn hển, rút ​​cặc của mình ra, trèo lên ngực người phụ nữ rồi nhét vào miệng cô. 

“Con khốn, địt mẹ mày… ừm…” Anh chưa kịp nói hết nửa câu sau “Lại xuất tinh vào miệng nữa”, anh đã bị chặn chặt, một que thịt nhét vào miệng khiến anh khó nói. 

Với một tiếng "A", một dòng tinh dịch dày đặc được xuất ra. Hiểu Tinh cảm giác được khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt dần dần biến thành Trương Tố Tâm, hắn vô thức hét lên: "Mẹ"! 

…

Tôi không thể ngừng viết. Tôi luôn cảm thấy mình không thể viết được hương vị giống như văn bản gốc. trầm cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tiếp Theo

"Bah! Đồ khốn kiếp, lần sau hãy xuất tinh vào miệng tôi, xem tôi có thiến anh không!" Người phụ nữ trừng mắt nhìn Xiaoxing, cảm thấy khó chịu rồi giơ nắm đấm đánh Xiaoxing. 

Sắc mặt Hiểu Tinh từ lâu đã dày như tường thành, tự nhiên không tin tưởng hắn. Anh ta cười khúc khích và nói: "Có những người thật là vô ơn. Vừa rồi họ vui vẻ như thần thánh. Nếu quay lại, họ sẽ qua sông và đốt cầu." Nói xong, hắn cúi đầu xuống cặc, giả vờ thở dài: "Này, em trai, anh trai của em không tốt với người khác, thật vất vả cho em. Nhìn lại đi, anh sẽ tìm cho em một gia đình tốt, ít nhất em sẽ không bị oan! Em đã làm việc chăm chỉ không được bồi thường, nhưng em sẽ bị đánh, đó là một tổn thất lớn!" Nói xong anh ta nâng lên hạ xuống, quy đầu vẫn sáng bóng như đang gật đầu tán thành.

"Bạn dám!" Người phụ nữ trừng mắt quyến rũ và hét lên: “Nếu anh cho tôi biết anh đang cặp kè với ba người thì đừng đến gặp tôi nữa, đồ khốn.” "Không dám, không dám, hehe." Tên khốn đó vừa cười vừa nói: “Làm sao tôi có thể móc nối được ba người? Tôi là người chuyên tâm, luôn dính chặt vào đó. Tục ngữ nói, hoa dại không thể thơm bằng hoa nhà. Muốn dụ dỗ ba người, tôi chỉ quyến rũ lưỡi và ngực của chị Phi thôi.” Hehe, trong lòng tôi nghĩ: Đây là loại hoa nhà gì vậy? Nó không thể hoang dã nữa.

"Hừ, ngươi nói không phải ý của ngươi." Sau những lời khen ngợi như vậy, người phụ nữ cảm thấy được lợi ích trong lòng, cơn giận chuyển thành niềm vui. 

Đột nhiên hắn nghĩ tới, mặt đỏ bừng, nói: "Chết tiệt! Ngươi suốt ngày nói nhảm, không có liêm sỉ!" Nhưng trong lòng hắn nghe đến "Gia Hoa" lại có chút xấu hổ, còn cho rằng tên khốn kiếp này muốn cưới nàng! 

Xiaoxing nói: "Nếu tôi muốn có vóc dáng cân đối, đời này tôi sẽ không bao giờ được nếm món thịt đẹp của chị Fei. Chị Fei, hãy nói cho tôi biết phải không?" Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại, cảm giác rất thoải mái. 

Người phụ nữ không để ý tới tay An Lộc Sơn, cúi đầu nhìn xuống. Cô mềm lòng, mím môi cười: "Tôi e là còn có chuyện muốn nói về bông hoa này! Không biết vừa rồi nghe đến mẹ tôi có ai lại hưng phấn như cún con!"

Tôi cảm thấy cặc mình nóng lên và nó đã nằm trong tay người phụ nữ.

"Nhìn xem! Đồ biến thái, nhắc đến mẹ thì cặc của ngươi lại cứng lên!" Người phụ nữ có thói quen vuốt ve dương vật của mình, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Hiểu Hành che đậy: "Đây là phản ứng bản năng của tôi. Chị Phỉ nịnh nọt, sao tôi có thể không sờ ngực của chị được? Chỉ là chị Phỉ quá quyến rũ và nịnh nọt! Tôi là người bình thường, sao có thể chịu đựng được?" "Không thể chịu đựng được?" Người phụ nữ nói. Cô cười khúc khích và nói: "Tôi thấy anh đang ăn trong nồi và thèm đồ ăn trong bát, đồ khốn nạn." Người phụ nữ trêu chọc cô một lúc, nhưng cô cũng biết một số tật xấu của người đàn ông và biết về những phương pháp tán tỉnh này, nên cô không thực sự lo lắng mà chỉ coi chúng như thuốc kích thích tình dục.

Chỉ là người nói vô tình còn người nghe cố ý mà thôi. Tên khốn này thật có lòng muốn đụ mẹ mình, nhưng hắn vẫn luôn giả dối, chưa thực sự thành công. Bây giờ người phụ nữ này không khỏi nổi cáu khi nhắc đến mẹ anh. Người xưa có câu “vợ không bằng vợ lẽ”. "Thà ăn trộm, thà ăn trộm còn hơn không trộm được." Hơn nữa, người không thể bị đánh cắp chính là mẹ tôi. Với đủ tầng lớp quan hệ và lý trí, Lưu Hạ Huy hẳn phải có dương vật cương cứng và ham muốn cao độ, chứ đừng nói đến Xiaoxing, một tên khốn sinh ra đã biến thái.

Vuốt ve một hồi, Tiểu Tinh lại muốn giơ súng lên đánh tiếp. Anh quỳ xuống muốn đưa vào miệng người phụ nữ.

Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh, sau đó làm theo ý muốn của anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra, từ từ ngậm vào. 

Tên khốn đó một tay sờ ngực, tay kia giữ sau đầu người phụ nữ để điều khiển nhịp điệu. Anh ấy rất hạnh phúc.

Sau một hồi cọ xát chỉ phát ra tiếng “ding-dong, ding-dong”. Chuông đánh mười một lần liên tiếp, đưa Xiaoxing trở lại hình dạng ban đầu. 

Con gà trống này đã cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt trong cái miệng nhỏ, cùng sự liếm nhẹ nhàng của lưỡi nên tôi không đành lòng rút nó ra. Nhưng thời điểm đã đến và đã đến lúc phải lên đường. Tôi bất đắc dĩ rút con gà trống ra, vỗ nhẹ vào mặt người phụ nữ rồi nói: "Con gà trống lớn, tôi về. Lần sau tôi sẽ cho em ăn no nê, để cả miệng trên và dưới đều no! Hehe!" Người phụ nữ nhổ nước bọt: "Tử vong!" Trước khi rời đi, Xiaoxing không quên thay chiếc DVD mới mang theo và nói: "Lần này đừng đi máy bay. Hãy làm một bộ phim nghiêm túc nhé. Xem phim khiêu dâm tôi sẽ tức giận." Người phụ nữ mỉm cười nói: "Tôi biết, tôi biết. Bộ phim này rất nghiêm túc, tôi đảm bảo các bạn có thể xem để giải tỏa rắc rối." Sau khi thu dọn quần áo, cô đi ra ngoài, đi qua nhiều con đường khác nhau, rẽ vài góc thì bất ngờ gặp được một người quen.

"Này! Đây không phải là Er Legzi sao?" Er Legzi tên thật là Giang Lý. Anh ấy là bạn thân nhất của Xiaoxing. Họ thường đi chơi cùng nhau ở trường, cùng nhau trốn học, cùng nhau lẻn vào phòng thay đồ nữ, cùng nhau trêu chọc các cô gái và làm rất nhiều điều lén lút. 

Lúc này, tôi nhìn thấy đứa trẻ này đang nằm trên cửa sổ, nhìn chằm chằm vào bên trong với đôi mắt xanh đầy mê hoặc. 

Trong lòng Tiểu Hành có một ý nghĩ, đoán xem chàng trai này đang nhìn con dâu nào: "Này!" Anh lặng lẽ đi theo người đàn ông hai chân và nhìn vào bên trong với thái độ tương tự. Như người ta vẫn nói, anh em chia sẻ phước lành, chia sẻ khó khăn và cùng nhau ngắm gái! 

Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là ánh sáng bên trong mờ ảo và hai cơ thể màu trắng đang xoắn vào nhau. Tiếng thở truyền vào tai mọi người nhưng không thấy rõ khuôn mặt. 

Tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ nói: “Dấu hiệu của cái chết… con trai tôi vừa bỏ nhà đi… và nó lao vào làm chuyện tai tiếng này giữa thanh thiên bạch nhật… mà không hề xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn…” Giọng nói đó rất thanh tú và mềm mại, như thể cô ấy không có xương. Tiểu Tinh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được: Mẹ kiếp, cô gái này cũng gợi cảm như mẹ tôi, lại không biết cô ấy là con dâu của ai. 

Người đàn ông bên trong trả lời: "Em yêu, anh đi công tác được hai tháng rồi, ngột ngạt chết mất. Chạm vào anh đi! Dưới đó cứng đến nỗi nó đang phản kháng! Chạm vào anh đi!" "Có ai muốn chạm vào thứ bẩn thỉu này như anh không? Thật là vô liêm sỉ, tôi đã xem nó 20 năm rồi!" Người phụ nữ giận dữ nói. 

Tiểu Hùng ở ngoài cửa sổ nghĩ thầm: Thì ra bà ta là một bà già, trách sao lại nịnh nọt như vậy. 

"Vợ ngoan, cuối cùng anh cũng lừa được con trai anh, xin em hãy để anh làm một lần! Em không biết bây giờ nhìn thấy mông em, anh tức giận đến không giải thích được, gần như lấy đi linh hồn của anh!" Sau đó chỉ còn lại tiếng hôn. 

Xiaoxing tập trung quan sát một cung điện khiêu dâm trực tiếp bên trong. Người đàn ông nằm trên bụng người phụ nữ và thực hiện những động tác piston dữ dội, rên rỉ và thở hổn hển. 

Rất tiếc, không, tiếng thở hổn hển phát ra từ bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông hai chân thở hổn hển như trâu, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, một tay vô thức sờ vào háng mình, làm chuyện bẩn thỉu như vậy. 

Chú này có thể chịu được, nhưng dì của tôi thì không, và tên khốn này càng không thể chịu đựng được nữa. 

Chết tiệt, tôi chỉ cảm thấy như sắt không được làm từ thép. Tôi cho rằng mình có tài, là thiên tài, là bậc thầy mười đàn bà trong đêm, một khẩu súng vàng, còn những người anh em mà tôi làm ra thì không được như ý. Một cái nhìn thoáng qua thực sự có thể khiến anh chàng này thủ dâm. Anh thật là vô dụng. Tôi cần phải khiển trách người bạn này ngay hôm nay và quay lại con đường đúng đắn càng sớm càng tốt. 

Anh chàng hai chân mải mê mãn nhãn đến mức không để ý đến Tiểu Tinh ở bên cạnh. Nhìn cảnh khiêu dâm bên trong, anh không khỏi nhấc cặc lên, trầm giọng lẩm bẩm điều gì đó. Tất nhiên, tên khốn đó chắc chắn không nghe thấy điều đó. 

Đột nhiên có một tiếng vỗ nhẹ vào vai khiến toàn thân anh run lên, anh gần như bất lực vì sợ hãi. 

Chết tiệt, tôi đã nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Xiaoxing trước mặt mình. 

Nhị Sơn Tử trong lòng thở dài, vận khí kém, vận mệnh cũng xui xẻo: Hôm nay ta phạm sai lầm, là một năm xui xẻo, bây giờ lại bị tên khốn này bắt được, ta thật sự đã đụ mẹ hắn. 

Bất đắc dĩ liếc nhìn cửa sổ mấy lần, sau đó ngượng ngùng kéo Tiểu Tinh đi, thỉnh thoảng lại nhìn lại: Chỉ sợ lần sau sẽ không có cơ hội như vậy đâu, này. 

Anh ta lập tức quay lại và trừng mắt nhìn Xiaoxing. 

Tên khốn này khá đắc ý nói: "Er-chân, ôi, trùng hợp quá! Tôi đi ngang qua, không ngờ lại gặp phải anh. Này, đúng là gặp bạn thân thì ngàn chén rượu ít, đi về Tây Dương Quan cũng không có bạn cũ." Er-legs trong lòng mắng: "Mẹ kiếp của ngươi", thậm chí có một tên ngốc tới kéo Văn, chết tiệt, Không đi tiểu, hắn nhìn vào gương nói: "Chúng ta đều là người trong thiên hạ, vậy tại sao phải gặp nhau trước? Anh em gần đây tốt biết bao." Hai kẻ ngốc này đối lập nhau. Họ có cùng một hương vị xấu xí. Cả hai đều không muốn bị mất mặt. Bạn nói gì thì tôi cũng phải nói gì đó để khoe khoang, để không tỏ ra thiệt thòi. 

Sau khi cảnh quay kết thúc, Hiểu Tinh tiếp tục: “Con trai chân dài, mẹ thấy con càng sống càng lùi lại, sao con không quay về bụng mẹ đi!” Con trai cụt chân hiếm khi phản bác lại, mặt đỏ bừng, đúng như lời Rùa nói! 

Kẻ khốn nạn cũng là kẻ không hề thương xót người khác, càng thêm xúc phạm để gây thương tích. Lần đầu tiên nhìn thấy người anh em này không trả lời, hắn cảm thấy vui mừng, cười nói: "Ta đã dốc hết sức tu luyện ngươi, nhưng hôm nay ngươi lại xấu hổ trước mặt ta. Ngươi đã bịt tai làm ngơ trước những lời dạy tha thiết của mình. Ngươi đã mất đi thứ khốn kiếp à?" Có phải trực tiếp biến cái tai điếc thành chuyện khốn nạn không? 

Chỉ nghe Tiêu Tinh nói tiếp: “Ta không nói có một ngàn nha hoàn, có tám trăm. Loại phụ nữ nào ta chưa từng thấy? Ta thường nói với ngươi, đỏ hồng, xương cốt khô héo, mây bay qua. Nhìn thấy mỹ nhân, ngươi cũng đừng mất hồn. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì khi ôm lên giường cũng giống nhau. Cô ấy chỉ có hai bộ ngực và hai cái miệng mà thôi.” , Đừng làm ầm lên. Ngươi xem vừa rồi bộ dáng của ngươi, giống như Lưu bà nội tiến vào Grand View Garden, ngươi không có tương lai, sau này lại để cho lão bản ta đi đâu?" Nhị Kỷ Tử liếc hắn một cái, há to miệng nói: "Nhìn hình dáng miệng của ta, ngươi thật ngu ngốc!" Hắn xoay người rời đi.

"Này, đừng rời đi. Ta còn có nhiều chuyện muốn nói!" Tên khốn đó đuổi theo hắn, hiếm khi nắm bắt được cơ hội, dù có muốn buông tay thế nào cũng phải xịt đủ trước khi nói chuyện.

"Tôi sẽ chơi với nước tương! Cút ra ngoài!" Erzuizi xua tay, bóng người lóe lên trong ngõ, không bao giờ nhìn thấy nữa.

"Ân, Di Kỳ Tuyệt Trần nương nương cười, rất giống ta!" Anh về đến nhà trong nháy mắt, khi mở cửa ra thì phát hiện mẹ anh đã về đến nhà.

Trương Tô Tân nghiêm mặt nói: "Tiểu tử này, ngươi lại vui vẻ ở chỗ nào nữa? Xin hãy nói cho tôi biết sự thật!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tiếp Theo

Tiểu Hành đã nghĩ tới lời nói, cười nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con trai của mẹ có phải là loại người lãng mạn và vui vẻ không? Nó là người nghiêm túc!" Trương Tô Tân nói: "A! Nếu bạn là người nghiêm túc, trên thế giới này sẽ không có gì sai trái. Bạn là người nghiêm túc!" Hiểu Hưng cười khúc khích nói: "Khi nghiêm túc thì con kém nghiêm túc hơn nhiều so với những người không nghiêm túc! Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?" Nói xong, anh ta nháy mắt với Trương Tô Tân và nói "Ming". 

Trương Tô Tân cũng buồn cười và nói: "Thú vật nhỏ, bạn không nghiêm túc." Nói xong cô không để ý đến anh mà đi thẳng vào bếp. 

Tên khốn đi theo phía sau nói: "Mẹ ơi, đồ ăn đã làm xong rồi, thơm quá!" Vừa nói, hắn vừa dựa vào Trương Tố Tân bên cạnh hít hít. 

Khi Zhang Suxin từ Xiaoxing đến, cô ấy chỉ gõ cửa và lên sóng. Cô đặt rau sang một bên và hờn dỗi cho vào nồi. Bà vẫn phải ra ngoài gặp con trai và hỏi xem nó đã ở đâu. Anh không muốn trả lời nên lười biếng hỏi. 

Là con cả, cha mẹ không tiện can thiệp vào chuyện riêng tư. Không ai có bí mật gì cả. 

Tuy nhiên, tên khốn kiếp này lại theo hắn vào bếp, khiến tim Trương Tố Tâm đập thình thịch: Con thú nhỏ này lại muốn làm chuyện quái quỷ gì nữa? 

Tôi mở nắp nồi rồi cho muối và bột ngọt vào. Nghĩ đến suy nghĩ của mình, tôi suýt chút nữa đã thêm vào quá nhiều. 

Lần này tôi đã hiểu lầm tên khốn đó. Anh chàng này bận rộn cả buổi sáng, bây giờ đói đến nỗi ngực áp vào lưng. Anh ấy chỉ đang tìm kiếm thức ăn. 

Trong hai ngày qua, Trương Tô Tân chắc chắn sẽ có một số phản xạ có điều kiện khi bị con trai lợi dụng trong bếp. Khi nhìn thấy con trai dựa vào mình, mặt cô bất giác đỏ bừng. 

"Wow, mùi thơm quá!" Tên khốn này ở bên cạnh Trương Tố Tâm thở dài, người nói không có ý đó, người nghe lại có ý đó. 

Trương Tô Tân nhổ nước bọt: "Con khốn này, con biết nói nhảm!" Tiểu Hành nói: "Mẹ, món ăn của mẹ ngon quá! Không phải nói nhảm đâu!" Cô nghiêng người vào.

Nhưng Trương Tô Tân thực sự đã nghĩ quá nhiều. Cô cảm thấy con trai mình đang so sánh mình với một món ăn. Khi nhìn thấy anh lại dựa vào mình, cô nói rằng chàng trai này muốn thỏa mãn dục vọng của anh chị em mình một lần nữa. Trong lòng cô hồi hộp và mong chờ: Tên trộm này lại muốn chạm vào ngực mình. Tôi nên làm gì? 

Khi tôi nghĩ về điều này, âm hộ của tôi cảm thấy nóng. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó dính vào mông mình. 

Giật mình: "Anh... anh..." Lúc này tôi không nói được lời nào. 

Đột nhiên cô nhìn thấy một bàn tay vươn ra từ thắt lưng của mình để nhặt rau trong nồi, còn nghe thấy Tiểu Tinh nói vào tai cô: "Mẹ, món này mẹ cần thêm chút muối, nó không đủ hương vị!" Trương Tố Tâm quay đầu lại, cảm thấy mặt nóng bừng, nhổ nước bọt: "Còn chưa xong, sao lại vội vàng như vậy!" Thấy con trai dựa lưng vào nhìn đồ ăn trong nồi, bà nói: "Ra ngoài! Cút ra! Cút ra! Con đang cản đường! Nó cản trở việc tôi đang làm." Món ăn!" Xiaoxing làm ra vẻ ngây thơ và nói: "Mẹ ơi, con không làm phiền mẹ, vậy tại sao mẹ lại cản đường?" Trương Tô Tân nói, "Mẹ muốn làm gì? Bạn đang làm gì ở đây?" Xiaoxing mỉm cười nói: "Tôi sẽ làm điều đó!" Sau đó, anh ta đặt một tay lên ngực Trương Tô Tân và véo chúng bằng mỗi tay.

Trương Tô Tân quay lưng lại với con trai, không muốn bị hai bên bắt. Cô đỏ mặt, nhanh chóng lắc ngực và vặn hông để thoát khỏi nanh vuốt.

Anh ta giơ nắm đấm hồng lên đánh vào ngực Tiểu Tinh rồi nói: “Cút đi! Ra khỏi! Ra khỏi! Đừng hành động như một kẻ côn đồ ở đây! Con còn muốn ăn nữa không!" Tiểu Hành cười dâm đãng nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta muốn đi đâu thì làm như côn đồ, hehe." Trương Tố Tâm không liên quan gì đến con trai mình, cười mắng: "Mẹ kiếp, yêu thì đi đâu, liên quan gì đến mẹ con!" Nói xong, ông ta đẩy con trai ra khỏi cửa và nói: "Ngoan ngoãn, một lát nữa đồ ăn sẽ có." Hiểu Hưng dựa vào cửa. khung hình, nhìn bộ ngực xinh đẹp và cặp mông đung đưa bên trong mà thầm chảy nước miếng: Nếu có thể ăn thịt đẹp như mẹ mình thì sống kém đi mười năm cũng không sao.

Trương Tô Tân cũng lén nhìn con trai mình, thấy nó đang tựa vào khung cửa và ngơ ngác nhìn cô. Cô cảm thấy vừa vui, vừa vui, vừa bực mình: Anh là một tên khốn nạn vô dụng, anh có trái tim dâm đãng nhưng lại không có lòng dũng cảm dâm đãng. Ngươi nên chủ động đi, thân thể của mẹ ta đang chờ ngươi nếm thử!

Hai mẹ con đã vượt qua ngưỡng cửa loạn luân nhưng cả hai đều do dự, không chịu thực hiện hành động liều lĩnh. Dường như có một ngọn núi nặng hoặc một mảnh giấy nặng ở giữa.

Không lâu sau, đồ ăn được mang ra. 

Xiaoxing đã đói nên phải trùm đầu lại và bắt tay vào làm đồ ăn. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay đồ ăn của mẹ ngon thế! Lâu lắm rồi mới được ăn ngon như vậy!" Này, chuyện này đột nhiên có ý nghĩa, phụ nữ sẽ nấu bếp nhỏ cho nam giới, cơm chưa nấu chín tuy nhiên Trương Tô Tân không khỏi bất giác thêm vào một ít rau. 

Trương Tô Tân không khỏi đỏ mặt, nói: "Tiểu khốn nạn, ăn thật ngon miệng nhé. Một số trong số đó là không đủ tốt? Phải cho con ăn cơm trắng mới no à?" "Mẹ ơi, thịt của mẹ ngon quá! Con mỗi ngày ăn không đủ!" Tên khốn đó cười dâm đãng, chọn miếng thịt lớn nhất, bỏ vào bát của mẹ cô và nói: "Mẹ, mẹ ăn thịt của con đi, ngon quá!" Trương Tô Tân biết con trai mình có ý gì, má cô hơi đỏ lên, tức giận nói: "Ra khỏi đây! Tôi muốn anh nhai đồ ăn tôi nấu, nên hãy im lặng và ăn đi!" Nói xong, cô cúi đầu cắn miếng thịt vào miệng, trợn mắt nhìn anh. 

"Vâng! Đúng! Đúng! Mẹ ơi, mẹ không chỉ có thân hình đẹp mà đồ ăn mẹ nấu còn ngon hơn nữa! Hihi!” Thịt vào ruột, cơm vào nội tạng, túi rượu, túi gạo bắt đầu “thỏa mãn và nghĩ đến dục vọng”. 

"Đừng nói nhảm nữa! Ngươi còn nói tiếp, ta có cho hay không là tùy ngươi!" Con trai bảnh bao càng nói càng khó ưa, Trương Tố Hinh đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Không! Mẹ ơi, món ăn này của mẹ có nhiều dư vị lắm. Tôi luôn nghĩ về nó! Ta cả ngày đều cảm thấy không có sức lực!" Tên khốn này nói bóng gió, không chừa chỗ cho Trương Tố Tâm. 

Trương Tô Tân bị kích thích đến mức ham muốn đến nỗi cô thầm chửi rủa "con khốn nhỏ" vô số lần. Cô hoàn toàn quên mất mình đã trở thành một “con hoang”. Cô giơ đũa giả vờ đánh anh: “Tiểu súc sinh, ăn cho ngon, nói bậy không sợ cắn lưỡi!” Lúc này, Tiểu Tinh nhìn hai nách của mẹ trắng nõn, lông nách thưa thớt thấp thoáng, da thịt đẹp đẽ phập phồng, rất hấp dẫn. 

Trương Tô Tân mặc một chiếc áo sơ mi không tay, và bộ ngực thật hoành tráng. Khi cô giơ bàn tay và cánh tay lên, cô có thể nhìn thấy vẻ đẹp của nách mình một cách vô thức. 

Thấy con trai im lặng không nói gì, ông nói rằng mình đã thiết lập được quyền lực một cách hiệu quả, điều này khiến ông cảm thấy có chút vui mừng. 

Đột nhiên, ông nhìn thấy con trai mình giơ móng vuốt lao về phía nách mình. 

Đầu óc anh hơi trì trệ, toàn thân cứng đờ. Ông vừa nghe thấy con trai mình nói: “Này! Mẹ ơi, con thấy mẹ ướt quá. Con trai ta hiếu thảo với ngươi, sẽ giúp ngươi lau mồ hôi, này!” Vừa nói vừa định thọc vào còng dưới nách, tay An Lộc Sơn thẳng vào trong áo lót như con cá chạch. 

Mục đích lau mồ hôi khi nói chuyện và bóp ngực là mục đích. 

Trương Tô Tân lo lắng đến mức dùng tay cầm đũa đánh vào tay con trai mình. 

Này! 

Không ngờ tay Hiểu Tinh nhanh nhẹn, có thể duỗi ra rút lại thoải mái, “vút” một tiếng, “bơi như mây trôi, hành động như rồng kinh hồn”. 

Trương Tô Tân tự bắn vào chân mình. Cô mất vợ và mất quân. Lần này cô không nhịn được mà tự đánh vào ngực mình! 

"Ối!" Chiếc đũa đau đến mức rơi xuống đất! 

Xiaoxing sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy. Đặc sản của nó là tận dụng mọi cơ hội để tìm đường ra khỏi núi. Có cơ hội thì nắm lấy, không có cơ hội thì tạo ra cơ hội. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ đang làm gì với chính mình vậy? Ăn ngon, sao lại tự đánh mình!" Vừa nói, anh vừa đi đến phía sau Trương Tô Tân, đặt một tay lên bàn tay vẫn đang xoa ngực cô. Tên trộm này sợ mẹ hắn sẽ dùng trái tay đánh hắn, hắn hiểu nguyên tắc đánh trước kiểm soát người khác. 

Ngay khi bạn hành động, bạn sẽ bắt được tên trộm trước và bắt được nhà vua trước! 

Cô ghé vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có đau không? Con trai của ta, xoa cho ngươi!" Trương Tố Tâm tay bị bắt, nàng bị người khác khống chế. Vốn dĩ chỉ cần lắc mạnh tay là có thể trốn thoát. Tuy nhiên, nàng rất thích con trai vuốt ve vuốt ve nên liền thả hắn đi. Nàng rất mong đợi tiểu tử lười biếng này thủ đoạn gì đó, khiến nàng vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Vẫn không muốn chịu đau khổ, hắn nói: “Đồ khốn kiếp, đều là lỗi của ngươi. Tại sao bây giờ bạn lại giả vờ là một người tốt? Cút khỏi đây đi!" Tiểu Hưng dùng hai tay xoa xoa ngực phải của mẹ, tuy nó đang che mu bàn tay của mẹ nhưng niềm vui trong lòng càng ngày càng cao. 

Cả hai tay gần như không thể che được một bên ngực của mẹ cô và cô liên tục bóp chúng. 

Nhìn khuôn mặt của Trương Tô Tân, khuôn mặt cô ấy đầy mây đỏ và vành tai của cô ấy cũng đỏ. 

Trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, cô nhẹ nhàng cắn vành tai mình nói: “Mẹ! Con trai tôi là một người rất tốt. Anh ấy không chỉ có thể giúp em giảm đau, còn có thể giảm ngứa!" Trương Tố Tâm toàn thân khẽ run lên, cô kẹp chặt hai chân, cảm nhận được một dòng nước ấm trong âm hộ, chuẩn bị ra ngoài! 

Anh ta nói với giọng run run: “Thằng nhãi này! Học không giỏi thì tưởng mình là thần thánh! Còn ngứa không?" Tên trộm này nhìn mẹ mình, lòng nảy sinh dục vọng, hắn hy vọng bà sẽ không vùng vẫy vô ích, hắn rút tay ra, từ dưới cánh tay tiến vào, xé áo ngực, sờ vào bộ ngực lớn của Trương Tố Tâm, đầu vú bị lòng bàn tay xoa xoa, càng ngày càng cứng. 

Anh liên tục nói: “Mẹ ơi! Đừng tin điều đó. Con trai tôi đến đây để giảm ngứa cho bạn. Anh ấy sẽ dùng thuốc để chữa khỏi bệnh cho bạn. Bạn sẽ cảm thấy sảng khoái và ngây ngất. Ba...Mẹ ơi! Con trai tôi nói rằng bạn chắc chắn sẽ hết ngứa. Đừng chạy trốn!" Trương Tô Tân gần như bị ám ảnh bởi sắc dục! 

Tôi cảm thấy toàn thân run lên nhè nhẹ với cặp móng vuốt đang nhào nặn ngực mình. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào mông tôi từ phía sau. Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Vật thể này rất sắc bén và chắc chắn không phải là loại công việc mà con trai tôi đã làm. 

Tôi chỉ ngửi được mùi hương thoang thoảng nơi chóp mũi. 

Tên khốn Xiaoxing bóp bóp ngực cô đến mức đầu óc quay cuồng, linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Cậu nhẹ nhàng liếm cổ mẹ, muốn một tay chạm vào thung lũng bên dưới. 

Không ngờ khi cô tình cờ chạm vào rãnh sâu với chiếc quần tụt xuống muốn thưởng thức thì Trương Tô Tân đã quay lại và tự tát vào mặt mình. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Trương Tô Tân mở to và lông mày dựng đứng. 

Tên khốn nạn ngồi dưới đất, chết lặng, dấu vân tay năm ngón vẫn còn rõ ràng!
