============================================================
  Mùa thu sẽ không về-mẹ cô giáo xinh đẹp của con
  Tác giả    : Giang Phong 夜 话
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46456.html
  Tag        : #隐 Gian, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #NTR, #Quần giao
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
sự liên tiếp

Đầu tháng 9, gió chiều từ phương Bắc thổi vào đã mang theo chút mát mẻ. Lúc đó đã gần mười một giờ tối. Nhìn xung quanh, khuôn viên trường cấp 3 hoàn toàn tối om, chỉ còn vài cửa sổ vẫn còn sáng đèn. 

Tôi đang một mình dựa vào bức tường góc đông nam của mái ký túc xá trường. Vị trí này là một điểm mù. Để đến được đây, tôi phải trèo qua một khớp nối trên mái nhà. Ở đó không có lan can. Nó cao sáu tầng, quá trình đi lại hơi nguy hiểm nên hầu như không có ai đến. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của mình, đang phát đoạn phim được quay bởi camera giám sát. Camera treo ngoài cửa sổ, nhìn qua lan can và mép trên của rèm, nhìn trộm mọi thứ trong nhà từ góc bốn đến năm độ. 

Đó là một phòng ngủ trong một tòa nhà dân cư cũ. Nó có kích thước nhỏ, với ánh đèn vàng mờ xen lẫn màu đỏ nhạt. Một người phụ nữ nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng, váy màu tím che mông kéo lên đến thắt lưng, cặp mông đầy đặn lộ ra, trắng như tuyết. 

Một người đàn ông trông khoảng năm mươi tuổi đang ngồi trên đùi người phụ nữ, dùng cả hai tay xòe cặp mông béo của người phụ nữ và thích thú nhìn con cặc của mình đẩy tới lui trong âm hộ của người phụ nữ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, vặn âm lượng tai nghe lên mức tối đa và lắng nghe tiếng hét của người phụ nữ trong tiếng xào xạc. Tôi lấy con cặc đã cương cứng của mình ra khỏi quần và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Mông của người phụ nữ này trắng như tuyết, nhưng lông mu ở háng lại dày và rậm. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc cô ấy và bị cọ xát thành một thứ bột trắng như bọt trong quá trình đẩy liên tục. 

Trong khi người đàn ông đang làm tình, anh ta duỗi ngón tay cái bên phải ra và ấn vào lỗ đít của người phụ nữ. 

Lỗ đít của người phụ nữ bị người đàn ông oằn xuống, cô vội vàng đưa tay nắm lấy tay người đàn ông ở phía sau, nhưng tiếng hét của cô nghe càng dâm đãng hơn. 

Sau khi làm điều này từ ba đến năm phút, người đàn ông bắt đầu đụ cô ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, anh duỗi thẳng eo và bắt đầu đập mạnh. Cái mông to trắng nõn của người phụ nữ bị đụ mạnh đến mức phát ra một tiếng “bụp” lớn và run rẩy trắng bệch. 

Người phụ nữ hét lên sau khi bị người đàn ông đụ, không biết là đau hay khoái cảm. 

Ngón tay cái của người đàn ông đặt trên lỗ đít của người phụ nữ giờ đã gần như nhét hoàn toàn vào lỗ đít của người phụ nữ. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tay tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, lồng ngực như có lửa đốt. Sau một thời gian thủ dâm bạo lực, bụng dưới của tôi cảm thấy đau nhức và có vài dòng tinh dịch từ xa phóng ra. 

Người đàn ông trong ảnh vẫn còn chút sức lực, liên tục đánh vào mông của người phụ nữ cả trăm lần, sau đó dùng sức ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Sau khi run rẩy và xoa bóp một lúc, anh ta rút ra một con cặc vốn đã mềm nhũn từ trong háng của người phụ nữ. 

Người đàn ông vẫn chưa hài lòng và tát thật mạnh vào mông béo của người phụ nữ. Người phụ nữ nói "A!" và phần thịt trắng ở cặp mông béo của cô bay khắp nơi. 

Người đàn ông ngồi ở mép giường, cởi chiếc bao cao su quấn quanh cặc mình, ném vào thùng rác, lấy chiếc túi da, đếm ba tờ tiền đỏ rồi đưa tay nhét vào rãnh háng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ vừa mới phục hồi năng lượng mãnh liệt, khi nhìn thấy người đàn ông nhét tiền vào mông mình, cô vội vàng đứng dậy khỏi giường, cau mày đánh vào tay người đàn ông, đồng thời giật lấy số tiền trong tay với khuôn mặt đỏ bừng. 

Người đàn ông cười, kéo quần, châm thuốc, đứng dậy, lấy trong ví ra mấy đồng xu, ném lên giường, xoay người bước ra khỏi nhà. 

Người phụ nữ ngồi trên giường, từ trong túi xách lấy ra một chiếc khăn ướt và lau sạch vùng kín. Cô nhặt từng đồng xu rơi vãi trên giường rồi cất đi. Cô chỉnh lại chiếc váy mỏng che hông một cách ngắn gọn, trang điểm lại trước gương rồi rời khỏi hiện trường. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt trăng trên đầu. Đêm nay trăng tròn. Anh ta quay lại và lấy ra một gói Hongtashan từ tòa tháp nhỏ làm bằng vài viên gạch ở bên cạnh. Ngọn lửa lóe lên và anh thổi bay những đám mây một cách khéo léo. 

Trường THCS số 7, trường cấp 3 em đang theo học, là trường cấp 3 trọng điểm của thành phố, đứng trong top 3 của tỉnh. 

Nhưng tôi đã không vượt qua kỳ thi mà đến đây để học thông qua một mối liên hệ nào đó, đó là cái gọi là học sinh ban ngày. Quê tôi không ở đây. 

Bốn năm trước, 2009. Năm đó, tôi mười ba tuổi, đang học năm nhất trung học cơ sở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

那时的我和我妈,还住在我爸他们单位分的老家属楼里,三楼,两室一厅,我住的屋子临着巷子街。

Hàng đêm, quán thịt nướng ở tầng dưới luôn vang vọng tiếng hò hét say sưa của đàn ông đứng xem, vừa khóc vừa hát. 

"Chết tiệt! Nếu tôi có thể xem một trận bóng đá, rút ​​xiên thịt và uống hai chai bia! Tuyệt quá, chết tiệt!" Tôi ngồi trước bàn làm việc và thầm hét lên trong lòng.

Lúc đó tôi mới học chửi thề, chưa từng nếm thử bia. Mỗi lần lén lút chửi thề sau lưng mẹ, trong lòng tôi luôn dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy rất sảng khoái và được giải thoát. 

“昊昊, 妈妈进来了。”

我一个激灵,赶紧翻了页语文书,嘴里嘟嘟囔囔地背起杜甫的诗来。

Mẹ bước vào bưng đĩa táo cắt sẵn, đặt đĩa hoa quả vào tay tôi, quay người lại rồi ngồi lên chiếc giường đơn bên phải bàn làm việc của tôi. 

一头披肩的黑发还是湿漉漉的,发梢带着卷,散着茉莉花的香味。

Hồi đó, mỗi lần mẹ tôi đi tắm, mẹ luôn thích sang phòng tôi để sấy tóc. Mùi dầu gội hoa nhài gần như là mùi tôi quen thuộc nhất khi còn học cấp 2.

“昊昊,期中考后就要分尖子班了,你上点心,别总是马马虎虎的!这次分班就是按着期中考的成绩来。”

Mẹ tôi vừa nói vừa lắc tóc sang một bên. Bộ đồ ngủ bằng lụa trắng nhạt bị ép vào mông, ngực bị xé làm đôi. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt ôm lấy hai bầu ngực trắng như tuyết, nặng trĩu.

Tôi nhặt một miếng táo nhét vào miệng, nghĩ thầm, mình mới vào cấp hai, nhà trường phải phân học sinh thành các khối khác nhau. Nó thực sự chết tiệt.

我回说:“你放心吧,我就是闭着眼睛考也是尖子班的。”

Mẹ tôi nghe vậy liền giơ chân lên vỗ vào eo tôi. Cái tát của cô ấy tình cờ trúng vào phần da thịt ngứa ngáy trên eo tôi, khiến cô ấy suýt sặc quả táo trong miệng. 

Mẹ tôi cười giận dữ nói: “Con không cần phải mắng mẹ ở đây! Nếu đến lúc đó mà con không vào được lớp trên, để xem con xử lý thế nào!”

"Vậy nếu tôi vượt qua kỳ thi thì sao?" Tôi vừa nói vừa đưa tay nắm lấy chân mẹ, dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân mẹ. Mẹ rút chân ra khi tôi làm vậy, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Cái gì? Học là vì mẹ phải không? Mẹ muốn con chăm chỉ học, nhưng không phải chỉ vì con đâu. Cô Lin lớp con sẽ bắt đầu lớp mới vào thứ Hai ngày mai, nên hãy nghe kỹ và đừng lúc nào cũng lén lút làm những thủ thuật nhỏ nhé."

我一听,便在心里骂了起来:“妈的老林死肥婆,又在背后跟我妈打小报告!”

Mẹ tôi, Vương Anh, là giáo viên tiếng Anh tại một trường trung học cơ sở trọng điểm trong thành phố. Sau khi tôi vào cấp hai năm nay, cô cũng trở thành giáo viên của tôi, nhưng cô không phụ trách lớp chúng tôi.

Theo trí nhớ của tôi, tôi đã hơn một lần nghe mọi người xung quanh khen mẹ tôi xinh đẹp.

Đặc biệt khi còn trẻ, cô đã cao 1,67 mét, vòng eo thon, đôi chân dài và đường cong trước sau.

Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày liễu quyến rũ và hai lúm đồng tiền hình quả lê nhỏ ở khóe miệng khi cười khiến nhiều chàng trai thời đó mê mẩn. 

Đặc biệt đôi chân của mẹ tôi vẫn dài và thẳng, đùi tròn và bắp chân thon. Ngoài ra, làn da của cô ấy rất trắng. Cô thường mặc váy và đi giày cao gót. Những người lần đầu tiên nhìn thấy cô đều nói rằng cô không giống giáo viên mà giống một người mẫu hơn.

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã ba mươi sáu tuổi. Dù không tăng cân nhưng cô vẫn không khá hơn một cô gái mới đôi mươi.

Đặc biệt trong mấy năm trở lại đây, tôi thấy rõ mẹ mình bụ bẫm hơn rất nhiều, ngực và mông cũng to hơn rất nhiều so với hồi trẻ, đặc biệt là mông. Khi đang ở hành lang trường, tôi tình cờ bắt gặp mẹ tôi đang từ nhà vệ sinh đi ra. Hôm đó cô mặc một chiếc quần dài màu nâu nhạt, mông căng đến mức hai bên mông có vết quần lót.

Lúc đó tôi tránh xa mẹ đến trường, các bạn cùng lớp không biết bà là mẹ tôi. Thứ nhất, tôi muốn tránh bị nghi ngờ, thứ hai, tôi đang bước vào thời kỳ nổi loạn và không muốn mọi người biết cô giáo chính là cha mẹ mình. Tôi luôn cảm thấy điều đó thật đáng xấu hổ.

Mẹ tôi và bố tôi gặp nhau tại một bữa tiệc của hội huynh đệ ở trường đại học. Bố tôi học y khoa. Sau này họ yêu nhau, cưới nhau và sinh ra tôi. Đó là một cuộc hành trình suôn sẻ. 

Năm đó, với tư cách là bác sĩ tiên tiến của bệnh viện, bố tôi được cấp chỉ tiêu sang Châu Phi hỗ trợ xây dựng. Nghe nói anh ấy sẽ hỗ trợ bệnh viện trong ba năm, khi trở về sẽ được thưởng 150.000 nhân dân tệ, có thể được thăng chức phó giám đốc. 

Chưa nói đến, chỉ nói đến 150.000 tệ này, ở thành phố nhỏ cấp ba của chúng ta lúc đó, nó thực sự là một số tiền rất lớn. 

Vào thời điểm đó, ở hầu hết các gia đình, tổng lương cả năm của một cặp vợ chồng chỉ từ 30.000 đến 40.000 nhân dân tệ. 

Sau đó, bố tôi đi xa và không bao giờ quay trở lại. 

我那时小,什么都不懂,只记得我妈哭了很久。

Mãi cho đến khi lớn hơn, qua những câu chuyện của người lớn trong bữa tối, tôi mới biết rằng bố tôi đã tham gia vào một cuộc bạo loạn trong một dự án xây dựng ở Châu Phi, bị bắn và chết tại đó. 

Người chủ của bố tôi ban đầu nói rằng họ sẽ cấp cho gia đình chúng tôi một khoản tiền trợ cấp, nhưng mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, ngày càng có ít tin tức về số tiền đó. 

最后, 医院把这套家属楼的老房子给了我们家,那笔钱的事,也就再没人提了。

Trong nhiều năm, những người quen cũ và những người hàng xóm nhiệt tình thỉnh thoảng sẽ kết nối với mẹ tôi và giới thiệu một số đối tác phù hợp, nhưng cuối cùng việc giới thiệu chẳng có kết quả gì. 

Cho đến cuối năm ngoái, một người đàn ông tên Triệu Quang Minh bất ngờ đến tham dự sự kiện. Ông khoảng bốn mươi tuổi, cao khoảng 1,7 mét, nhìn cao ngang ngửa mẹ tôi. 

但这人长得倒是精神,腰板挺的倍儿直,走起路来有股狠劲儿。

后来我才知道,这人是我妈的高中同学,家里是农村的, 高中毕业后去当了兵,之后就断了联系。

Nghe nói sau khi xuất ngũ anh ta đã tìm được vợ, nhưng lúc đó anh ta nghèo, mấy năm sau vợ anh ta bỏ trốn theo người khác. 

Tôi không biết xu hướng nào đã xảy ra trong những năm sau đó và tôi đã trở nên nổi tiếng ở bên ngoài. Tôi trở lại thành phố của chúng tôi và mở một công ty vật liệu xây dựng. Nó có vẻ ngoài tươi sáng và công việc kinh doanh được cho là tốt. 

有次周末,他开车送他姐家孩子去补课班,正巧遇上我妈在那当补课老师,俩老同学一见面,就又联系上了。

Năm nay, Triệu Quang Minh luôn chạy đến tòa nhà cũ của gia đình chúng tôi khi có việc gì đó. Anh ấy luôn mang theo một ít sữa, gạo, dầu lạc, v.v. Một chiếc Honda CRV đỗ ở tầng dưới, anh ấy xách đồ lên lầu mà không vào nhà.

每次见了我,也不生分,一口一个小昊叫着,还常背着我妈,给我塞些零花钱。

Lúc đầu tôi nhất quyết không làm. Thứ nhất, tôi không thể lấy đồ của ai đó miễn phí nếu tôi không liên quan đến anh ta. Thứ hai, lúc đó tôi đã mơ hồ đoán được anh ấy có hứng thú với mẹ tôi và tôi không muốn dính dáng gì đến anh ấy.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Lúc đầu, họ đưa cho tôi 5 nhân dân tệ và 10 đô la, nhưng sau đó họ càng đưa cho tôi nhiều hơn nữa. Một lần, họ dúi vào tay tôi hai tờ năm mươi nhân dân tệ. Tim tôi đập thình thịch khi nhận tiền, tôi không dám đòi. 

Triệu Quang Minh lại đút tiền vào túi quần của tôi, nhướng mày nhưng lại cười nói: "Tại sao lại khách khí với chú Triệu? Nói cho chú Triệu sau này cháu muốn mua gì." Vừa nói, anh vừa quàng tay qua vai tôi: “Nghe mẹ nói đi, lần nào thi cử con cũng đứng đầu năm học nên con phải kiên trì! Điều mà bố tiếc nhất là đã không chăm chỉ học tập và không vào đại học. Khi con đỗ vào một trường đại học tốt, chú Triệu sẽ tổ chức tiệc khai giảng đại học cho con! Và bố sẽ tặng con một phong bao lì xì lớn!”

Tôi nhét hai tờ giấy dầu mỏng vào túi quần, ngậm rất lâu mới đáp: “Cảm ơn chú Triệu.” 

赵光明给的这些钱,我没乱花,全都偷偷攒起来了。

Trong gần một năm, tôi đã tiết kiệm được hơn 900 nhân dân tệ. Tôi chia số tiền thành hai phần rồi giấu dưới gầm giường và trong một chiếc hộp sắt nhỏ ở ngăn kéo bàn làm việc. 

Năm 2009, điện thoại di động nhái đã phát triển. Loại phổ biến nhất trong khu vực của chúng tôi vào thời điểm đó là "điện thoại cục gạch". Đúng như tên gọi, chiếc điện thoại cục gạch này có thân hình to lớn, màn hình lớn và trông giống như một viên gạch trên tay.

主要的卖点就是“3.5寸大屏幕”，超长待机,听歌看视频,还能拍照,有些甚至号称有“五百万像素”。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Một hoặc hai nghìn nhân dân tệ tương đương với tiền lương một tháng của mẹ tôi vào thời điểm đó. Tính số tiền cô kiếm được từ các lớp dạy kèm vào cuối tuần, nó chỉ hơn hai nghìn nhân dân tệ một tháng.

Lúc đó dù có nổi loạn nhưng tôi cũng biết mình có lỗi với mẹ. Tôi biết một mình cô ấy nuôi sống gia đình không phải là điều dễ dàng và chiếc điện thoại di động cô ấy sử dụng vẫn là chiếc điện thoại PHS nắp gập màu đỏ. 

Hơn nữa, theo quan điểm của tôi lúc đó, điện thoại di động cũng chẳng khác gì hàng xa xỉ nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc xin mẹ một chiếc. 

Nhưng Chúa đã phái “cậu bé ban phát tài” Triệu Quang Minh đến. Sau khi tiết kiệm được 5 nhân dân tệ, 10 nhân dân tệ và 50 nhân dân tệ, tôi đã tiến rất gần đến chiếc điện thoại di động đầu tiên trong đời. 

Trong kỳ thi giữa kỳ đó, tôi đứng thứ 34 trong lứa tuổi của mình và được xếp vào lớp cao nhất mà không có gì bất ngờ. 

进班的第一天,我便遇到了那个可以说是改变了我一生生活轨迹的人——王星宇。

Bạn có thể làm được điều đó.

Ban đầu tôi không có ấn tượng gì đặc biệt về anh ấy. Anh ấy rất đẹp trai, nhưng nước da hơi ngăm đen, lại đeo kính nửa gọng trên sống mũi cao. Anh ấy luôn mỉm cười khi nói chuyện. 

同桌之间,平日里有一搭没一搭地瞎聊,课间一起去上个厕所,中午一起吃个饭,关系很快就熟络起来。

王星宇家里条件不错,平时除了吃饭钱,还有不少零花, 每天买些个五毛一块的零食,总是要分我一半。

Vào thời điểm đó, tôi cảm thấy Vương Hùng Vũ thực sự có thể được gọi là “người thầy tốt và người bạn hữu ích” cho đến khi kỳ thi hàng tháng đầu tiên dành cho lớp cao nhất đến. 

Ngày thi tháng, Vương Hành Vũ ngồi cạnh tôi, lén đặt tay lên bàn, cười nói: "A Hạo, cậu chuẩn bị thi thế nào rồi? Tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến rồi." 

Tôi theo tay anh nhìn vào bàn làm việc, thấy bên trong có những tờ giấy chiên nhỏ xếp ngay ngắn, từng tờ một, bao phủ toàn bộ sảnh bàn làm việc. 

我一愣, 随即便明白过来,妈的这狗日的原来是抄进尖子班的!

Có thể nói đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc gần với những “thứ bẩn thỉu” như vậy, nhưng lúc đó tôi không biết rằng những điều tôi sẽ trải qua và tham gia trong những ngày tới sẽ chẳng là gì so với việc viết cheat sheet cho các kỳ thi. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác. 

Lúc đó, tôi nhìn Vương Hành Vũ ở bên cạnh, rồi nhìn vào bàn ăn gian của anh ấy. Sau khi nhịn hồi lâu, tôi thốt ra hai từ: “Tuyệt vời”. Sau đó, chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười.

Tôi đặc biệt lo lắng về kỳ thi đó, không phải vì các câu hỏi quá khó mà vì đây là lần đầu tiên tôi trải qua kiểu hành vi “xấu” này ở cự ly gần. 

Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn Vương Hùng Vũ bên cạnh, rồi nhìn giám thị trên bục, sợ rằng hành vi gian lận của Vương Hùng Vũ sẽ bị phát hiện, và sẽ có một số tin tức chấn động về việc học sinh đứng đầu gian lận trong kỳ thi. 

Nhưng Vương Hành Vũ trong suốt quá trình lại tỏ ra bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. Đang thi được nửa chừng, Vương Hành Vũ đột nhiên huých cùi chỏ vào tôi khiến ngực tôi giật nảy lên.

Tôi liếc sang bên và thấy Vương Hùng Vũ đang di chuyển tờ giấy về phía tôi, ra hiệu rằng tôi có thể sao chép từ anh ấy. Tôi tình cờ liếc nhìn bài làm của anh ấy và thấy mình đã trả lời sai một số câu hỏi trắc nghiệm vì quá lo lắng nên nhanh chóng sửa lại. 

Đến hết bài thi tôi không hiểu anh chép thế nào. Nhưng lúc giám thị thu bài, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn, phấn khích khó tả.

Điểm của chúng tôi trong kỳ thi hàng tháng này khá tốt, trên mức trung bình của lớp top đầu. 

周五下午, 体育课。

Sau khi chơi bóng đá với các bạn nam trong lớp, tôi và Vương Hùng Vũ, người đầy mồ hôi, vào phòng nước lấy nước và lau mồ hôi trên mặt. 

Vương Hành Vũ sờ một nắm nước trên mặt, nói: "A? A Hạo, ngươi có điện thoại di động sao?" Tôi nói: “Tôi đang tiết kiệm tiền và định mua một cái.” 

Vương Hành Vũ: "Mẹ kiếp! Chính ngươi tự mình bỏ tiền ra mua nó, tiết kiệm được bao nhiêu?" 

我回:“九百多不到一千吧。”

Vương Hành Vũ sửng sốt nói: "Mẹ kiếp! Không ngờ ngươi lại giỏi trốn như vậy. Còn muốn tiết kiệm bao nhiêu nữa? Hơn 900 cũng không mua được điện thoại di động!"

Tôi: “Lúc trước tôi đi xem, ông chủ nói chiếc điện thoại tôi quan tâm giá một nghìn hai trăm chín mươi chín.”

Vương Hùng Vũ uống một ngụm nước bọt từ vòi, súc miệng rồi nhổ ra. Anh ta nói: "Hãy nghe anh ta khoe khoang. Anh ta đã trả 1.280 cho một chiếc điện thoại di động. Tại sao anh ta không lấy nó?" Tôi: "Chiếc điện thoại di động đó khá tuyệt vời. Nó có thể nghe nhạc, xem video và chụp ảnh. Người ta nói nó có ba triệu điểm ảnh."

Vương Hành Vũ cười nói: "Đừng để hắn lừa ngươi. Đây là những chức năng cơ bản mà ngươi đề cập, bây giờ có thể chơi QQ trên điện thoại di động của ngươi thật tuyệt vời. Ngày mai hoặc thứ bảy ngươi có bận không? Ta trực tiếp dẫn ngươi đi mua. Ta biết một người anh em có đủ loại điện thoại di động. Ngươi chọn, ta sẽ mặc cả cho ngươi, trong vòng 900 ta có thể lấy cho ngươi."

Tôi nói: "Tôi chỉ muốn một chiếc có màn hình lớn để tôi có thể nghe nhạc và xem video." Vương Hùng Vũ lau mặt, quay sang tôi và nói: "Nào, để tôi cho bạn xem cái của tôi trước."

Trong lớp học buổi chiều chỉ có vài bạn nữ đang ngủ gục trên bàn.

Tôi và Vương Hành Ngọc trở lại chỗ ngồi phía sau. Anh nhìn ra cửa, lấy ra một chiếc điện thoại di động màu xám từ trong cặp đi học và ấn ngón tay lên bàn phím. Màn hình và các nút cùng sáng lên, trên màn hình xuất hiện một hình ảnh đầy màu sắc. Đó là một hình nền từ "Slam Dunk". 

Ngón tay của Vương Hành Vũ thao tác rất nhanh, màn hình không ngừng thay đổi. Tôi nhìn chằm chằm vào sự phát triển của công nghệ và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Vương Hành Vũ từ trong cặp lấy ra một chiếc tai nghe màu đen khác, đưa cho tôi một chiếc và nói: “Nghe này.” Tôi ngước nhìn cửa lớp, cúi đầu đeo tai nghe vào. 

“Hãy để gió thu cuốn đi suy nghĩ và nước mắt của em, em vẫn sẽ lặng lẽ chờ đợi ở nơi hẹn. Xin Chúa làm ướt mi và làm lạnh trái tim em…”

"Mùa thu không bao giờ trở lại" là lần đầu tiên tôi nghe một bài hát nổi tiếng lúc bấy giờ qua tai nghe. 

Chất âm tai nghe thô, giai điệu và ca từ không chính thống mà bây giờ nghe hơi mộc mạc đã khiến tôi mê mẩn lúc đó.

Lớp học buổi chiều, nắng cam chiếu lên tấm bảng đen xanh thẫm. Tôi và Vương Hành Ngọc ngồi ở hàng cuối cùng, nghiêng người về phía trước, mỗi người đeo tai nghe, nheo mắt nhìn cửa lớp, tim đập rộn ràng theo giai điệu phát ra từ tai nghe. 

Nóng lòng muốn tiết kiệm thêm tới một nghìn hai trăm chín mươi chín nên tôi nói: "Sáng thứ bảy em đi học trang điểm. Chiều anh rảnh không?"

Vương Hùng Vũ trả lời: "Tôi có thể làm được. Bạn muốn nó vào lúc mấy giờ?"

Tôi nói: “Tôi sẽ tan học lúc 11 giờ, ở đường Tam Phong đằng kia.”

Vương Hùng Vũ: "Được rồi, anh sẽ bắt xe buýt đến tòa nhà Parkway trên đường số 7 Hoài Bắc. Mười hai giờ tôi sẽ đợi anh ở cổng chính của tòa nhà." Tôi gật đầu. 

Vương Hành Vũ lại cảnh giác nhìn về phía cửa phòng học, thấp giọng nói: "Lại cho ngươi xem thứ hay ho." Vừa nói, ngón tay của anh nhanh chóng thao tác trên các phím của điện thoại. Trên màn hình, hết thư mục này đến thư mục khác nhấp nháy, cuối cùng một hàng video dọc được tải xuống, khoảng bảy hoặc tám. 

Vương Hành Vũ bấm vào một cái trong đó, đè lên vai tôi, nhỏ giọng nói: "Em tự xem đi, anh sẽ trông cửa cho em."

Tôi chưa kịp phản ứng thì tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên từ tai nghe, màn hình điện thoại di động toàn màu cam. Một người phụ nữ khỏa thân nằm trên chiếc ghế sofa da màu đen, đôi chân đi tất đen, dang rộng từ bên này sang bên kia.

Có một người đàn ông đang tựa vào giữa hai chân. Anh ta dùng tay ấn vào đầu gối của người phụ nữ và liên tục đẩy đũng quần của mình vào vùng kín của người phụ nữ. 

Vùng kín của người phụ nữ có một mảng lông mu sẫm màu lớn và cô không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ này đang cau mày, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng há hốc, không ngừng rên rỉ, như đang khóc, không thể nói rõ mình đang cảm thấy gì. 

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại di động, mặt nóng bừng. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại hình ảnh này nhưng tôi đoán rằng đó là một bộ phim khiêu dâm. Vô tình, háng của tôi trở nên đau và sưng tấy. 

Trong hai buổi học tiếp theo, tôi lơ đãng lắng nghe và cứ tua đi tua lại bộ phim khiêu dâm trong đầu. Chỉ nghĩ đến đó, con cặc của tôi đã dính chặt vào háng tôi và tôi không thể buông nó ra được. 

Trong giờ tự học buổi tối, Vương Hùng Vũ đưa cho tôi một mảnh giấy có nội dung: "Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Tôi giật mình, vừa nghĩ tới đó, Vương Hành Ngọc lại đưa cho tôi một tờ giấy khác: “Cho con cặc của anh vào.”

Vương Ngọc Hành thấy tôi đã lâu không cử động, liền nghiêng người về phía tôi, nhỏ giọng nói: “Tối nay em về thử xem. Khi dương vật cương cứng thì dùng tay xoa xoa lên xuống. Cảm giác thật tuyệt khi em cuối cùng cũng lên đỉnh. Anh sẽ cho em mượn điện thoại, ngày mai chúng ta gặp nhau sẽ trả lại cho anh.”

Khi tôi nghe những lời của Vương Hùng Vũ, trái tim tôi đập mạnh. Tôi vò nát tờ giấy trong tay và xé nó thành từng mảnh nhỏ. Suy nghĩ một lúc, tôi thì thầm đáp lại: "Vậy anh phải làm sao? Lỡ có người nhắn tin và gọi điện cho anh thì sao?"

Vương Hành Vũ thấp giọng nói: "Không có việc gì, ta rút thẻ điện thoại ra." "Eh? Nhân tiện, quy đầu của bạn bây giờ đã lộ ra khỏi bao quy đầu chưa?"

Nghe vậy, tôi lại giật mình, rồi chợt nhớ ra những gì đã học ở lớp sinh lý học kỳ trước. Tôi nhớ trong buổi học đó, học sinh nam và nữ trong lớp học riêng.

Tôi nghĩ nghĩ rồi thì thầm đáp lại: “Hình như vẫn chưa.”

Vương Hành Vũ nói: "Buổi tối trở về thử từ từ xoay quy đầu ra. Khi cứng lại, nhẹ nhàng xoa lên quy đầu, cảm giác thật dễ chịu." Vừa nói anh ta vừa dùng chân tông vào tôi rồi đưa điện thoại xuống gầm bàn. Tôi lấy chiếc điện thoại và cẩn thận cất vào gác lửng trong cặp sách. Tôi cảm thấy lo lắng và biết ơn Vương Hùng Vũ. 

Đi học về, tôi hâm nóng thức ăn thừa tối qua trong tủ lạnh, ăn hết mình rồi lao vào nhà, lấy điện thoại di động của Vương Hành Vũ ra chơi.

Tôi không dám đeo tai nghe vì sợ khi mẹ về sẽ không nghe được giọng nói của mẹ. 

Các giáo viên ở trường chúng tôi phải ở lại trường vào mỗi tối thứ Sáu để viết tài liệu chuẩn bị bài học. Đó không phải là một quy định khó khăn và nhanh chóng nhưng mẹ tôi đã tuyển chọn những giáo viên cao cấp trong hai năm qua. Kết quả của năm nay chỉ có trong hai tháng này. Cô muốn ở lại trường nhiều hơn và chờ đợi. Suy cho cùng thì nó liên quan trực tiếp đến việc tăng lương nên dạo gần đây cô ấy thường không về cho đến sau 8 giờ. 

Tôi nghe âm thanh ở hành lang bằng một tai trong khi nghiên cứu hoạt động của điện thoại di động. Tôi nhanh chóng làm quen với nó, tắt âm thanh và bắt đầu xem phim khiêu dâm. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của người phụ nữ trên màn hình và nhìn người đàn ông liên tục thọc cặc của mình vào trong người phụ nữ, anh tự hỏi “niềm vui” mà Vương Hùng Vũ đang nói đến là cảm giác như thế nào. 

Mẹ tôi không về cho đến sau 8 giờ 30 tối. Trong khi cô ấy đang rửa tay, tôi đưa cho cô ấy một bát mì lẩu đã chuẩn bị trước và một quả trứng chiên. 

Bây giờ là tháng 11, thời tiết ở miền Bắc đã rất lạnh. Bát bún nóng hổi, ​​chấm kèm dưa chua xanh đã làm khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết của mẹ tôi đỏ bừng. 

Nhìn cô ấy ăn món mì tôi gọi, tôi có cảm giác đặc biệt thành tựu. 

Mẹ tôi cúi đầu, một tay ôm tóc xõa trên cổ, hàng mi dày nhấp nháy, sụt sịt khi ăn. 

Mẹ tôi rất thích ăn cay nhưng mỗi lần ăn là bà lại chảy nước mũi và môi trông càng đỏ mọng, mềm mại. 

Tôi nhìn mẹ, bất giác nói: “Mẹ ơi, mẹ ăn mì nhìn ngon quá.”

Mẹ tôi cười khúc khích, khóe miệng hình thành hai lúm đồng tiền quả lê, nụ cười tươi như hoa. 

Cô khụt khịt mũi, tức giận nói: "Đi đi! Đừng nói chuyện vớ vẩn với tôi. Mẹ anh làm sao có thể vui vẻ được?" Vừa nói, cô vừa mỉm cười và trợn mắt nhìn tôi, dễ thương không thể tả.

Tôi bắt chéo chân rồi ngồi khoanh chân trên ghế và cười khúc khích. Mẹ nhét miếng dưa chua xanh vào miệng tôi rồi nói: “Ừ, thứ Hai tuần sau con phải đóng tiền sách. Con nhớ nhắc mẹ đưa tiền cho con, sợ quên mất”.

Tôi nói: "À, đúng rồi! Suýt nữa tôi quên mất. Trường này ngày nào cũng thu tiền, tôi cũng không biết lấy đâu ra nhiều sách như vậy. Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng số tiền này thực ra là do Giám đốc Tôn thu bằng cách nào đó." Mẹ tôi nghe vậy, giật lấy lời tôi mà nói: "Đi đi, con biết gì về một đứa trẻ! Ở trường đừng nói nhảm với người khác. Mọi người có thể nghe thấy và nghĩ rằng chính mẹ dạy con."

Mẹ tôi ăn xong bún, cuối cùng cũng uống hết nước phở. Tôi vừa vui vừa buồn, loay hoay rửa bát nhưng mẹ không cưỡng lại được mà chỉ cười nhìn. 

Buổi tối, sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi cùng nhau tựa lưng vào ghế sofa xem bộ phim “Đám cưới vàng” nổi tiếng trên TV. Tôi dường như hiểu được, vừa xem vừa nói chuyện với mẹ về chuyện ở trường. Hơn mười giờ, chúng tôi về nhà đóng cửa đi ngủ. 

Tất nhiên là tôi giả vờ ngủ và nằm trên giường suốt nửa tiếng. Khi không nghe thấy động tĩnh gì bên ngoài, tôi lặng lẽ xuống đất, lấy điện thoại di động và tai nghe của Vương Hành Ngọc trong cặp sách rồi quay lại giường. 

Nhẹ nhàng cắm tai nghe, tìm thư mục, giảm âm lượng xuống mức tối thiểu, đeo tai nghe vào một tai, vẫn bằng một tai nghe chuyển động bên ngoài nhà và phát video một cách hào hứng. 

Hình ảnh màu đỏ cam hiện lên trước mắt anh, một tay vô tình nắm lấy con cặc cứng rắn của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Chỉ cần nhìn và vuốt ve, từ từ tôi cảm thấy cặc càng ngày càng nóng, dần dần có cảm giác ngứa ran nổi lên. Con cặc của người đàn ông trên màn hình đang đâm vào vùng lông mu đen của người phụ nữ, càng lúc càng nhanh. Hai bầu ngực trên ngực nữ nhân không lớn, bị nam nhân nắm lấy, nhào nặn thành hình. 

Tôi cũng làm việc chăm chỉ hơn bằng đôi tay của mình, và trong tiếng rên rỉ nghe như đang khóc của người phụ nữ, lần đầu tiên tôi cảm nhận được điều mà Vương Hùng Vũ nói là “tốt quá”. 

Mông tôi căng cứng và eo tôi không khỏi co giật. Phải mất một thời gian tôi mới có thể thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt. Trong dư vị của lần cực khoái đầu tiên của tôi, người đàn ông trong video dường như đã có một khoảng thời gian “vui vẻ”. Anh rút dương vật ra rồi bước ra khỏi màn hình, để lại người phụ nữ nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa da, rên rỉ và thở hổn hển. 

Một người đàn ông mập mạp khỏa thân bước vào hiện trường, nhấc chân người phụ nữ lên và đẩy vào. Người phụ nữ rên rỉ và lại hét lên, lần lượt phải cần tới bốn năm người đàn ông. 

Cuối cùng, máy ảnh lia vào khuôn mặt đầy nước mắt và mồ hôi của người phụ nữ, lớp trang điểm đã biến mất hoàn toàn. 

Cuối cùng, máy quay chuyển sang cận cảnh vùng kín của người phụ nữ. Bụi lông mu ở vùng kín của cô dính đầy tinh dịch, đen và nhờn và buộc thành từng sợi. Hai mảnh thịt sẫm màu bị ướt át mở ra hai bên trái phải, ở giữa lộ ra một khe hở không thể đóng lại được. 

Người đàn ông đưa tay mở khe hở, để lộ những lớp thịt gấp bên trong có màu đỏ tươi. Cái lỗ mở ra và đóng lại như một cái miệng nhỏ, phun ra những dòng nước màu be. 

Lúc đó tôi không biết những thứ sền sệt này là tinh dịch xuất ra từ cặc nam, nhưng chỉ trong vòng một tháng, tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời khi giật giật vài lần. 

Tôi nằm trên giường xem cận cảnh cuối cùng vài lần, và cuối cùng cũng hiểu "chết tiệt" và "lồn" trong "fuck âm hộ" nghĩa là gì. 

Tôi tắt video, tìm bài hát "Mùa thu sẽ không trở lại" mà buổi chiều Vương Hành Ngọc bật cho tôi nghe rồi bật lên. 

“Ngày thu, đêm lạnh, ký ức dần ùa về. Tình yêu chân thành như lá rơi, sao phải chia ly”.

"Bầu trời xám xịt, lang thang một mình, nơi cũ trong thành phố. Thực sự cô đơn, trải qua nỗi buồn và sự đau khổ nhưng vẫn cố gắng mạnh mẽ."

Tôi nằm thẳng trên giường, ngắm trăng ngoài cửa sổ và nghe bài hát bằng tai nghe. Khi tôi nghĩ đến việc ngày mai sẽ có chiếc điện thoại di động của riêng mình, lúc đó tôi chỉ cảm thấy cuộc sống không thể nào đẹp hơn được. 

Sáng sớm thứ bảy, mẹ con tôi ăn sáng rồi cùng nhau đi bộ ra bến xe buýt như thứ bảy hàng tuần. Cô ấy đến trường luyện thi của cô ấy và tôi đến trường luyện thi của tôi. 

Nhưng điều khác biệt hôm nay là tôi có một “khoản tiền khổng lồ” giấu trong cặp sách của mình. 

Vào buổi trưa, tôi đến trước cửa Tòa nhà Parkway nơi tôi đã hẹn với Vương Hùng Vũ và nhìn thấy anh ấy đang đứng đó đợi tôi từ xa. 

Anh đưa tôi xuống Thành phố Điện tử ở tầng một của tòa nhà. Nó thực sự rất đông đúc và ồn ào, khắp nơi tiếng còi điện gầm rú. 

mp3, mp4, tai nghe, điện thoại di động, máy chơi game, máy tính, đĩa game lậu, đủ màu sắc rực rỡ. 

Tôi nhìn thấy một chiếc hộp vuông trên quầy của một cửa hàng nhỏ và hỏi Vương Hùng Vũ nó là gì. Anh ấy nói rằng đó là máy chơi game mạnh mẽ nhất hiện nay, được gọi là PS2. 

Vương Vũ Hùng kéo tôi qua thành phố điện tử giống như mê cung, và cuối cùng gặp được ông chủ mà anh ấy đang nói đến ở một cửa hàng trong góc. 

Ông chủ nhìn có vẻ không lớn hơn chúng tôi bao nhiêu, khoảng mười tám, mười chín tuổi. Vương Vũ Hùng chào hỏi ngắn gọn với anh ta và nói rõ yêu cầu của tôi với ông chủ trẻ. Tôi đứng sau lưng Vương Hành Vũ, không dám xen vào. 

Vương Hùng Vũ giống như một người lớn nhỏ sớm phát triển. Anh ta chọn ra một chiếc điện thoại di động nhái mới ra mắt và mặc cả giá cả với ông chủ một cách dễ dàng. 

Kéo một hồi, Vương Hành Vũ quay lại nói vào tai tôi: “Tám trăm chín, đó là thấp nhất được không?” Tôi gật đầu và lấy ra một xấp tiền từ lớp phụ của cặp sách, bao gồm năm tệ, mười tệ và năm mươi. Cuối cùng tôi gọi tám trăm lẻ chín và đưa cho ông chủ. 

Tôi cầm chiếc hộp điện thoại di động nặng nề và xem những bức ảnh trên điện thoại. Màn hình lớn, nghe nhạc, xem video, năm triệu điểm ảnh. Tất nhiên, điều tuyệt vời nhất là bạn có thể sử dụng QQ như Vương Hùng Vũ đã nói. 

Trong nhà hàng ramen, chúng tôi gọi hai tô mì cay và hai chai soda Bắc Cực, ông chủ còn đưa cho chúng tôi một đĩa đồ ăn kèm. 

Tôi cầm chiếc điện thoại di động mới trên tay, nhìn trái nhìn phải, vui mừng khôn xiết. 

Trong khi ăn mì, Vương Hùng Vũ đọc hướng dẫn và giúp tôi nghiên cứu các chức năng mới trong điện thoại của mình. Trong lòng tôi cảm ơn Vương Hùng Vũ, nhưng tôi sợ rằng anh ấy sẽ gây ra sao dầu trong chiếc điện thoại mới của tôi khi đang ăn mì. 

Khi chúng tôi đang ăn mì, tôi đã nói chuyện với anh ấy về việc thủ dâm tối qua. Tôi đã nói phụ nữ thật đáng thương, nhìn bị đụ cũng đau đớn biết bao. Vương Ngọc Hành cười nói: "Lần cao trào cuối cùng có cảm thấy thoải mái không?"

Tôi nói, "Thoải mái."

Vương Vũ Hùng: "Lần đầu tiên học cách giật cặc của mình, tôi đã giật nó hai lần liên tiếp. Cảm giác khi đạt cực khoái thoải mái đến mức không thể diễn tả được!"

Tôi: “Ồ, chua chát tê dại nhưng không thể diễn tả được cảm giác thoải mái”.

Vương Hành Vũ nhấp một ngụm Bắc Băng Dương, nói: "Ta nói cho ngươi biết, mỗi lần nam nhân đụ vào lồn nữ nhân, cảm giác cũng giống như lần gần nhất chúng ta đạt cực khoái, ngươi cảm thấy bọn họ cảm thấy đau hay sướng?"

Tôi: "Thật hay không? Tôi thấy vẻ mặt người phụ nữ đó rất đau đớn."

Vương Hành Vũ cười nói: "Thật thoải mái, mạnh mẽ đến mức không thể chịu nổi! Nếu không tin, nếu ngươi nhìn mình trong gương khi lên đỉnh, vẻ mặt có lẽ còn đau đớn hơn cả nữ nhân nhìn ngươi!" Khi tôi nghe điều này, tôi thấy nó thú vị. 

Vương Hùng Vũ tiếp tục: "Và để tôi nói cho bạn biết, khi phụ nữ đạt cực khoái, khoái cảm tình dục của cô ấy gấp hai mươi lần khoái cảm của đàn ông. Đây là những gì tôi thấy trên tạp chí mà bố tôi mua trước đây và được các nhà khoa học nước ngoài nghiên cứu."

Vừa ăn mì, tôi vừa tiếp thu những kiến ​​thức mới mà Vương Hành Vũ truyền đạt. Hai người đều “thỏa mãn”. Vương Hành Vũ đóng gói điện thoại di động hộp, đứng lên nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi lấy thẻ điện thoại."

Tôi ăn hết phần còn lại của Bắc Băng Dương và đi theo Vương Hùng Vũ để xin thẻ điện thoại. Vì không có chứng minh nhân dân nên tôi phải trả cho ông chủ thêm 10 nhân dân tệ cho “phí đăng ký thẻ”.

Sau đó, Vương Hùng Vũ đưa tôi đến một quán cà phê Internet. Đương nhiên đó là lần đầu tiên tôi đến đó trong đời. Quán cà phê Internet nhỏ đầy khói và có chút nghẹt thở. Chúng tôi đã bỏ ra hai nhân dân tệ để mở một chiếc máy. Anh ấy đã giúp tôi tải xuống một loạt bài hát nổi tiếng vào thời điểm đó, cũng như các bộ phim cấp C và phim hạng A của Hồng Kông. Tổng cộng có bảy hoặc tám bộ phim. 

Tất nhiên, cuối cùng thì QQ mà anh ấy vẫn nói tới chắc chắn là không thể thiếu được. Cũng vào ngày này, tôi có được tài khoản QQ gồm 8 chữ số.

Nhưng đêm đó lại có chút rắc rối. 

Khi mẹ tôi về nhà vào ban đêm, bà ngửi thấy mùi khói thuốc trên quần áo của tôi và hỏi tôi đã đi đâu. Tôi nói dối rằng buổi chiều tôi đi chơi bóng đá với các bạn trong lớp và gần đó có người lớn đang hút thuốc.

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi nghi ngờ. 

Sau bữa tối, cuối cùng tôi cũng tìm được lý do và lục lọi cặp sách của mình. May mắn thay, khi chia tay với Vương Hùng Vũ ngày hôm đó, tôi đã để anh ấy mang hộp đựng điện thoại của tôi về nhà và cất đi. Tôi cũng cất trước điện thoại và bộ sạc vào hai túi nilon rồi giấu dưới rào chắn bên ngoài cửa sổ nên bỏ trốn.

Những ngày đó, Vương Hành Vũ và tôi có thể nói là không thể tách rời. Chúng tôi sẽ gửi một vài tin nhắn trên QQ khi chúng tôi trở về nhà vào ban đêm, trốn trên giường vào ban đêm, lén đọc một số tiểu thuyết và truyện tranh, và cuối cùng là thủ dâm để xem những bộ phim khiêu dâm mới nhất. 

Khi tôi xuất tinh lần đầu tiên vào đêm đó, tôi đã gửi tin nhắn cho Vương Hùng Vũ. Vương Hùng Vũ cho biết anh đã xuất tinh lần đầu tiên cách đây hai tháng.

Trong ngày ở trường, chúng tôi thảo luận về tiểu thuyết, truyện tranh, nhạc pop, phim ảnh, phim cấp C Hồng Kông và phim khiêu dâm Nhật Bản. Vương Hùng Vũ sẽ nói cho tôi biết cô gái nào ở lớp nào xinh hơn, da trắng hơn, ngực to hơn và đó là niềm vui mỗi ngày. 

Khi nói đến câu đố hay những thứ tương tự, Vương Hùng Vũ không phải lo lắng về việc chuẩn bị cho câu đố nữa, bởi vì tôi là kẻ gian lận đáng tin cậy nhất của anh ấy. 

Chớp mắt đã kết thúc học kỳ, tôi bắt đầu thầm lo lắng cho Vương Hành Vũ. Trong kỳ thi cuối kỳ, mỗi lớp học sinh phải được chia thành các phòng thi riêng. Anh ấy sẽ làm gì nếu không có tôi bên cạnh? 

Nhưng Vương Hành Vũ lại nói với tôi như không có chuyện gì: "Sợ cái gì? Tôi đã sắp xếp rồi. Tôi có mấy bạn tiểu học lớp 5 và lớp 7. Khi đến thời điểm, họ sẽ gửi đáp án đến điện thoại di động của tôi. Hiện tại bạn không có điện thoại di động sao? Hơn nữa, điều này không ổn định. Trước đó, bạn có thể trả lời câu hỏi xong và gửi cho tôi câu hỏi trắc nghiệm khi đến lúc. 1234 tương ứng với ABCD."

Tôi nghe và gật đầu, nghĩ rằng nếu giám thị phát hiện ra điều này khi đang truyền đáp án thì tôi sẽ hoàn toàn thất bại. 

Nhưng tôi càng sợ Vương Hành Vũ sẽ trượt kỳ thi. Nếu học kỳ sau anh ấy không vào được lớp cao nhất, tôi sẽ ở trong lớp này đối mặt với một nhóm học giả, mạng sống của tôi sẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Vương Hùng Vũ nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, vỗ vai tôi nói: "Lão Lâm, hiệu trưởng lớp 7, là gia sư của tôi. Thứ Tư và cuối tuần cô ấy đều đến dạy bù cho tôi, đồng thời còn đưa ra câu hỏi cho tôi."

Tôi nói, “Cô ấy hỏi anh một câu à?”

Vương Hành Vũ nhướng mày nói: “Nếu tôi không đạt điểm cao, chẳng phải cô ấy có thể làm gia sư cho chúng ta sao?” Tôi trầm ngâm gật đầu, suy nghĩ một lúc về lời nói của Vương Hành Vũ mới hiểu được ưu và nhược điểm. Tôi chợt cảm thấy anh ấy quả thực trưởng thành hơn tôi rất nhiều. 

Vương Hành Ngọc choàng tay qua vai tôi nói: "Không sao đâu, khi đến lúc sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nếu có cơ hội thì cứ gửi đi. Nếu không có cơ hội thì đừng ép buộc. Tôi đã liên hệ với nhiều người về tin nhắn."

Vào ngày thi cuối kỳ, ngoại trừ môn tiếng Trung đòi hỏi tôi phải viết luận, về cơ bản tôi đã hoàn thành mỗi môn trong vòng chưa đầy một giờ. Sau khi kiểm tra ngắn gọn hai lần, tôi bắt đầu tìm ra cách gửi câu trả lời cho Vương Hùng Vũ. 

May mắn thay, chỗ ngồi tôi được xếp lúc đó cũng khá xa. Khi đang làm bài kiểm tra tiếng Trung môn đầu tiên, tôi đã dũng cảm ném một làn sóng mù lòa vào túi quần. Tôi không biết liệu đó có phải là mái tóc phù hợp hay không. Tôi đã rất lo lắng.

Nhưng sau khi gửi đi một lần, tôi trở nên can đảm hơn trong những môn học sau. Về cơ bản, tôi đã gửi câu hỏi trắc nghiệm cho Vương Hùng Vũ hai mươi phút trước khi kết thúc bài thi. 

Trong kỳ nghỉ đông, Vương Hùng Vũ và gia đình đi về phía nam để đón năm mới. Tôi đã gặp nhau hai lần ở nhà với một số người bạn tốt thời tiểu học, nhưng tôi cảm thấy mình không thể nói chuyện với họ chút nào. 

Trước Tết, Triệu Quang Minh lại đến, mang theo một số mặt hàng lớn mà người miền Bắc ghé thăm trong dịp Tết như sữa, táo, cam, các loại hạt, v.v., đồng thời còn mang theo hai hộp tôm. 

Hôm đó mẹ tôi đi học, tôi xuống nhà dọn đồ. Triệu Quang Minh nhét cho tôi một chiếc phong bì đỏ ba trăm nhân dân tệ ở cửa, rồi lái xe đi sau khi nói rằng anh ấy đang gấp rút về quê ăn Tết. 

Sau khi cha tôi qua đời, ông nội và bà nội tôi được đưa vào nam hưu trí. Đêm giao thừa, mẹ đưa tôi về nhà bà ngoại ăn Tết. 

Bà tôi, mẹ tôi, tôi, chú, dì và anh trai tôi, tổng cộng có sáu người. 

Lúc đó chú tôi đang bận đầu cơ chứng khoán. Năm đó, cổ phiếu tăng vọt rồi đột ngột giảm mạnh. Chú tôi đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó và tôi đã không nhìn thấy một vài khuôn mặt tươi cười từ ông ấy trong suốt cả năm. 

Sau bữa tối đêm giao thừa, bà tôi, mẹ tôi và dì tôi đang làm bánh bao. Dì tôi cứ ba câu lại cố trêu chọc chú tôi. Bà tôi không trả lời và mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy gì. Lúc đó tôi còn nhỏ và không hiểu được điều này. 

Tôi đang ngồi cạnh anh trai tôi, xem Gala Lễ hội mùa xuân và xem anh ấy chơi máy chơi game mà cha anh ấy đã mua cho anh ấy vào dịp Tết Nguyên đán, có tên là NDS. 

Tôi chỉ nhớ rằng anh trai tôi đang điều khiển một người đàn ông nhỏ bé đang lang thang quanh thị trấn và không thể thoát ra được. Tôi đã mấy lần bảo anh ấy thử đi lên đó nhưng anh ấy không nghe và gọi tôi: “Ồ, anh không hiểu đâu!” Sau này tôi mới biết trò chơi mà anh ấy đang chơi lúc đó có tên là "Pokemon Diamond". 

Sau mười hai giờ, chúng tôi ăn bánh bao và tôi và mẹ chuẩn bị về nhà. Bà tôi lén nhét cho tôi một chiếc phong bì màu đỏ trước cửa. Mẹ bảo tôi im lặng, véo má tôi nói: “Haohao, con hãy học chăm chỉ, sau này thi vào một trường đại học tốt, kiếm thật nhiều tiền để lo cho mẹ con nhé!”. 

Tôi hôn lên mặt bà tôi. Khuôn mặt bà trở nên tròn trịa với một nụ cười và bà liên tục nói “ngoan”. 

Về đến nhà, mẹ con tôi mở phong bì màu đỏ. Bên trong có chín trăm nhân dân tệ, đó là số tiền lương hưu một tháng rưỡi của bà tôi lúc đó. Mẹ tôi muốn cho tôi một trăm nhân dân tệ làm tiền mừng năm mới, nhưng tôi không đòi nên mẹ tôi ép tôi phải đưa. 

Ngày mùng 4 Tết, hôm đó trời có tuyết rơi dày đặc. Tuyết rất dính. Mẹ dẫn tôi xuống tầng dưới và đắp hai người tuyết lớn. Họ trắng trẻo và mập mạp. Chúng tôi nhìn người tuyết và cười rất lâu.

Buổi tối sau bữa tối, mẹ con tôi xem TV và chơi bài “câu cá” bằng poker. Đang chơi thì điện thoại ở nhà reo. Sau khi mẹ tôi trả lời cuộc gọi, mẹ vội mặc áo khoác rồi bước ra ngoài. Tôi theo mẹ ra cửa hỏi: "Mẹ sao vậy? Mẹ đi đâu muộn thế?" Mẹ tôi mặc áo khoác ngoài, xỏ giày vào cửa và nói: “Bà nội đang nằm viện.”

Chưa đầy nửa tháng bà tôi đã được xuất viện. Bác sĩ cho biết là xuất huyết não đột ngột và ca phẫu thuật đã thành công. Tuy nhiên, ông già ngày càng già đi và việc hồi phục trong tương lai sẽ chỉ phụ thuộc vào hoàn cảnh và gia đình sẽ chăm sóc ông nhiều hơn. 

Trong nửa sau của kỳ nghỉ đông, ngoại trừ việc đi học thêm, mẹ tôi về cơ bản đều ở nhà bà ngoại để chăm sóc bà. Tôi cũng đến đó vào ngày bà tôi xuất viện. Cô sụt cân rất nhiều, đôi má phúng phính bị hóp lại. Lúc đầu tôi gần như không nhận ra cô ấy. 

Dì tôi lẩm bẩm nói rằng lần này là nhờ dì phát hiện kịp thời bà nội tôi, nếu không chúng tôi đã không bao giờ gặp nhau. Cô ấy cũng lặng lẽ nói với mẹ tôi rằng lần nhập viện này có bao nhiêu mối quan hệ và số tiền đã chi ra. Mặt mẹ tôi lúc đỏ lúc trắng. 

Trước giờ học bắt đầu, Triệu Quang Minh lại tới, mang theo một ít rau củ quả từ trong nước đến. Nhưng hôm đó mẹ tôi ở nhà bà ngoại nên ông đã gọi điện cho mẹ tôi. Anh ấy không nghe rõ mẹ tôi nói gì. Anh ấy chỉ nghe Triệu Quang Minh liên tục nói rằng chúng tôi khách sáo. 

Cuối cùng, tôi giúp anh ấy chuyển đồ và anh ấy đưa tôi đi ăn shabu-shabu thịt cừu. 

Trước đây tôi chưa bao giờ thêm giấm vào nước chấm khi ăn thịt cừu-shabu-shabu. Hôm đó, anh ấy thậm chí còn không hỏi mà chỉ bổ sung cho tôi. Tôi không biết nhưng khi nếm thử tôi cảm thấy nước chấm rất ngon. Từ đó trở đi, khi tôi ăn thịt cừu-shabu-shabu lần nữa, tôi sẽ luôn thêm giấm vào nước sốt mè. 

Tối hôm đó tôi nói với mẹ rằng trường luyện thi có tiền học phí, mẹ đưa tiền gọn gàng cho tôi. Ban đầu tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi có thể tự học ở trường nếu không đến trường luyện thi, nhưng tôi đã nuốt lời và kỳ nghỉ đông trôi qua như thế này. 

Ngày đầu tiên đến trường, vừa bước vào lớp đã thấy Vương Hành Vũ ngồi ở hàng cuối cùng, mỉm cười với tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt này, trong lòng tôi lập tức cảm thấy sáng sủa. 

Tôi gần như chạy ra hàng ghế sau. Chết tiệt, con mụ này giỏi thật. Anh ta vẫn có thể đứng trong lớp hàng đầu ngay cả khi anh ta gian lận và làm loạn. 

Vương Hùng Vũ mang đến cho tôi đặc sản miền Nam. Vừa ăn tôi vừa nghe anh kể về trải nghiệm ở miền Nam. Đây là cách học kỳ mới bắt đầu. 

Cuối tháng 5, buổi chiều, lớp nhạc. 

Giáo viên chơi bài “Auld Lang Syne” cho chúng tôi nghe trên bục giảng. Vương Hành Ngọc đụng chân tôi dưới gầm bàn và viết vào vở bài tập: “Mùa hè đến rồi, cuối cùng cũng đến lúc phải cảm thấy thoải mái.”

Tôi đã viết: "?"

Vương Hành Vũ: “Phụ nữ nhất định phải mặc váy.”

Tôi cười thầm và viết: “Đồng phục học sinh của chúng ta toàn là quần dài, váy lấy ở đâu?”

Vương Hành Vũ: "Sư phụ."

Tôi viết: "À? Có phải Lão Lin không?"

Vương Hùng Vũ nhìn nó và đập mạnh vào chân tôi dưới gầm bàn. Cả hai chúng tôi cùng nghe bài hát và cố nhịn cười.

Một lúc sau, Vương Hành Vũ viết: “Vương Anh.” 

Tôi giật mình, Vương Anh? Tôi không thể nhớ đó là ai trong giây lát. Thấy tôi không phản ứng, Vương Hùng Vũ nói thêm: “Hiệu trưởng lớp 7, một phụ nữ xinh đẹp, dạy tiếng Anh.”

Đầu óc tôi quay cuồng, rồi tôi nhận ra rằng Vương Anh, giáo viên chủ nhiệm lớp 7 và giáo viên tiếng Anh do Vương Hùng Vũ viết, chính là mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Vương Hùng Vũ viết rằng hiệu trưởng lớp 7, giáo viên tiếng Anh Wang Ying, là mẹ tôi! 

Trong trường, ngoại trừ giảng viên và nhân viên ra, không có học sinh nào biết Vương Dĩnh là mẹ tôi. Mẹ và tôi cũng đi bộ riêng trong giờ học và sau giờ học. Thứ nhất, lúc đó tôi còn trẻ, đang bước vào thời kỳ nổi loạn nên không muốn người khác biết. 

Thứ hai, đó là để tránh sự nghi ngờ. Suy cho cùng, con cái của giáo viên vẫn đi học ở trường của mình và để các bạn trong lớp biết rằng đôi khi chúng rất dễ bị cô lập. 

Tôi hơi bối rối vào lúc này. Không ngờ người mà Vương Hành Ngọc muốn lén chụp ảnh váy ngắn lại là mẹ tôi. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Vương Hành Vũ viết: "Vương Anh, cậu không biết à? Cô ấy là mỹ nhân của trường chúng ta. Chúng ta đã để ý đến cô ấy rất lâu rồi."

Tôi viết: "Các bạn?"

Vương Hùng Vũ: "Đó là điều lần trước tôi đã nói với cậu. Đối với các bạn học tiểu học từ lớp 5 đến lớp 7, chúng tôi vừa thành lập nhóm QQ. Sau giờ học tôi sẽ tham gia cùng các bạn."

Tôi: "Nhóm trò chuyện? Có nhiều người không?"

Vương Hành Vũ: “Tính ngươi, có chín.”

Một lúc sau, Vương Hùng Vũ lật trang này và viết: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục chưa?"

Tôi vẫn đang suy nghĩ về điều tôi vừa nói. Khi anh ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi không biết trả lời thế nào. Tôi suy nghĩ một lúc rồi viết: "Không."

Vương Hùng Vũ viết: “Tôi đã va phải anh ấy vài lần”.

Nhìn thấy Vương Hành Vũ viết những dòng này, trong lòng dấy lên hứng thú, liền viết: “Làm sao mà tôi lại gặp được anh ấy?”

Vương Hùng Vũ viết: “Có lần tôi thức dậy đi vệ sinh vào ban đêm và nghe thấy có gì đó chuyển động trong nhà bố mẹ đẻ nên tôi lén ra ngoài cửa để nghe”.

Đọc xong, tôi chạm vào chân anh và ra hiệu cho anh nói tiếp. 

Vương Hành Vũ: “Lúc đầu nghe có vẻ mơ hồ, về sau âm thanh càng lúc càng lớn, giường kêu cọt kẹt.”

Tôi nhớ rằng vào cuối học kỳ trước, mẹ của Vương Hùng Vũ đã đến tổ chức một cuộc họp phụ huynh cho cậu ấy. Tôi đang trực và nhìn thấy mẹ anh ấy ở hành lang. 

Cao gần 1,7 mét, cao gầy, trông rất trí thức. 

Vẻ ngoài xinh đẹp của Vương Hùng Vũ giống mẹ và nước da cũng không ngăm đen như Vương Hùng Vũ. Nó khá trắng nhưng không trắng như của mẹ tôi. 

Trước đây tôi đã nghe Vương Hùng Vũ đề cập rằng mẹ cô ấy là giáo viên một trường đại học và dường như dạy lịch sử. 

Vương Hùng Vũ viết trong vở bài tập: "Sau đó âm thanh càng lúc càng lớn, tiếng đánh cũng lớn. Tôi đoán họ đang dùng kiểu doggy. Mẹ tôi thò mông ra ngoài và để bố tôi đụ, nếu không thì bà không thể phát ra âm thanh lớn như vậy. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên, thật gợi cảm."

Tôi nghĩ về vẻ ngoài trí thức của mẹ Vương Hùng Vũ, và cũng nghĩ về cách mẹ cô ấy thò mông ra ngoài khi bị bố anh ấy đụ. Không biết tại sao, trong lòng tôi lại nóng bừng, tôi ấn chặt vào háng mình. Cảm thấy không ổn, tôi cử động chân, sợ Vương Hành Vũ nhìn thấy.

Vương Hùng Vũ viết: “Tôi cũng đã cố gắng ghi âm bằng điện thoại di động nhưng không thể ghi âm được, nếu không tôi sẽ nghe cho bạn nghe”.

Tôi gần như bật cười khi nhìn thấy nên tôi cầm bút viết vào sổ: "Cái gì? Con không ngại kể cho người khác về mẹ mình à?"

Nhưng vừa viết xong, tôi lại hối hận. Tôi cảm thấy thật tồi tệ, và ngay khi tôi đang cố gắng bù đắp thì Vương Hành Ngọc đã viết bên dưới: "Sao vậy? Và nghe cô ấy hành động như vậy, tôi cảm thấy khá vui."

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy mới lạ và viết: "Tại sao?"

Vương Hùng Vũ viết: "Cô ấy thường rất nghiêm khắc với tôi, và kiểm soát mọi thứ. Cô ấy luôn la mắng tôi, khiến tôi tức giận nhưng tôi không dám cãi lại. Nhưng sau lần đó, khi cô ấy mắng tôi lần nữa, tôi nhớ đến tiếng hét của cô ấy khi bố tôi đụ tôi, tôi cảm thấy rằng cô ấy không mắng tôi mà la mắng tôi!"

Tôi gần như bật cười sau khi đọc xong, Vương Hùng Vũ cũng kìm nén mặt đỏ bừng. Hai người cúi đầu cười thật lâu. Tôi viết tiếp: “Đã va vào nhau bao nhiêu lần rồi?”

Vương Hùng Vũ: "Nhiều như vậy, tôi cũng đã tìm ra khuôn mẫu. Cả hai đều đợi tôi đi ngủ, mãi đến sau 11, 12 giờ đêm mới bắt đầu làm, vài lần một tuần."

Vương Hùng Vũ sau đó viết: "Bạn chưa bao giờ tình cờ gặp tôi phải không?"

Tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy Vương Hùng Vũ thực sự coi tôi như một người anh em. Anh ấy đã nói với tôi tất cả những điều này nên tôi không cần phải giấu chúng. Tôi không đủ chung thủy nên viết: “Tôi là bà mẹ đơn thân”.

Vương Hùng Vũ viết: "Bạn và mẹ bạn?"

Tôi viết: "Ừ."

Vương Hùng Vũ viết: "Đã bao lâu rồi?"

Tôi: “Nhiều năm.”

Vương Hùng Vũ viết: "Mẹ bạn có đẹp không?"

Tôi trả lời: "Không sao đâu."

Vương Hành Vũ suy nghĩ một chút, viết: "Có hai khả năng, một là mẹ ngươi thường tự mình giải quyết vấn đề, hai là mẹ ngươi tìm người đến giải quyết. Phụ nữ đến ba mươi bốn mươi tuổi, là cái tuổi ham muốn mãnh liệt."

Tôi nhìn những gì Vương Hùng Vũ viết và nghĩ về nó. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến những điều này. 

Vương Hùng Vũ tiếp tục: "Nhìn mẹ tôi và bạn sẽ hiểu!"

Tôi bật cười, vội vàng nằm xuống bàn, sợ thầy nhìn thấy. Vương Hành Vũ nhịn cười, đụng vào chân tôi. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên giấy anh viết: “Sau khi tan học tôi sẽ đưa em đi gặp Vương Anh.”

Sau đó cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm: "Sáng nay tôi gặp cô ấy ở hành lang. Hôm nay cô ấy mặc váy và đi tất, sexy quá!"

Sáng nay tôi đúng là đã nhìn thấy mẹ tôi đi một đôi tất màu da thịt, nhưng sau khi trò chuyện chân tình với Vương Hành Ngọc vừa rồi về bố mẹ anh ấy, tôi không còn khó chịu như trước khi nghe những lời anh ấy nói bây giờ. 

Và anh ấy cũng không biết Vương Anh là mẹ tôi nên tôi không thể nói gì khác. 

Sau giờ học, Vương Hành Ngọc kéo tôi lên lớp 7. Tôi sợ đụng phải mẹ tôi trước mặt bà nên trốn sau lưng Vương Hành Ngọc. Vương Hành Vũ dùng cùi chỏ đánh tôi, liếc nhìn tôi rồi nói: "Chính là nó, nhìn này." Tôi rụt đầu lại, nhìn theo ánh mắt của Vương Hành Vũ, nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trên bục giảng, đeo kính râm nửa gọng, xung quanh là một vòng học sinh, tất cả đều giơ sách giáo khoa lên và đặt câu hỏi. 

Tôi hiếm khi gặp mẹ khi mẹ đang dạy học sinh. Cô không bị cận thị nặng và hiếm khi đeo kính trừ khi đi làm. 

Nhìn thấy cô ấy buộc tóc và đeo kính khi đến lớp cùng các học sinh mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Nước da của mẹ vốn đã đẹp rồi, chiếc áo phông nửa tay màu be hở cổ hôm nay khiến mẹ trông trắng nõn và dịu dàng. 

Tôi nhìn cô cúi xuống bục nói chuyện với học sinh này một lúc rồi nằm cạnh học sinh đó nói chuyện. Chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh đậm được mẹ uốn cong qua lại, phía sau lộ rõ ​​hình mông. 

Cô ấy đã đặt một chân ra ngoài bục giảng, bắp chân của cô ấy hơi lung linh như lụa. Nếu không nhìn kỹ sẽ không thể biết hôm nay mẹ tôi mang tất lụa ở chân. Tôi không biết Vương Hùng Vũ sinh ra với điều gì, nhưng anh ấy có thể nhìn thấy tất cả. 

Tôi quay lại và thấy Vương Hùng Vũ đang vươn cổ nhìn vào lớp 7. Tôi giơ tay kéo mạnh bộ đồng phục học sinh của anh ấy từ phía sau, ra hiệu rằng đã gần đến giờ về. 

Sau khi trở lại làm việc, Vương Hùng Vũ hỏi tôi Vương Anh thế nào. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ gật đầu và đáp: “Cô ấy xinh đẹp.” 

Khi tan học, hiệu trưởng thông báo với chúng tôi rằng bắt đầu từ tuần sau, lớp đứng đầu sẽ phải đóng thêm 30 nhân dân tệ cho sách bài tập và bài tập mỗi tháng, và chúng tôi sẽ phải đóng tiền của tháng sau vào ngày mai. 

Buổi tối, mẹ làm món tôm hầm mà tôi yêu thích. Trong bữa ăn, tôi nói với cô ấy về việc trả tiền. Mẹ tôi đồng ý trong khi bóc tôm. Cô gỡ đầu và đuôi tôm, nhúng vào nước sốt hầm rồi cho vào tô của tôi. Cô nói: “Ăn chung vỏ tôm để bổ sung canxi”.

Vừa ăn tôm, tôi vừa khen ngon, vừa thản nhiên nhận xét đã lâu rồi tôi chưa ăn tôm om dầu. 

Mẹ tôi dừng lại một lúc, một lúc sau mới nói: “Nếu con muốn ăn lại thì hãy nói với mẹ, mẹ sẽ làm cho con.”

Kể từ khi bà nội lâm bệnh, tôi luôn cảm thấy mẹ có quá nhiều việc trong đầu, đánh giá công việc năm ngoái của bà không thành công. Với mức lương hiện tại, cộng thêm số tiền kiếm được từ các lớp dạy kèm vào cuối tuần, cô chỉ nhận được hơn 2.000 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Học phí của tôi cho các lớp dạy kèm hiện nay là hơn 400 mỗi tháng và gần đây nhà trường đã tính tiền theo những cách mới. 

Tôi gắp hai miếng cơm, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, bây giờ chúng con đã bổ sung rất nhiều sách bài tập, bài tập, buổi tối tự học còn có giáo viên giải đáp thắc mắc, cuối tuần không đến lớp phụ, con cảm thấy như không dùng được.”

Tôi nói gì đó nhưng không dám ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi không trả lời một lúc lâu. Tôi ngước mắt lên và nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang cúi đầu để bóc tôm. Không biết có phải do phản chiếu của da tôm hay không. Mắt cô hơi đỏ.

Mẹ tôi múc tôm vào dầu và nước hầm ra đĩa, gắp vào bát tôi rồi nói: “Không sao đâu, con hãy học tập chăm chỉ nhé, nhà mình không thiếu tiền đâu”.

Ăn tối xong, mẹ con tôi đi dạo trên tấm ván ven sông ở tầng dưới như thường lệ. 

Mẹ thay quần áo thường ngày, áo phông xanh nhạt, quần chín điểm màu trắng nhạt, đi một đôi giày đế xuồng màu vàng nhạt khiến đôi chân mẹ trông trắng và gầy. 

Cô để tóc xõa, uốn xoăn ở đuôi, mái tóc lụa buông xõa xuống vai. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú và khuôn mặt trắng như tuyết. Cô cao 1,67 mét và trông rất nổi bật giữa những người đi lại xung quanh. 

Thoạt nhìn, mẹ tôi không giống một người phụ nữ trưởng thành đã ba mươi sáu tuổi mà giống một thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Chúng tôi đang đi dạo dọc bờ sông và tôi nói: "Mẹ ơi, lớp học năm nay của mẹ thế nào?"

Mẹ tôi nói: "Cũng khá tốt. Có một số bạn nam ban đầu không ngoan lắm, nhưng bây giờ dần dần học tập. Đôi khi các em còn chạy lại hỏi han sau giờ học. Vì vậy, môi trường quan trọng hơn. Trong môi trường mà mọi người đều học tập chăm chỉ, những người không muốn học sẽ dần dần bị ảnh hưởng và bắt đầu học tốt hơn". Mẹ tôi nói trong khi giữ cánh tay tôi bằng một tay. Hai năm qua cô ấy luôn thích ôm cánh tay tôi như thế này khi đi dạo. 

Mẹ tôi nói tiếp: “Ba năm cấp 2 trôi qua trong nháy mắt. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 là ngã ba đường đầu tiên của cuộc đời. Chúng ta hãy chăm chỉ học tập và đỗ vào một trường cấp 3 trọng điểm. Nếu kiên trì, chúng ta có thể vào được một trường đại học tốt và tốt nghiệp. Con đường sau này sẽ bằng phẳng”.

Vừa nói, mẹ vừa siết chặt cánh tay tôi: "Vậy mẹ sẽ trông cậy vào con. Khi con kiếm được nhiều tiền, con và chúng ta sẽ sống thật tốt ~!"

Tôi mỉm cười nói: “Con trai của anh sau này nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền, tôi sẽ mua cho anh một căn nhà lớn, anh có thể hưởng phúc!”

Mẹ cười rạng rỡ với tôi, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và nói đùa: "Này ~ Vậy mẹ phải đợi con trai mua một căn nhà lớn cho mẹ!"

Khi mẹ mỉm cười, mẹ cảm thấy bước chân mình trở nên nhẹ nhàng hơn, mái tóc đen choàng khăn choàng đung đưa nhẹ trong gió, tỏa hương thơm hoa nhài. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Dưới ánh hoàng hôn, tôi nhìn thấy khuôn mặt mềm mại của cô ấy được nhuộm một lớp vàng. Ánh mặt trời lặn làm mờ năm tháng trên gương mặt cô. Lúc này, dường như cô đã biến trở lại thành cô gái vô tư trong khuôn viên trường đại học. 

Tôi đi ngủ vào ban đêm và mở QQ trên điện thoại của mình. Trong danh sách trò chuyện có một nhóm trò chuyện tên là "Happy Ten". 

Ban ngày khi ở trường, Vương Hùng Vũ nói rằng nhóm QQ trên điện thoại di động hiện tại không thể thêm người và phải thêm trên máy tính. Vì mục đích này, anh ấy đã đến một quán cà phê Internet sau giờ học. 

Tôi tham gia nhóm trò chuyện ở một nơi xa lạ, tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm thấy gì. Đang lúc tôi đang băn khoăn thì đột nhiên có một tin nhắn xuất hiện, Candy Niu Niu: "Em đã xem hết chưa?"

Candy Niu Niu này là tên QQ của Vương Hùng Vũ. Ngay sau khi tin nhắn của Vương Hùng Vũ được gửi đi, ngay sau đó lại có thêm hai tin nhắn nữa được đăng lên. 

Bối rối: "Tôi nhìn thấy một con cặc..."

Maomao: "Cái gì? Cậu gửi cái gì vậy? Tôi không nhận được."

Lúc này, Vương Hùng Vũ đã gửi cho tôi một tin nhắn từ bạn bè: "Tất cả anh em trong nhóm đều là những anh em mà tôi đã nói với bạn ngày đó."

Tôi đáp: “Họ là học sinh lớp 5 và lớp 7 à?” Một lúc sau, Vương Hành Vũ mới trả lời: “Đúng vậy, còn có một người lớp 9 nữa.”

Tôi lại bấm vào trò chuyện nhóm và thấy thêm hai tin nhắn được đăng trong nhóm. 

Anh thứ năm: "Tôi có nó ở đây, tôi sẽ gửi cho anh."

Candy Niu Niu: “Nếu bạn gửi ảnh riêng tư cho bạn bè, hãy tỉnh táo hơn.”

Khi đó QQ trên điện thoại di động nhái không hỗ trợ gửi ảnh, tôi không biết trong nhóm trò chuyện đang nói gì. Đang lúc tôi đang phân vân thì nhận được tin nhắn MMS từ Vương Hành Ngọc. 

Vào thời điểm đó, một tin nhắn đa phương tiện có giá 50 xu và bạn có thể gửi một bức ảnh. Đối với tôi lúc đó, nó vẫn còn quá xa xỉ. 

Tôi bấm vào tin nhắn MMS và sau khi nhìn một lúc, tôi nhận ra đó là bức ảnh chụp chiếc váy của một người phụ nữ. Đôi tất màu thịt quấn quanh cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết, kèm theo chiếc quần lót ren màu xanh nhạt, quấn chặt lấy vùng kín của người phụ nữ. 

Đôi tất dài quấn quanh mông cô lên trên, trong khi chiếc quần lót ren màu xanh nhạt dường như được nhét vào khe giữa hai mông của người phụ nữ. 

Ở mép quần lót ở vùng kín dường như có vài sợi lông mu bay ra ngoài, dính chặt vào gốc đùi giữa hai chiếc tất. 

Tôi nhấp lại vào nhóm trò chuyện và thấy một số tin nhắn mới xuất hiện trong đó. 

Vua của những kẻ ngu ngốc: "Đủ rồi! Bắt đầu giật mình đi!"

Anh thứ năm: “Tôi thực sự muốn cởi tất và quần lót của cô ấy ra, haha.”

Maomao: "Cái mông to của thầy Vương, tóm gọn một chữ là trắng! Nói tóm lại là trắng và bự!!"

Mười tám: "Đó là một từ chết tiệt dành cho bạn à? Bạn có tát vào mông thầy Vương một cách ngu ngốc không?"

Thầy Vương? 

Đây có phải là mẹ tôi không? ! 

Tôi chợt nhớ đến những gì Vương Hành Ngọc đã nói với tôi trong lớp học âm nhạc ngày hôm đó. Mặt tôi nóng bừng và tay tôi bắt đầu run rẩy. Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho Vương Hùng Vũ: "Đây có phải là Vương Anh không?"

Một lúc sau, Vương Hành Vũ mới quay lại: “Ừ.”

Tôi ngồi dậy khỏi giường, mở MMS và xem xét kỹ một lúc. Chiếc váy màu xanh đậm và chiếc quần lót ren màu xanh nhạt quả thực là chiếc váy và chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay. 

Tôi bận nên quay lại nhóm chat. 

Chín Ngàn Tuổi: “Đáng tiếc cái gì cũng không nhìn thấy…”

Thiếu gia: “Nếu tôi có thể chụp hai bức ảnh lúc cô ấy đi vệ sinh thì tốt quá. Để xem âm hộ nhỏ của cô Vương có màu gì.”

Maomao: “Tôi cá năm mươi xu đã là đen rồi.”

Vua dâm đãng: “Ngươi không biết Vương Dĩnh hiện tại còn độc thân sao?”

Ngũ đệ: "Hả? Đúng hay sai?"

The King of Suckers: "Thật sự, chính tai tôi đã nghe thấy. Ngày đó tôi được bố mẹ hỏi, tôi đang đợi bố tôi ở hành lang. Tôi nghe thấy một số giáo viên nữ ở phòng bên cạnh đang nói chuyện phiếm. Họ nói rằng giám đốc Tôn của chúng tôi không sao cả nên đã đi tìm thầy Vương. Sau đó, họ nói về việc thầy Vương độc thân, và rằng bản thân thầy Tôn đã có vợ và đang bận việc."

Bối rối: "Trời ạ, thầy Vương đã hơn ba mươi rồi phải không? Làm sao còn độc thân được? Thầy ấy còn chưa còn trinh phải không?"

Chín ngàn tuổi: "Hả? Ngươi không biết à? Nghe nói chồng Vương sư phụ đang ở nước ngoài."

Cửu Ngàn Tuổi: "Trở về 'Vua hút vua', đại thúc của ta có quá nhiều nữ nhân chơi đùa, dì của ta cũng không quản được hắn."

Maomao: "Sao anh không để một người vợ ưu tú như vậy ra nước ngoài? Anh không sợ Vương sư phụ cắm sừng sao?"

Mười tám: "Trở về 'Lan', đồ ngốc, ngươi còn là trinh nữ, Vương lão sư chắc chắn đã nhìn thấy nhiều cặc hơn ngươi ăn."

Mười tám: “Về Maomao đi, cỏ chán quá.”

Thiếu gia: “Ngươi cho rằng Vương sư phụ buổi tối tự mình làm sao?”

Candy Niu Niu: “Tất cả chúng ta đều có nhu cầu và chúng ta đều là người lớn!”

Candy Niu Niu: "Bố mẹ tôi hình như lại quan hệ tình dục rồi."

Bối rối: "Mẹ kiếp! Sáng nay tôi thức dậy sau bốn giờ, đoán xem, bố mẹ tôi sáng sớm đã đến nhà bên cạnh, ván giường kêu cót két!"

Mười tám: "Sao lúc nào cũng gặp nhau? Tôi đã đợi mấy lần rồi, nhưng chưa lần nào tôi đợi được hai anh em tôi đụ nhau."

Thiếu gia: "Trở về 'Mười tám', cha ngươi không được."

Tôi xem nhóm chat thì biết mẹ đang đi học và nhờ các bạn nam trong lớp lén chụp ảnh váy của mẹ bằng điện thoại di động. Họ có lẽ là những học sinh mà Vương Hùng Vũ và tôi thấy vây quanh mẹ tôi để đặt câu hỏi trong giờ ra chơi. 

May mắn thay, khi mẹ tôi đi dạo vào buổi tối, mẹ đã nói với tôi rằng môi trường tốt sẽ khiến con người tốt hơn. Tôi nghĩ chỉ cần vài con phân chuột đã làm hỏng nồi canh. 

Nhưng nhìn thấy những tên ngốc này không chỉ quay lén váy của cô giáo mà còn bàn luận về việc bố mẹ chúng làm tình, tôi thực sự dở khóc dở cười. 

Tôi xem qua lịch sử trò chuyện của họ và tìm thấy một người tên là "Thiếu gia", người đã hỏi mẹ tôi rằng bà có thường thủ dâm không. Tôi chợt nhớ đến những gì Vương Hành Vũ đã viết trong lớp âm nhạc: “Dục vọng của phụ nữ mạnh mẽ nhất là khi ở độ tuổi ba mươi bốn mươi. Hoặc là mẹ bạn thường tự mình giải quyết, hoặc là bà ấy tìm người giải quyết.”

Đoạn văn này khiến tôi phải suy ngẫm. Tôi thường nghĩ đến việc làm thế nào để tránh mặt mẹ và làm điều gì đó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu mẹ có làm điều gì đó trong khi tránh mặt tôi hay không. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi lạnh, vội vàng nằm lại trên giường. 

Trong nhóm trò chuyện, họ lại thảo luận về trò chơi. Trong đầu tôi đang nghĩ về những lời của Vương Hành Ngọc, rồi tôi nghĩ đến mẹ của Vương Hành Ngọc. 

Trong buổi họp phụ huynh, tôi thấy một người phụ nữ trí thức và đoan trang, một giáo viên đại học và là mẹ của một đứa trẻ. Nhưng khi nghĩ đến cảnh Vương Hành Ngọc nói mẹ cô thò mông ra ngoài để bố anh đụ cô vào ban đêm, dương vật của cô đột nhiên cương cứng. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy ngứa ngáy và hoảng sợ. Tôi không thể không nhấc cặc của mình lên và nó ngày càng cao hơn. Đầu tôi nóng bừng nên tôi nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho Vương Hành Vũ: “Con có ảnh mẹ không?”

Chờ một lúc, Vương Hành Vũ vẫn không có trả lời, hắn càng cảm thấy lo lắng hơn. Một lúc sau, Vương Hành Vũ mới quay lại: “Cái gì?”

Tôi vội đáp: “Tôi muốn xem một chút.”

Ngay khi tin tức được gửi đi, lại không có lá thư nào của Vương Hùng Vũ. 

Sau ba hoặc bốn phút, tôi nhận được tin nhắn MMS. 

Khi mở ra, tôi thấy bóng lưng của một người phụ nữ đang đứng trước bồn rửa trong phòng tắm để giặt quần áo. 

Tóc của người phụ nữ được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc. Cô mặc một chiếc áo phông nhỏ ở phần thân trên và không mặc gì ở phần thân dưới. Mông và đùi của cô ấy lộ ra ngoài, một nhúm lông mu mơ hồ treo lủng lẳng ở vùng kín của đùi. 

Khi tôi nhìn vào bức ảnh, một luồng hơi nóng truyền từ ngực lên trán. Trước khi tôi hỏi, Vương Hùng Vũ đã gửi cho tôi một tin nhắn trên QQ: "Mông của mẹ tôi trông thế nào? Có gợi cảm không?"

Tôi đang hứng tình nên đã trả lời mà không cần suy nghĩ: "Gợi cảm!"

Vương Hùng Vũ: "Haha, hôm đó mẹ tôi vừa tắm xong, đang giặt đồ lót trong nhà vệ sinh nên tôi đã lén chụp ảnh."

Tôi nhanh chóng lưu bức ảnh vào album và trả lời: “Em có thường xuyên thầm sợ mẹ không?”

Vương Hùng Vũ: "Tôi chỉ thỉnh thoảng chụp hai bức ảnh. Nếu chụp quá nhiều, tôi sẽ dễ dàng bị phát hiện. Tôi chỉ chụp những điểm nổi bật."

Tôi giơ ngón tay cái nhìn lại anh ta. 

Vương Hùng Vũ: "Bạn đã bao giờ chụp ảnh mẹ mình chưa?"

Tâm trí tôi lúc đó đang quay cuồng, và sau khi đọc những gì Vương Hùng Vũ đăng, tôi thậm chí còn coi anh ấy như người anh trai "đã qua đời" của mình và trả lời thẳng: "Không, nhưng bạn có nghĩ mẹ tôi là ai không?"

Vương Hành Vũ: "Hả? Tôi có thể đoán được ở đâu?"

Tôi: “Mẹ tôi tên Vương Anh.”

Vương Hành Vũ: “Cái gì???”

Tôi: "Giáo viên tiếng Anh ở trường chúng tôi, Vương Anh."

Vương Hành Vũ: "Thật là ngu ngốc! Ngươi thật sự đang nói dối sao? Ngươi đang khoác lác sao? Ngươi lừa ta ngươi là con trai của ngươi!"

Tôi lấy lại chút sức lực, xuống giường, nhét đũng quần vào quần, đi chân trần ra cửa, áp sát vào cửa và nín thở, cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài nhà. 

Sau khi chắc chắn không có tiếng động, tôi chậm rãi nhẹ nhàng mở cửa, lau bằng màu đen, rón rén đến cửa phòng khách, tìm áo và váy mẹ tôi mặc ban ngày trên mắc áo, giơ tay ấn nút chụp ảnh trên điện thoại, đèn flash lóe lên, lập tức nhón chân chạy về nhà, đóng cửa lại, gửi tin nhắn MMS cho Vương Hành Vũ. Sau một loạt động tác, cặc tôi vẫn lên khá cao. 

Vương Hành Vũ: "Cỏ!"

Vương Hành Vũ: "Thật ngu xuẩn! Ngươi có ảnh của mẹ ngươi sao? Gửi nhanh đi!!"

Tôi: "Không, hôm nay bạn không chụp ảnh à? Ảnh đó là ai chụp vậy?"

Vương Hùng Vũ: "Lộ Chí Bành lớp 7, bạn tốt của tôi thời tiểu học..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Chỉ có chúng tôi biết về mẹ tôi. Bạn không được nói cho ai biết. Trong trường chúng tôi không ai ngoại trừ các giáo viên biết bà là mẹ tôi”.

Một lúc sau, Vương Hành Vũ mới trả lời: “Anh yên tâm, chuyện này sẽ không bao giờ nói ra khỏi miệng em.” "Mẹ kiếp! Ối! Chuyện này phiền toái rồi, không nói nữa, ngày mai nói sau!"

Tôi trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc OK, lên giường, mở album ảnh và tìm thấy bức ảnh chụp mông trần của mẹ Vương Hùng Vũ, nhìn chằm chằm vào mông của mẹ cô ấy và nóng lòng muốn bắt đầu giật nó ra. 

Trong đầu anh tràn ngập những gì Vương Ngọc Hành đã nói ban ngày, về việc mông của mẹ anh nhô ra và bố anh đụ anh từ phía sau, và việc mẹ anh hét lên vì bị đụ như thế nào. 

Giật mình một hồi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh rất nhiều vào giấy vệ sinh. Cảm giác còn sướng hơn là xem phim khiêu dâm. 

Đợi ngọn lửa tà ác lắng xuống, tôi bình tĩnh lại, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, trong lòng bắt đầu cảm thấy có chút hối hận. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đứng dậy đi ra khỏi nhà, giả vờ đi vệ sinh. Nghe tin nhà mẹ không có động tĩnh gì, tôi xả giấy vệ sinh có tinh dịch xuống bồn cầu rồi quay vào nhà ngủ. 

Khi tôi bước vào lớp vào ngày hôm sau, Vương Hùng Vũ đã hỏi về mẹ tôi trong suốt buổi học buổi sáng. Tôi kể cho anh ấy nghe tình hình chung. Vương Hành Vũ cuối cùng suy nghĩ một chút, nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ không bỏ qua chuyện này. Những người trong lớp 7 đều là bạn bè, ngươi đừng để bụng, đều là nam nhân, bọn hắn đều hiểu. Hơn nữa nếu ngươi thích nhìn mẹ ta, ta sẽ chụp thêm mấy tấm hình con mèo của bà ấy cho ngươi xem ta có cơ hội hay không." Sau đó, anh ấy nhướn mày nhìn tôi và nở một nụ cười ranh mãnh. 

Vừa nghe Vương Hành Vũ nói muốn cho tôi xem cái âm hộ chết tiệt của anh ta, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, không biết có đỏ hay không nên gật đầu. 

Tối qua nghĩ đến việc thủ dâm vào mông mẹ Vương Hành Ngọc, tôi thấp giọng hỏi: “Anh đã bao giờ gửi ảnh của mẹ cho họ chưa?”

Vương Hùng Vũ trả lời: "Tôi đã gửi nó cho Lộ Chí Bành và Vương Minh."

Tôi nói: “Họ cũng gửi nó cho anh à?”

Vương Hành Vũ vẻ mặt khinh thường nói: "Kéo hắn xuống, Lục Chí Bằng trông giống như lợn rừng vương, ngươi cho rằng hắn giống như vậy sao?"

Nói xong, cả hai chúng tôi đều cúi đầu cười lớn, cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi đã được cải thiện lên một tầm cao mới. 

Buổi chiều giờ thể dục, ngay khi cả đội giải tán, Vương Hành Vũ dẫn tôi đến căng tin trường, mua hai gói mì giòn và một bình trà đen đá, đi ra sân sau tìm một luống hoa trống. Mỗi chúng tôi đều có một gói mì giòn và trò chuyện dưới ánh nắng. Sau vài lời, chúng tôi chuyển sang vấn đề nam nữ quan hệ tình dục. 

Tôi hỏi: “Trong điện thoại của bạn còn ảnh mẹ bạn không?” Vương Hành Vũ: “Còn có mấy cái, nhưng không bằng cái tối qua ta gửi cho ngươi, sao ngươi không chụp mẹ ngươi mấy tấm ảnh?”

Tôi nói: “Tôi đã tiết kiệm tiền để lén mua điện thoại di động, ở nhà không dám lấy ra”.

Vương Hành Vũ gật đầu nói: "Ta nghe ngươi nói ngươi đang tiết kiệm tiền mua điện thoại di động, ta còn tưởng rằng ngươi có thể làm được đại sự. Nếu là ta, một đồng cũng không tiết kiệm được, đã tiêu hết rồi."

Tôi đang ăn mì giòn mà Vương Hành Vũ mua, nghĩ tới mình luôn ăn đồ ăn của người khác, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Vương Hành Vũ tiếp tục nói: "Ta cảm thấy mông của mẹ ngươi nhất định so với mẹ ta mông gợi cảm hơn. Mông của mẹ ngươi cảm giác như váy không thể che được, dáng chuẩn như quả đào lớn, lại trắng trẻo, cho nên mông nhất định phải trắng hơn."

Những ngày này tôi đã nói chuyện với Vương Hùng Vũ rất nhiều, bây giờ nghe những gì anh ấy nói, tôi không hề cảm thấy tồi tệ chút nào. Tôi nói: “Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi không mặc quần ở nhà, nhưng tôi đã thấy mẹ vài lần không mặc áo ngực bên dưới quần áo”.

Vương Hành Vũ mở trà đá, ngẩng đầu nhấp một ngụm rồi nói: “Ở nhà mẹ tôi không mặc áo ngực, nhưng áo lót của mẹ tôi (phương ngữ miền Bắc dùng để miêu tả ngực) lại nhỏ, mẹ anh không thể so sánh được.” Nói xong anh ấy vỗ vai tôi mỉm cười. 

Tôi cũng cười và nói: “Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy to như vậy. Không biết mấy năm nay tôi có già đi và tăng cân hay không. Mông và ngực của tôi đã to hơn rất nhiều”.

Vương Hành Vũ nói: "Mẹ ngươi không mập, thành thục mà bụ bẫm. Thời kỳ đẹp nhất của phụ nữ là mười tám, mười chín, chưa từng bị đàn ông làm tình. Còn trẻ, săn chắc và thuần khiết. Thời kỳ thứ hai là khi ba mươi bốn mươi tuổi. Thời kỳ này hoàn toàn khiến đàn ông làm tình, họ biết mùi vị thơm ngon của âm đạo. Phụ nữ ở độ tuổi này là những người khêu gợi nhất và có khả năng kháng cự tình dục nhất."

Tôi nhận lấy trà đen đá từ Vương Hành Vũ, nhấp một ngụm rồi nói: “Cái gì có khả năng kháng cỏ tốt nhất?”

Vương Hùng Vũ trả lời: "Ham muốn càng mạnh thì âm đạo càng ham muốn. Chất lỏng dâm dục trong âm hộ càng nhiều, chất lỏng càng nhiều thì khả năng kháng cự với tình dục càng cao."

Tôi hỏi: "Phụ nữ có thực sự cảm thấy sướng khi được đụ không? Lần trước bạn nói gì, rằng mỗi lần dương vật của đàn ông đụ vào âm hộ phụ nữ, cảm giác đó cũng thoải mái như khi chúng ta xuất tinh, và cực khoái còn cường điệu hơn nữa. Đúng hay sai?"

Vương Hành Vũ cầm lấy trà đen đá nói: "Nhìn mẹ tôi, một giáo viên đại học. Chưa kể ở nhà dọn dẹp cho tôi mỗi ngày, bà còn phụ trách giúp đỡ sinh viên đại học trong trường. Ai mà không nhìn mặt bà ấy. Bà ấy là đồ như vậy. Nếu âm hộ của bà ấy không thoải mái, liệu bà ấy có thể thò mông ra ngoài để bố tôi đụ mèo mỗi đêm không?"

Tôi gật đầu, Vương Hùng Vũ tiếp tục: "Và khi bạn sắp xuất tinh, bạn có thể kìm lại tiếng hét của mình không?"

Tôi mỉm cười nói: "Ừ! Con mà hét lên cũng không để mẹ phát hiện đâu, cái gì cơ? Lúc xuất tinh là con hét lên đi ngủ!"

Vương Hành Vũ đưa cho tôi trà đen đá, cười nói: "Chết tiệt! Tôi không có hét lên. Ý tôi là, chúng tôi cảm thấy rất thoải mái và không thể không hét lên khi xuất tinh. Khi người phụ nữ đó bị đụ, cô ấy thoải mái đến mức không thể không hét lên?"

Tôi lấy trà đen và nhấp một ngụm. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy nó có lý. 

Vương Hùng Vũ nói: “Tôi kể cho bạn nghe, khi phụ nữ đến tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, ham muốn tình dục của cô ấy mạnh nhất và ngày nào cô ấy cũng nhớ một người đàn ông. Tôi nghe một người anh em nói rằng, khi phụ nữ đến tuổi ba mươi, ngực và mông của cô ấy sẽ to ra vì bị đàn ông đụ.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Đầu năm nay có một anh chàng mà mẹ tôi thấy khá thú vị. Anh ấy là bạn học cũ hồi cấp ba. Nhưng mẹ tôi chắc chắn không thích anh ấy, hơn nữa không phải chỉ năm nay ngực và mông của bà ấy mới to lên”.

Vương Hành Ngọc kéo cỏ sau lưng nói: "Cũng bình thường thôi. Mẹ ngươi rất xinh đẹp, dáng người chuẩn, đúng thời điểm, có rất nhiều người có ý kiến ​​về bà. Chúng ta nói về cháu trai lớn tuổi ở trường chúng ta đi. Ông ấy không phải muốn mỗi ngày chơi với mẹ ngươi sao?"

Khi nghe điều này, tôi nhớ lại những gì họ đã nói về mẹ tôi trong nhóm chat tối qua, tôi cảm thấy có chút khó chịu. 

Vương Hành Vũ tùy ý ném đi đám cỏ trong tay, vỗ tay nói: "Hả? Con có nhìn thấy núm vú của mẹ con không? Chúng có màu gì?"

Tôi nói: “Hình như nó có màu hồng, tôi không để ý lắm.”

Vương Hùng Vũ: "Ừ, mẹ cậu là người da trắng, khi còn trẻ bà ấy chắc chắn là một fan hâm mộ. Lớn lên thì khó nói. Mẹ tôi trước đây cũng nông cạn."

Tôi: "Tại sao càng lớn da mặt anh càng đen? Có phải vì anh già đi không?"

Vương Hùng Vũ: "Thật tệ, một là vì tôi lớn hơn, hai là vì tôi để người ta chơi quá nhiều. Âm hộ của tôi cũng vậy. Tôi để người ta đụ quá nhiều thì nó chuyển sang màu đen. Núm vú của mẹ tôi thâm đen là do bố tôi chơi với mẹ."

Nghe Vương Hành Ngọc nói, tôi lại nghĩ đến thái độ dịu dàng của mẹ cô ấy, trong lòng tôi nóng bừng, con cặc trong háng lại nổi lên. 

Vương Hành Vũ bỗng nhiên nhìn qua nhìn lại, thấp giọng nói: “A ha, ngươi có thể trộm cho ta một đôi tất của mẹ ngươi được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nghe vậy, tôi cười lớn và nói: "Sao lại ăn trộm? Mẹ tôi cẩn thận và biết tất cả. Tôi ăn trộm chắc chắn sẽ phát hiện ra".

Vương Hành Vũ vỗ nhẹ vào chân tôi nói: "Anh có ý này. Chúng ta hãy mua một đôi tất mới, mang vào, biến thành đôi tất cũ. Khi mẹ em thay tất, hãy dùng vớ của chúng tôi thay cho tất của mẹ em. Tất cả đều giống nhau. Khi giặt xong, em không thể biết được."

Khi tôi nghĩ về nó, nó thực sự là một giải pháp. Cậu bé Vương Hùng Vũ này có đầu óc rất tốt nhưng lại không thích học. 

Sau đó Vương Hùng Vũ nói: "Nếu bạn muốn, tôi sẽ đưa cho bạn một số tiền chết tiệt của tôi." Tôi mỉm cười vẫy tay, uống trà đen đá và uống hết Fugen còn lại trong một ngụm. 

Ngày hôm sau, Vương Hành Vũ mang tất đến. Tôi lấy đôi tất nhét vào cặp sách rồi hỏi anh: “Anh lấy chúng ở đâu thế?”

Vương Hành Vũ nói: “Tối hôm qua đi ngang qua cửa hàng quần áo, tôi đã mua nó, tôi bảo ông chủ mua cho mẹ tôi. Ông chủ không hỏi vì tôi còn nhỏ, tôi mặc nó trên giường vào ban đêm, rất đau lòng.” Vương Hành Vũ tự mình nói ra, không khỏi bật cười. Anh thấy tôi che mặt, đi tới nhéo nhẹ tay tôi, cười hỏi: “Sao vậy?”

Tôi che mặt cười, lắc đầu liên tục.

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi vẫn chưa về. Khi vào phòng tắm, tôi tình cờ nhìn thấy bộ quần áo mẹ tôi thay hôm qua trong giỏ đựng đồ thay đồ. Tôi nhìn qua nó và tìm thấy đôi tất tôi đã mang hai ngày trước trong đó. 

Tôi nhanh chóng thay đôi tất mà Vương Hùng Vũ đưa cho tôi từ trong cặp đi học. Tôi đã so sánh chúng trong khi thay đổi và thấy rằng chúng thực sự giống nhau. Sau đó, tôi tìm thấy một chiếc túi nhựa, gói đôi tất mẹ tôi đã mang rồi nhét chúng vào lớp phụ của cặp sách. 

Buổi tối mẹ về mang theo rau, thịt heo xé với giá tỏi và một quả trứng. 

Trên bàn ăn, anh ấy nói với tôi rằng chỉ số tuyển chọn chức danh chuyên môn của trường năm nay lại giảm xuống, anh ấy sẽ bắt đầu quay lại sau. Nói xong, anh tức giận nói rằng lần này đến lượt cô. 

Tôi cầm chiếc đũa an ủi nói: “Mẹ đừng để ý quá nhiều đến chuyện này. Hãy để tự nhiên diễn ra”. Mẹ tôi thực sự đã mỉm cười sau khi nghe những gì tôi nói và nói: "À! Sao bây giờ con lại nói chuyện như người lớn vậy? Con học điều này từ ai vậy?"

Tôi nói: "Này, cơ thể của bạn là thủ đô của cách mạng. Tôi sợ bạn sẽ kiệt sức. Bạn không thấy quảng cáo đó trên TV sao? Nếu cái đầu tiên rơi xuống, đếm số 0 đằng sau nó cũng vô ích."

Mẹ tôi nói: “Con thế nào rồi? Sắp đến kỳ thi giữa kỳ rồi. Chúng ta có thể cải thiện điểm số được không?” Mẹ tôi nói với giọng tế nhị, trên môi nở nụ cười.

Tôi giả vờ thở dài nói: "Này, kệ đi. Thứ này tốt nhất trong số tốt nhất, cậu không thể ép buộc được." Mẹ tôi nghe vậy, trợn mắt, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Không phải hình thức đâu, lần này con thi tốt nhé. Cuối học kỳ, nếu con lọt vào top 20 của lớp chúng ta, mẹ sẽ mua cho con một chiếc điện thoại di động”.

Vừa nghe điện thoại, trong lòng có chút bối rối. Tôi không biết mình đang cảm thấy xấu hổ hay hạnh phúc. Tôi không biết phải nói gì để đáp lại. Tôi giơ đũa gắp một miếng trứng tráng, trộn với cơm, ăn một miếng lớn.

Thấy phản ứng tầm thường của tôi, mẹ tôi không biết có phải mẹ lo lắng quá không. Cô cắn một miếng rồi nói: “Mẹ năm nay được đánh giá là giáo viên cao cấp, lương tháng của mẹ cũng sẽ thêm từ bảy đến tám trăm tệ! Lớp học thêm cũng sẽ tăng lương cho mẹ cậu. Nếu cậu tham gia nhóm giảng dạy và nghiên cứu trong hai năm, cậu sẽ được trợ cấp hàng tháng. Cậu làm tốt, có điện thoại di động, chúng ta và mẹ sẽ liên lạc dễ dàng hơn. Nhưng hãy nói chuyện đi. Chuyện này chỉ xảy ra nếu cậu có thể lọt vào top 20 của năm học.” cuối học kỳ."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì thấy mẹ cũng đang nhặt rau và nhìn tôi. Tôi không thể biết ánh mắt của cô ấy dịu dàng hay nghiêm khắc, nhưng khóe miệng cô ấy nở một nụ cười, trên đó có một lúm đồng tiền hình quả lê mờ nhạt.

Không hiểu sao trong lòng tôi chua chát nói: "Cảm ơn mẹ! Kỳ thi cuối kỳ nhất định con sẽ lọt vào top 20!"

Tôi cảm ơn mẹ không phải vì mẹ nói muốn mua cho tôi một chiếc điện thoại di động.

Nhưng khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà trở nên cáu kỉnh và nói: "Này! Con còn chưa lọt vào top 20 mà đã cảm ơn mẹ rồi. Nếu con trai cả của chúng ta đến được đó, nếu chẳng may nó bị mất móng trước thì lời cảm ơn của mẹ cũng vô ích ~"

Tôi nghẹn ngào trước lời nói của mẹ và đỏ mặt. Tôi dùng đũa gắp vài cọng tỏi và thịt lợn, gắp hết miếng cơm còn lại vào miệng rồi đi đến nồi cơm điện đổ thêm một bát cơm nữa.

Ăn xong tôi cùng mẹ rửa bát rồi về nhà học bài, nghĩ cuối học kỳ sẽ có một bữa giải khát thật tốt.

Tôi đã làm toán. Với điểm số của mình, em có cơ hội lọt vào top 20 của năm học. Các biến lớn nhất là thành phần tiếng Trung và thành phần tiếng Anh. Những điều này chủ yếu phụ thuộc vào hiệu suất tại chỗ.

Vương Hùng Vũ nói rằng Lão Lâm ở trường chúng tôi đã dạy kèm cho anh ấy và có thể đưa ra câu hỏi cho anh ấy trước mỗi kỳ thi. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi hỏi anh ta xem anh ta có thông tin nội bộ nào không.

Và nếu mẹ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động, tôi sẽ không phải lén lút nghịch nó ở nhà.

Khi đến lúc, tôi sẽ nhờ Vương Hùng Vũ giúp tôi bán "viên gạch" này. Không có ích gì khi giữ nó. Tôi không chỉ có thể lấy lại được một số tiền mà còn có thể loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn. Lúc đó tôi cũng muốn thử chọn cái nào rẻ hơn, để không để mẹ phải tốn thêm tiền.

Buổi tối tắm rửa xong, tôi nghe thấy mẹ đang giặt quần áo trong phòng tắm. Sau đó tôi nhớ ra vừa rồi tôi đã lén thay vớ cho cô ấy. Tôi cảm thấy lo lắng. Tôi lắng nghe động tác của mẹ, tai dựng thẳng lên, không dám thở.

Mẹ giặt xong quần lót, treo lên phơi khô rồi quay vào nhà. Mọi chuyện dường như vẫn bình thường, tôi dần buông bỏ những lo lắng.

10h30 tối, tôi lên giường, mở điện thoại ra và liếc nhìn “Mười Hạnh Phúc”. Qua tin tức, có vẻ như họ đã lén chụp thêm vài bức ảnh của mẹ tôi, nhưng chắc chắn họ không chụp được bức ảnh nào về chiếc quần mẹ tôi mặc hôm nay. Lần này Vương Hùng Vũ không gửi chúng cho tôi cũng như không nói chuyện trong nhóm.

Sau đó, họ thảo luận về các nữ diễn viên AV ở Nhật Bản, nói rằng một nhóm nữ diễn viên AV đã thành lập một nhóm tên là "Ebisu", và một số nữ diễn viên AV mà tôi từng gặp trước đây cũng tham gia. 

Nhóm nữ diễn viên AV này đã cùng nhau quay một số chương trình hài hước. Nghe có vẻ thú vị. Tôi đã nhờ Vương Hùng Vũ xem một vài video trong số đó cho tôi khi tôi đến quán cà phê Internet.

Sau đó, tôi đọc tiểu thuyết một lúc và đụ mẹ Vương Hành Vũ. Tôi nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ đưa cho Vương Hùng Vũ đôi tất của mẹ tôi, và không biết liệu anh ấy cũng dùng đôi tất của mẹ tôi để giật bà ấy vài lần. Khi nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy trống rỗng.

Tôi đột nhiên nghĩ đến việc ngày mai vứt đôi tất vào thùng rác nên tôi nói với Vương Hành Ngọc rằng tôi không lấy trộm chúng, nhưng tôi cũng nghĩ rằng Vương Hành Vũ đã gửi cho tôi ảnh mông trần của mẹ anh ấy. Tôi làm việc này quá nhàm chán, và nó đúng như lời Vương Hùng Vũ đã nói. : "Chúng tôi đều là đàn ông." Quả thực, đàn ông, đàn ông nên đứng lên vì anh em, ăn thịt uống rượu, gầm gừ khi có bất công, chơi đùa với phụ nữ vui vẻ. Chỉ nghĩ đến đó, tôi chợt cảm thấy mình thật tự hào.

Lúc đó tôi vẫn còn quá trẻ. Sau khi xem vài bộ phim khiêu dâm và một vài bộ phim Trẻ trung và Nguy hiểm, tôi cảm thấy như mình đã trưởng thành và hiểu ra mọi chuyện.

Ông không hề biết rằng đôi tất của mẹ tôi sẽ dẫn đến hàng loạt điều tồi tệ sau này. 

Sáng sớm hôm sau, tranh thủ thời gian tự học sớm, tôi lén đưa chiếc túi nhựa đựng tất của mẹ cho Vương Hành Ngọc. Vương Hùng Vũ cầm lấy chiếc túi nhựa, liếc nhìn thoáng qua rồi cất vào cặp sách mà không nói gì. 

Phản ứng của anh có chút bất ngờ. Một lúc sau, Vương Hành Vũ thì thầm với tôi: “A Hạo, hôm nay tan trường tôi có việc phải làm.”

Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn với anh ấy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Vương Hùng Vũ hạ giọng nói: "Bạn cùng lớp tiểu học của tôi, Lộ Chí Bành, lần trước tôi đã nhắc đến bạn, người trong nhóm của chúng tôi, người trông giống Vua lợn rừng ..."

Tôi nghe anh ấy phàn nàn, tôi lập tức chộp lấy lời anh ấy: "Chậc! Có chuyện gì thế? Bắt tay vào công việc thôi!"

Vương Hành Vũ vội vàng nói: “Không, không có chuyện gì, mới vừa tan học tối hôm qua, hắn cùng một học sinh đánh nhau. Hôm nay chúng ta hẹn nhau đi đến công viên nhỏ ven sông sau trường để giải quyết chuyện sau giờ học.”

Khi nghe điều này, tôi hơi bối rối và hỏi: "Tên anh ấy trong nhóm chúng ta là gì?"

Vương Hành Vũ nói: “Chín ngàn tuổi.” Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy quả thực có một người như vậy.

Tôi nhìn Vương Hành Vũ, hỏi: “Sau giờ học cậu định đánh nhau à?”

Vương Hùng Vũ trả lời: "Lộ Chí Bành sáng nay đã gọi tôi trước cửa lớp. Chúng tôi là bạn thời tiểu học. Sẽ thật tệ nếu tôi không đi." 

Khi tôi học cấp hai, an ninh công cộng ở thành phố chúng tôi vẫn ở mức rất trung bình. Đặc biệt ở một số quán cà phê Internet, khu trò chơi điện tử và KTV, có rất nhiều băng đảng xã hội đen địa phương và chúng sẽ theo dõi lãnh thổ theo nhóm mỗi ngày.

Chuyện đánh nhau giữa các sinh viên trong khuôn viên trường đương nhiên không có gì mới mẻ. Nhiều tên côn đồ cũng nhận ra cái gọi là anh chị lớn ở bên ngoài. Một số học sinh hoang dã không được quan tâm ở nhà hiếm khi đến trường sau khi học trung học cơ sở được một năm. Họ ra ngoài gia nhập xã hội với những tên xã hội đen đó và họ mang theo dao rựa khi chiến đấu.

Lúc đó tôi rất rụt rè. Có khi nhìn thấy người đánh nhau từ xa, tôi hoảng sợ bỏ chạy. 

Tôi vừa nghe Vương Hùng Vũ nói rằng anh ấy sẽ chiến đấu sau giờ học. Tôi cảm thấy lo lắng và hỏi: “Trước đây anh đã từng đánh nhau chưa?”

Vương Hành Vũ nghe vậy, trên mặt hiện lên nụ cười táo bạo đặc trưng, ​​nói: "Tại sao lại đánh nhau? Ngày nay việc đánh nhau luôn bị báo cho gia đình. Khi lên tới, chúng ta nói cho nhau biết anh trai tôi là ai, em gái cô là ai. Sau khi giả vờ lạnh lùng, chúng ta chia tay. Thực sự rất ít khi đánh nhau."

Tôi hỏi: “Anh cũng biết Đại ca à?”

Vương Hùng Vũ nói: "Tôi biết một vài người, nhưng lần này tôi không cần tìm ai cả. Lộ Chí Bành nói rằng anh ấy sẽ tự tìm người, và cháu trai của trường chúng tôi không phải là chú của anh ấy! Không cần chúng tôi."

Vương Hành Vũ thấy tôi căng thẳng, liền nói: "Không sao đâu, đến lúc đó tôi sẽ không xuất hiện. Tôi sẽ tìm một nơi trốn đi xem xét. Nếu bọn họ nói nhảm, tôi sẽ đi tới đánh nhau với Dịch Hà. Nếu thật sự nổ ra, Lục Chí Bằng sẽ không đau khổ. Anh ấy từ nhỏ đã đánh nhau với người khác, cao mập mập mạp, giống như lợn rừng vương của mẹ anh ấy. Khi nhìn thấy anh ấy sẽ biết." Tôi gật đầu và không trả lời. 

Trong giờ toán đầu tiên, cô béo Lão Lâm nhổ nước bọt lên bục giảng về hệ tọa độ mặt phẳng hình chữ nhật. Vương Hành Vũ đột nhiên dùng chân tông vào chân tôi, gửi một tờ giấy viết: “A Hạo, tan học cậu có tới không?” Khi anh hỏi tôi, tôi lại cảm thấy lo lắng, nhưng nếu không nói ra thì có vẻ như tôi rất rụt rè và không chung thủy. Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn chặt viên đạn và nhẹ nhàng gật đầu. 

Suy nghĩ một lúc, tôi lại viết lên giấy: “Thời gian không thể dài, con phải về trước khi mẹ về.”

Vương Hành Vũ: "Được."

Sau giờ học, tôi và Vương Hành Vũ xách cặp đi bộ đến công viên ven sông phía sau trường.

Tôi đi ngang qua công viên này mỗi ngày khi đi học về. Nói là công viên nhưng thực chất là khu dân cư thông thoáng được xây dựng bên bờ sông. Trong sân có một số cầu trượt, xích đu, thanh ngang và song song, v.v. 

Công viên nhỏ không lớn, hai bên là những tòa nhà dân cư. Tôi và Vương Hành Vũ tìm được căn gần nhất, đi lên tầng hai và nhìn ra ngoài cửa sổ cầu thang. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy hai học sinh mặc đồng phục đi vào công viên nhỏ, một béo một gầy, tay xách cặp. 

Vương Hùng Vũ chỉ vào và nói rằng người béo là Lộ Chí Bành, chín ngàn tuổi trong nhóm trò chuyện. Anh không biết gã béo đi cùng mình. Có lẽ anh ấy cũng là học sinh lớp 7.

Một lúc sau, một số người từ phía bên kia đi tới và đi về phía Lộ Chí Bành. 

Người đứng đầu mặc đồng phục học sinh của chúng tôi, dang tay và mặc một chiếc quần jean rách ở phần thân dưới. Anh ta để tóc xoăn trên đầu, như thể anh ta vừa chạm vào một công tắc. 

Phía sau anh ta là ba người, rõ ràng là lớn hơn chúng tôi rất nhiều. Tất cả họ đều mặc cùng một chiếc áo khoác thể thao màu đen. Mặt sau của chiếc áo khoác có in các ký tự thư pháp dính liền màu trắng. Tôi nheo mắt một lúc lâu mới nhận ra chữ "Xiongfeng" được viết trên đó. 

Ngay khi hai bên bước vào, họ bắt đầu la hét và chửi bới trước khi kịp nói được lời nào. Những người mặc áo khoác thể thao màu đen đó lao về phía Lộ Chí Bành, giơ nắm đấm lên và đập vào mặt họ. 

Lộ Chí Bành choáng váng trước những cú đấm bất ngờ và bị đánh vào đầu. Thắt lưng của anh bị uốn cong một góc 90 độ và anh không thể ngẩng đầu lên. Anh ta chỉ có thể vung hai nắm đấm và đấm xung quanh để chống trả. 

Một nhóm người đang đánh nhau trong một tình trạng hỗn loạn và người đàn ông mặc đồng phục học sinh mặc áo afro không thể tham gia được chút nào. Anh ta chỉ có thể đi theo bên ngoài, không ngừng tìm cơ hội để đá Lữ Chí Bằng.

Người đàn ông gầy gò đi cùng Lộ Chí Bành vừa rồi đứng bên cạnh anh, bất động, hai tay buông thõng, như thể đang sợ hãi. Mặc dù tôi đang đứng ở hành lang tầng hai và nhìn từ xa qua cửa sổ nhưng tôi cũng chẳng hơn gì anh ấy. Tôi lo lắng túm lấy mồ hôi trên lòng bàn tay.

Vương Hành Vũ ở bên cạnh hét lớn: "Mẹ kiếp!" Anh quay người chạy xuống lầu.

Tôi bị Vương Hành Vũ đánh gần như mất thăng bằng, dựa vào tường. 

Vương Hùng Vũ nhảy xuống cầu thang chỉ ba bước, ném điện thoại di động ra khỏi túi và rơi xuống đất. 

Vừa chạy vừa hét: "A Hảo! Ở lại đây, đừng tới!"

Tôi rụt rè, và tôi đã hoảng sợ rồi. Khi tôi nghe những lời của Vương Hùng Vũ, tôi chỉ nói "Hả?" như một con muỗi và chết cứng tại chỗ. 

Phản ứng một lúc, anh vội vàng đi xuống nhặt điện thoại di động của Vương Hành Vũ, sau đó leo trở lại cửa sổ nhỏ ở hành lang nhìn ra ngoài. 

Công viên vang vọng đủ loại tiếng la hét "Mẹ kiếp!" 

Lộ Chí Bành bị những người đó đánh vào đầu nhiều lần và anh ấy phát điên. Anh ta hét lên và đấm anh ta nhiều lần. 

Một số ít người bị anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy về phía sau. Lộ Chí Bành cảm thấy nhẹ nhõm, quay người chạy ra khỏi công viên. 

Lộ Chí Bành tuy mập nhưng chạy rất nhanh. Anh ta đã lao đi năm hoặc sáu mét chỉ trong vài cú lao. Nhưng anh ấy rất nhanh. Tôi không biết liệu anh ta có bị mù hay không ổn định. Trước khi anh chạy được bao xa thì có một tiếng "bốp!" và cậu ấy cùng chiếc cặp của mình rơi xuống đất. 

Anh ta vốn đã béo nhưng khi ngã xuống, toàn thân như một cục bột bị ném mạnh vào đĩa sắt. Anh ta ngay lập tức bị mắc kẹt trên mặt đất và không thể đứng dậy. 

Mấy người phía sau lập tức đuổi theo, giơ chân giẫm lên đầu hắn. 

Đột nhiên, người ta nhìn thấy Vương Hùng Vũ sải bước vào đám đông đang đánh nhau, ném mình vào người Lộ Chí Bành và hét lên: "Anh ơi! Đừng đánh nữa! Tôi đầu hàng! Anh ơi! Tôi đầu hàng! Đừng đánh nữa !!"

Những người đó bị Vương Hành Vũ đột nhiên lao tới, lần lượt chặn lại. 

Vương Hùng Vũ đỡ thi thể của Lộ Chí Bành và không ngừng nói những lời tử tế để cầu xin sự thương xót. Lục Chí Bằng chậm rãi đứng dậy ngồi trên mặt đất, cúi đầu ôm đầu, run rẩy, đầu hình như đang chảy máu. 

Trong số những người ở phía bên kia, một người đàn ông mặc đồ thể thao màu đen bước ra và tát Lộ Chí Bành. Lộ Chí Bành không ngẩng đầu lên mà ngồi bệt xuống đất, hoàn toàn mất đà.

Vương Hùng Vũ đứng trước mặt Lộ Chí Bành với nụ cười trên môi. Anh ấy không biết mình đang nói về điều gì. Vừa nói, anh ta vừa lấy tiền trong túi ra và đưa cho đối phương bằng cả hai tay. 

Bên kia đã lấy tiền và khám xét Vương Hùng Vũ nhiều lần. Sau khi khám xét, họ lục soát Lộ Chí Bành và tìm thấy trong túi anh ta rất nhiều tiền và một chiếc điện thoại di động. 

Tôi đang nhìn trên lầu, cảm thấy may mắn khi điện thoại di động của Vương Hành Vũ đi xuống lầu đã bị ném xuống đất, nếu không đã bị bên kia giật mất. 

Những người đó đã tìm kiếm rất lâu và không hài lòng. Họ cũng lục lọi cặp sách của Vương Hùng Vũ và Lộ Chí Bành. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, họ không tìm thấy gì. Tuy nhiên, họ tìm thấy đôi tất của mẹ tôi trong cặp sách của Vương Hùng Vũ. 

Một số người kéo tất và chỉ vào Vương Hùng Vũ, cười và mắng anh ta. Vương Hùng Vũ chỉ gật đầu và cúi đầu với một nụ cười trên khuôn mặt, không biết họ đang nói về cái gì. 

Những người đó kéo tất của mẹ tôi rồi trải và duỗi thẳng hai chân của chiếc tất. Nhìn từ xa, trông như có một người phụ nữ thực sự đang dang rộng chân. 

Một trong những người đàn ông mặc đồ thể thao màu đen đưa tay lên háng chiếc tất, lè lưỡi và thực hiện động tác liếm liếm vào háng chiếc tất mà mẹ tôi đang mang. Vẻ ngoài giống hệt nam diễn viên nhếch nhác trong phim khiêu dâm khi anh ta liếm âm hộ phụ nữ. 

Một số người đứng gần đó đã bật cười khi nhìn thấy nó, còn một người khác thì ấn háng của mình vào đũng tất của mẹ tôi, làm động tác dang chân. 

Tôi nhìn từ xa trong hành lang, cơ thể run lên không thể kiểm soát. 

Một số người cười nhạo chửi rủa một lúc, trước khi rời đi, mỗi người lại giẫm lên người Lục Chí Bằng thêm vài lần. Vương Hùng Vũ bảo vệ thi thể của Lộ Chí Bành và bị đá khắp người, sau đó cả nhóm bỏ đi với một đống chiến lợi phẩm. 

Thấy người đã đi xa, tôi vội vàng xuống lầu chạy về phía Vương Hành Vũ. Khi đến gần hơn, anh thấy rõ đầu của Lục Chí Bằng đã bị đánh như quả bầu đẫm máu, máu vương vãi khắp sàn nhà. 

Tôi đưa điện thoại cho Vương Hùng Vũ, Vương Hùng Vũ đưa điện thoại cho Lộ Chí Bành đang ngồi trên mặt đất và nói: "Zhipeng, hãy gọi cho bố mẹ anh nhanh lên. Đầu anh có một cái lỗ lớn, rất sâu. Anh phải nhanh chóng đến bệnh viện."

Tôi ngồi xổm xuống đất và giúp các em nhặt những cuốn sách vương vãi trên sàn và bỏ vào cặp đi học. 

Lục Chí Bằng ngồi dưới đất, ôm đầu loạng choạng gọi điện thoại, giọng yếu ớt như khóc. 

Gọi điện xong, Vương Hành Ngọc đỡ Lục Chí Bằng nằm xuống đất, quay sang tôi nói: “A Hạo, cậu về nhà trước đi, tôi chỉ xem thôi.”

Tôi lo lắng về điều này nên vội vàng đồng ý và chạy bộ về nhà. 

Về đến nhà, tôi rửa tay và trong vòng hai mươi phút, mẹ tôi quay lại với rau. 

Tôi ngồi trong phòng lật giở cuốn sách, tim đập thình thịch. 

Bởi vì lúc đó tôi và Vương Hành Ngọc đang trốn ở trên đó nên tôi đã không đi theo Vương Hành Ngọc ở giữa. Nếu không, tôi đã bị đánh, tiền ăn tuần này cũng như chiếc điện thoại di động mà tôi đã vất vả dành dụm hơn nửa năm mới mua được sẽ bị cướp. Nghĩ rằng lần này là “suýt trúng”, tôi thấy mình may mắn. 

Tối nay mẹ tôi làm món rau diếp bằng cá đóng hộp với nước sốt đậu đen và kết hợp với cà chua và trứng, món mà tôi yêu thích. 

Mẹ tôi và tôi đang trò chuyện và ăn uống tại bàn ăn tối. Khi chúng tôi đang ăn thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô ấy vẫn mỉm cười khi trả lời điện thoại, nhưng sau khi nghe được vài lời, sắc mặt cô ấy tối sầm lại. Cô cúp máy và ngừng ăn. Cô nhặt chiếc túi của mình và bước ra khỏi cửa. Cô vừa mặc quần áo vừa nói: "Hahao, anh ăn trước đi. Các học sinh trong lớp của mẹ em đã xảy ra chuyện, em phải đi xem." 

Vừa nghe liền biết người bị đánh nhất định là Lục Chí Bằng.

Tôi theo mẹ ra cửa hỏi: "Sao vậy? Mẹ, có chuyện gì thế? Khi nào mẹ về?" Mẹ tôi quay lại, vội vàng mỉm cười với tôi và nói: “Không sao đâu, mẹ đi xem một lát, lát nữa con sẽ quay lại.” Nói xong vội vàng đi ra ngoài.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi không còn thời gian để nghĩ đến chuyện ăn uống. Tôi vội vàng trở vào nhà, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Vương Ngọc Hành: "Sao rồi? Bên đó có chuyện gì vậy?"

Phải một lúc lâu sau, Vương Ngọc Hành mới trả lời: "Chết tiệt, may là lúc đó anh đã rời đi. Anh rời đi chưa đến mười phút thì Lão Tôn đã đến!"

Tôi đáp: “Giám đốc Tôn?”

Vương Ngọc Hành: "Đúng vậy."

Tôi: "Sao anh ấy lại ở đây?"

Vương Vũ Hùng trả lời: "Sau khi Lộ Chí Bành gọi cho mẹ anh ấy, mẹ anh ấy gọi cho Lão Tôn, sau đó Lão Tôn đến công viên nhỏ tìm anh ấy. Lão Tôn đến nhìn, cõng Lộ Chí Bành rồi chạy ra đường. Trên đường anh ấy bắt taxi và đến bệnh viện. Tôi đi theo anh ấy suốt chặng đường. Khi anh ấy đến bệnh viện, sắc mặt của Lộ Chí Bành tái nhợt."

Tôi: "Hả? Sao mặt anh tái mét thế?"

Vương Hùng Vũ: "Chảy máu rất nhiều. Bác sĩ đã đưa anh ấy đến phòng cấp cứu ngay khi nhìn thấy. Anh ấy phải khâu hơn 20 mũi trên đầu. Anh ấy còn bị treo một cái chai."

Vương Hùng Vũ: "Sau đó, mẹ của Lộ Chí Bành đến, một lúc sau bố anh ấy cũng đến. Mẹ anh ấy gặp rắc rối trong bệnh viện, vừa khóc vừa la hét. Vợ của Lão Tôn cũng đến."

Tôi đáp: “Vợ chồng Lão Tôn làm gì ở đây thế?”

Vương Hùng Vũ: "Vợ anh ta là em gái chết tiệt của Lộ Chí Bành. Lộ Chí Bành nên được coi là cháu trai của Giám đốc Sun của trường chúng tôi."

Nghe vậy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng trả lời: “Mẹ tôi vừa nghe điện thoại rồi đi ra ngoài, nói rằng có một học sinh trong lớp xảy ra chuyện. Không biết có phải là do Lục Chí Bằng hay không.”

Vương Hành Vũ: "Đó là khẳng định, ta hiện tại đã về nhà, vừa rồi ta ở bệnh viện, cảnh sát cũng tới hỏi xem đã xảy ra chuyện gì." 

Vừa nghe tin có cảnh sát, tôi đã hoảng sợ.

Vương Hùng Vũ: "Lộ Chí Bành chết tiệt đã gọi cảnh sát. Tôi không nhắc đến anh. Tôi chỉ nói rằng tôi đi ngang qua và thấy có người đánh người nên tôi tiến tới gây sự." 

Sau khi nghe Vương Hành Vũ nói, tôi lại cảm thấy bình tĩnh trở lại.

Trở vào bếp, tôi ăn cơm trong bát của mình lúc còn nguội, rồi cho phần cơm thừa và cơm trong bát của mẹ vào nồi hấp, chờ mẹ về sau hâm nóng. 

Về đến nhà, tôi không còn ý định học nữa. Trong đầu tôi đã suy nghĩ tất cả, chỉ mong mẹ sớm quay lại. 

Tối hôm đó mẹ tôi về thì đã gần 9h30 tối. 

Tôi cứ lắng nghe chuyển động ở hành lang bên ngoài. Vừa nghe có người lên lầu, tôi nhận ra tiếng bước chân là mẹ. Khi mẹ mở cửa, tôi đã đứng sẵn ở cửa chờ, vội hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ có sao không? Sao mẹ về muộn thế?"

Mẹ tôi đóng cửa lại, cúi người cởi giày rồi đáp: “Không sao đâu”. Cô thay dép, đứng dậy thì thấy tôi đứng đó ngơ ngác không bật đèn bếp. Cô cười nói: "Cái gì? Sợ mẹ không về à?" Tôi cảm thấy quầng thâm quanh mắt mình như bỏng rát nên không trả lời. 

Mẹ tôi biết tôi vốn nhút nhát từ nhỏ nên sờ mặt tôi nói: “Vừa rồi mẹ tôi vội vã rời đi, tôi phải làm gì để mẹ lo lắng đây?”

Không biết có phải mặt mình nóng quá không, chỉ cảm thấy lúc đó tay mẹ rất lạnh. 

Tôi quay người đi vào bếp, lén lau mắt, bật đèn, chuẩn bị nhóm lửa để hâm nóng đồ ăn thì nghe mẹ nói: “Không nóng nữa đâu con, mẹ không đói, mẹ cũng không muốn ăn đâu, đồ ăn để vào tủ lạnh nhé.” Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang treo chiếc cặp lên móc áo, mái tóc búi có chút bị gió thổi bay, khuôn mặt trái xoan trông mệt mỏi khó tả. 

Tôi pha một cốc nước nóng đưa cho mẹ: “Mẹ uống từ từ đi, còn nóng.” Mẹ tôi cầm cốc nước uống một ngụm, nhìn tôi nói: “Nó phải là con của mẹ, không ai có thể so sánh được với nó. Con đã tắm rửa sạch sẽ chưa?” Mẹ tôi vừa nói vừa vuốt tóc trên trán tôi. 

Tôi đáp: "Tôi giặt xong rồi. Nước nóng trong bình thủy đều vừa mới đun sôi." Mẹ tôi uống nước nóng từng ngụm nhỏ rồi nói: “Được rồi, mẹ đi rửa mặt trước, đồ ăn nhớ để vào tủ lạnh nhé”.

Tôi đồng ý, đi vào bếp đổ đồ ăn vào hộp cơm, đậy nắp lại, cho vào tủ lạnh rồi trở vào nhà. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi thay quần áo thường ngày ở nhà, quấn khăn tắm quanh cổ rồi sang phòng tôi ngồi sấy tóc. Lúc này, toàn bộ đèn trong nhà đều đã tắt, trên bàn trong phòng tôi chỉ còn ngọn đèn bàn màu vàng ấm áp. 

Mẹ ngồi trên giường tôi, lấy khăn lắc đầu, mùi hoa lài tràn ngập căn phòng. Tôi cầm một cuốn sách, ngồi khoanh chân trên ghế và trò chuyện không lời với cô ấy. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng nhạt, có cổ rộng, rất rộng và chỉ có một chiếc quần lót ren màu tím ở phần thân dưới. Đôi chân trần của cô vắt qua mép giường, trông trắng bệch và trơn trượt. 

Cô không mặc áo ngực, ngực cô phồng lên sát vào áo khiến đường viền cổ áo càng rộng hơn. Trên ngực cô có hai vết táo tàu lớn, ửng đỏ xuyên qua lớp áo mỏng. 

Tôi hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra với học sinh trong lớp, mẹ tôi nói nhẹ nhàng: “Không có gì đâu. Mẹ chỉ gặp một học sinh xấu tính cướp tiền khi mẹ về nhà vào ban đêm, và bị đánh vào đầu”. Cô cúi đầu, vài sợi tóc ướt che đi nửa khuôn mặt, đôi lông mày liễu nhạt xòe ra, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống một nửa, trông đặc biệt quyến rũ trong ánh sáng vàng ấm áp. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi sáu tuổi. Tuy khuôn mặt của cô không thay đổi nhiều so với khi còn trẻ nhưng rốt cuộc cô cũng không còn trẻ nữa. Vòng eo ngày xưa là rắn nước giờ đã tròn trịa hơn rất nhiều. Cô ấy sẽ có một chút mỡ khi ngồi, nhưng nó không đáng chú ý khi cô ấy mặc quần áo. Đặc biệt so với vòng 1 hiện tại của cô thì vòng eo có vẻ thon gọn hơn. 

Tôi cầm cuốn sách liếc nhìn mẹ, thấy mẹ lấy tay lắc lắc mái tóc, hai bầu ngực hở hang trong áo đung đưa, như thể có hai bông xơ mướp trắng nõn đang chen vào bên trong. 

Những lời của Vương Hùng Vũ đột nhiên hiện lên trong đầu. Anh ấy nói mông của mẹ anh không to bằng mẹ tôi vì bà có dương vật nhỏ. Anh còn nói mông mẹ đẹp như quả đào to. 

Nghĩ lại những nữ diễn viên AV mà tôi xem trong phim khiêu dâm hàng ngày, họ có bộ ngực nhỏ, chân ngắn, khuôn mặt xấu hoặc mông phẳng. Tóm lại, có rất ít người vừa đẹp vừa có dáng người chuẩn. 

Lúc đầu tôi không hiểu điều này, nhưng kể từ khi gặp Vương Hùng Vũ, xem và nói về nó nhiều hơn, tôi thực sự bắt đầu phát triển nhận thức về “tình dục”. 

Nhìn mẹ lúc này, tôi chợt hiểu tại sao từ nhỏ tôi luôn nghe người ta khen mẹ tôi xinh đẹp, và tại sao khi tôi còn nhỏ lại có nhiều đàn ông theo đuổi đến vậy. Hóa ra mẹ tôi xinh đẹp và gợi cảm như một người phụ nữ. 

"Phụ nữ thời điểm tốt nhất là mười tám mười chín tuổi, chưa từng bị đàn ông làm tình. Còn trẻ, âm hộ chật hẹp, trong sáng. Lần thứ hai là khi ba mươi bốn mươi tuổi. Đây là lúc đàn ông hoàn toàn bị đụ, bọn họ biết cảm giác của âm hộ sướng như thế nào. Phụ nữ ở đây là những kẻ dâm đãng nhất, xinh đẹp nhất, và muốn được đụ bởi gà trống nhất."

Tôi không biết trong lòng mẹ tôi có muốn có một người đàn ông hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày hôm sau, cha mẹ của Lộ Chí Bành đến trường và khám xét trường để tìm học sinh đã đánh con trai mình. 

Tên học sinh đó là Cao Lôi, học sinh trung học cơ sở. Điều kiện của gia đình anh không tốt. Bố mẹ anh làm việc bên ngoài quanh năm và không có thời gian chăm sóc anh. Cậu bé thường sống với ông nội và hiện nay rất ít khi đến trường.

Lão Tôn đưa bố mẹ Lộ Chí Bành về nhà ông nội. Khi đến nơi, họ thấy ông lão không thể kiếm được ba chiếc ghế đẩu trong một phòng, và ông chắc chắn không thể ngờ mình sẽ thua lỗ. Lão Tôn thấy ông cụ đáng thương nên sau khi tiễn bố mẹ Lộ Chí Bành đi, ông tự mình quay về mua một bao gạo 20 ký và một thùng dầu đậu nành.

Cao Lôi mười sáu tuổi và đã từng bị cảnh sát bắt vì tội đánh nhau. Tuy nhiên, anh ta chưa đủ tuổi vị thành niên và không phạm tội giết người hay gây thương tích nghiêm trọng nào. Trong môi trường xã hội của chúng ta lúc bấy giờ, việc đánh nhau bạo lực, gãy tay, gãy chân không có gì là mới mẻ. Không có thời gian quan tâm đến một tên xã hội đen nhỏ bé như Cao Lôi. 

Ngoài ra, gia đình anh cũng có hoàn cảnh tương tự. Về cơ bản họ chỉ phê bình, giáo dục một cách tùy tiện, còn lại để hai bên thương lượng, thậm chí giam giữ. 

Hơn nữa, trước đây tôi từng nghe nói, khi Cao Lỗi rời đồn cảnh sát, anh ta thực sự đã lấy đi hơn một trăm nhân dân tệ trong ngăn kéo bàn làm việc của mình. Anh ta được coi là một tên vô lại nhỏ bé nổi tiếng trong khu phố của chúng tôi. 

Thực ra, lần này chúng ta không thể trách một mình Cao Lỗi được. Chính Lộ Chí Bành là người chủ động gây chiến với người khác. Cậu mới vào lớp một trung học cơ sở, chưa biết thế giới ra sao. Tuy nhiên, anh ta đã không thể hiện được và bị lừa. 

Anh ta cũng là một kẻ vô lại. Anh ta nói dối cha mẹ và cảnh sát rằng anh ta gặp băng đảng của Cao Lỗi trên đường về nhà và muốn lấy trộm tiền của anh ta nhưng anh ta không chịu đưa nên họ đã đánh anh ta. 

Mẹ tôi là hiệu trưởng lớp 7. Mặc dù Lộ Chí Bành bị đánh sau giờ học nhưng mẹ cô đã nhìn thấy đầu con trai mình bị mở ra và cậu bé phải khâu hơn 20 mũi trong bệnh viện. Mặt anh ta bị đánh như đầu lợn. Cô xắn tay áo đến chỗ Cao Lỗi để dàn xếp tỷ số nhưng lại thất bại. Bà trút hết cơn giận lên đầu mẹ tôi rồi la hét trong phòng hiệu trưởng khiến cả trường biết chuyện. 

Ngược lại, chính Lão Tôn lại nói vài câu: "Mọi chuyện đều xảy ra sau giờ học! Thầy giáo không phải là thần thánh. Thầy Vương nổi tiếng trong trường chúng ta và luôn là một giáo viên rất có trách nhiệm với học sinh."

Hôm đó vợ chồng Lão Tôn cũng đến. Hai chị em trông như được đúc từ cùng một khuôn nhưng vợ chồng Lão Tôn lại mảnh mai hơn và đường nét khuôn mặt đều đặn hơn.

Nhưng hành vi của cô thậm chí còn tệ hơn cả em gái mình. Cuối cùng, Lão Tôn sốt ruột, mặt đỏ bừng quát mấy câu: “Hai người còn tiếp tục tranh cãi như vậy, rốt cuộc điều gì có lý cũng sẽ trở thành vô lý! Bỏ đi, đừng nói là tôi không cảnh cáo!”

Cha của Lộ Chí Bành khá nhạy cảm. Anh ấy đã cố gắng giải quyết mọi chuyện và thậm chí còn an ủi mẹ tôi. Tôi nghe nói anh ấy cũng là một lãnh đạo nhỏ trong bộ giáo dục.

Tôi cảm thấy tức giận và có lỗi với mẹ nhưng tôi không thể làm gì được. Dù sao thì gia đình anh cũng đã gả cho Giám đốc Tôn.

Sự việc của Lộ Chí Bành đã khiến anh ấy trở nên nổi tiếng trong giới học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất của chúng tôi. Dù bị đánh bại nhưng từ những gì anh ta nói, hóa ra anh ta bất khả chiến bại trước một kẻ thù và năm anh hùng. Dù thất bại nhưng anh không hề sợ hãi trước nguy hiểm. Anh ta đã chiến đấu với những vết thương và đánh bại đối thủ của mình. Cả năm người anh gặp đều bỏ chạy, cuối cùng anh một mình đi bộ đến bệnh viện. Anh ta phải chịu đựng hơn hai mươi mũi khâu trên đầu mà không cần gây mê, v.v. Anh ấy giỏi đến mức có mũi và mắt, điều này khiến anh ấy trở thành nhân vật số một trong nhóm xã hội đen của chúng tôi ở lớp một trung học cơ sở. 

Sau đó, mỗi lần nhìn thấy Lục Chí Bằng ở trường, tôi lại càng không hài lòng với anh ta. Tôi hối hận vì đã giúp anh ấy nhặt cặp sách của mình. Tôi nhớ anh ấy đã lén chụp ảnh váy của mẹ tôi, không biết bao nhiêu lần anh ấy đã thò cặc xuống dưới váy mẹ tôi. Nghĩ tới đây, tôi nghiến răng tức giận. 

Nhưng mỗi lần Lộ Chí Bành nhìn thấy tôi, anh ấy luôn mỉm cười chào đón tôi. Có lẽ chính Vương Hành Vũ đã nói với anh ấy rằng tôi đã đến đó vào ngày hôm đó, nên quá trình này đương nhiên cần phải "xử lý lại" một chút để làm đẹp. 

Lộ Chí Bành quả thực rất khỏe, cao và mập, lớn hơn tôi gấp mấy lần theo chiều dọc và chiều ngang. Trước đây tôi đã chứng kiến ​​anh ta bị đá từ xa trong hành lang của công viên nhỏ, nhưng tôi không nhận ra sức mạnh của anh ta đến mức nào. 

Nhưng sau này, khi chúng tôi gặp anh ấy ở trường, tôi nhận ra rằng anh ấy quả thực rất áp bức các bạn cùng lứa tuổi của chúng tôi. Anh ấy giống như một học sinh cấp hai lớn hơn chúng tôi vài tuổi. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy xứng đáng là con trai của Vua lợn rừng.

Dù tận đáy lòng tôi khinh thường anh nhưng khi gặp anh, tôi vẫn mỉm cười đáp lại. 

Một là vì bộ mặt của Vương Hành Vũ, hai là tôi thực sự không dám xúc phạm anh ấy. 

Qua lại như vậy một thời gian dài, nhiều bạn cùng lớp xung quanh cũng “kính trọng” tôi vì tôi có mối quan hệ tốt với “anh cả” lớp tôi ở trường. 

Chuyển nhanh đến cuối tháng 5, thứ bảy. Vì lý do nào đó mà thời tiết năm nay trở nên rất nóng từ rất sớm. Ban đầu được báo là có mưa nhưng không bao giờ đến, trời nóng nực đến nghẹt thở. 

Tôi học xong buổi sáng và đến nhà bà ngoại với mẹ vào buổi chiều. 

Nước da của bà đã tốt hơn rất nhiều so với lúc bà xuất viện, khuôn mặt bà đã mập lên, tay trái đã có thể tự cử động. Hàng ngày ngồi trên xe lăn, dì tôi đẩy dì ra ngoài đi dạo ngắm cảnh. Một khi tâm trạng tốt, cô ấy sẽ hồi phục nhanh hơn. 

Những ngày này, dì tôi về cơ bản là ở nhà chăm sóc bà nội, lau người, xoa bóp cho bà và cho bà ăn cháo mỗi ngày. Bà tôi hồi phục nhanh chóng, tất cả là nhờ dì tôi. 

Nhưng cô vẫn không tha, cứ mắng cô một hồi rồi lại mắng cô về chuyện đó. Mẹ tôi và bà tôi không khỏi bật cười. 

Sau bữa tối, tôi trở về nhà. Mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Tôi cởi trần và nhấm nháp năm sáu miếng dưa hấu đá. Mẹ tôi cầm trên tay một chiếc quạt nhỏ bằng nhựa đuôi mèo màu xanh để quạt cho chúng tôi. Có một tấm quảng cáo về lớp dạy kèm được in trên chiếc quạt nhỏ có đuôi mèo.

Mẹ vỗ bụng tôi cười nói: “Nhìn xem, cái bụng nhỏ này no quá rồi.” Tôi sờ bụng, nhảy khỏi ghế sofa và nói: "Nào! Mẹ so xem eo ai gầy hơn nhé".

Mẹ tôi nghe vậy liền xua tay cười nói: "Ồ, mẹ con bao nhiêu tuổi rồi? Mẹ có thể so sánh với vòng eo của con được không?" Tôi không nghe và bắt mẹ đứng dậy. 

Lúc đó tôi cao 1,65 mét và gầy như một con khỉ. Đứng cạnh mẹ, tôi trông có vẻ cao gần bằng. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh tôi, đôi chân thẳng, dài và trắng, cặp đùi tròn trịa không có khe hở. 

Cô ấy vén áo để lộ eo, tinh nghịch nâng hơi, hóp bụng rồi đưa eo sát vào người tôi. 

Tôi không để ý eo ai dày hơn, ai eo thon hơn, nhưng làn da trên eo mẹ tôi thật sự rất trắng và mềm mại, rõ ràng là sáng hơn tôi vài bậc, khiến tôi trông giống như một con khỉ đen. 

Tôi ngượng ngùng bước sang một bên, vỗ nhẹ vào bụng rồi cười ngốc nghếch với mẹ. 

Anh cúi xuống và lôi cái cân dưới gầm ghế sofa ra. Anh đặt nó lên bàn cân và cân. Đó là 46,2 kg. Sau đó ông kéo mẹ tôi và cân luôn. Đó là 55,8 kg. Khi mẹ tôi nhìn vào, bà nói: "Này," và thậm chí còn nói rằng gần đây bà đã tăng cân. Lúc đó đã hơn 110. Cô sẽ không bao giờ ăn nhiều như vậy vào ban đêm nữa. 

Nghe vậy, tôi vội vàng bắt bẻ cô ấy: "Em béo, em không béo chút nào. Em bụ bẫm và chững chạc!"

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng: “Đi đi!” Cô ấy tát nhẹ tôi rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa.

Vừa nói ra những lời này, trong lòng tôi liền hối hận. Đây là tất cả những lời tôi thường trò chuyện với Vương Hùng Vũ. Tôi không ngờ nó đã trở thành thói quen và tôi buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. 

Tôi vội cất cân, ngồi xuống cạnh mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, tựa đầu vào vai mẹ nói: “Người ta nói phụ nữ là một bông hoa. Mẹ ơi, năm nay mẹ mới ba mươi sáu tuổi, mẹ vẫn là một bông hoa!” Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Đó là bốn mươi mốt bông hoa của đàn ông, sao con có thể suốt ngày nghe những lời này và nói về chuyến tàu?” Vừa nói, anh vừa đặt ngón tay lên trán tôi, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, khuôn mặt hơi đỏ lên, có vẻ duyên dáng khó tả.

Tôi thấy mẹ mỉm cười nên tôi lại gắp thêm một miếng dưa hấu nữa ăn. Mẹ tôi cầm chiếc quạt lá đuôi mèo nhỏ bằng nhựa màu xanh lên và chậm rãi quạt. 

Buổi tối trời vẫn buồn chán nên tôi nằm trên giường lén đọc tiểu thuyết trên điện thoại.

Đã hơn một giờ sáng, bên ngoài mưa vẫn chưa tạnh. Quả dưa hấu tôi ăn tối hôm đó bị nát đến mức tôi đi tiểu trước. Tôi nhét điện thoại dưới gối rồi lặng lẽ bước ra khỏi nhà đi vệ sinh. 

Khu dân cư cũ của chúng tôi về đêm rất yên tĩnh, chỉ cần một chuyển động nhỏ nhất cũng khiến nó vô cùng ồn ào, vì vậy tôi luôn cố gắng im lặng nhất có thể khi đi vệ sinh vào ban đêm vì sợ đánh thức mẹ. 

Tôi đi chân trần và không bật đèn. Tôi vừa lặng lẽ bước đến cửa nhà vệ sinh thì nghe thấy một âm thanh mơ hồ bên tai, tiếng vo ve. Lúc đầu tôi tưởng là do tủ lạnh trong bếp nhưng sau khi nghe kỹ thì không phải vậy.

Nhà của chúng tôi là một ngôi nhà cổ, có bố cục hình vuông. Nhà tôi và nhà mẹ tôi đối diện nhau, có một nhà vệ sinh ở giữa. Đối diện nhà vệ sinh là phòng khách nhỏ thông với ban công bếp, nhà vệ sinh và cửa đối diện trực tiếp.

Tôi đứng yên ở cửa nhà vệ sinh, chăm chú lắng nghe tiếng động trong phòng khách một lúc. Càng nghe tôi càng cảm thấy âm thanh đó dường như phát ra từ nhà ngoại.

Tôi rón rén đến gần cửa nhà mẹ tôi, âm thanh quả thực rõ ràng hơn. Tôi nhấc tai lên nhẹ nhàng tựa vào cửa nhà mẹ, nghe thấy tiếng “xèo xèo” phát ra từng đợt, lúc cao lúc trầm, lúc trong trẻo, lúc mơ hồ, lặp đi lặp lại.

Tôi cảm thấy lo lắng, không biết có phải đường dây điện trong nhà mình bị rò rỉ không. Trời quá nóng và oi bức nên tôi không thể nhóm thêm ngọn lửa nào nữa. 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng “ah” yếu ớt phát ra từ phòng mẹ. Âm thanh này nhẹ nhàng và mỏng manh nhưng lại làm tôi choáng váng. 

Tôi nín thở và vểnh tai lên. Không biết đã qua bao lâu, nhưng cùng với tiếng vo vo, một âm thanh “hừm” khác cũng phát ra từ trong phòng. Âm thanh này rất nhẹ, giống như tiếng thở dài, hoặc giống như âm thanh bị vật gì đó va vào. 

Tim tôi chợt đập thình thịch, đôi mắt tôi mở to trong bóng tối và đầu óc tôi bắt đầu đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên. Nếu tôi đã làm điều này trước đây, tôi sẽ không bao giờ có những suy nghĩ đó. 

Nhưng bây giờ ở cùng Vương Hành Vũ đã lâu, khi nhìn thấy phụ nữ, tôi thường nghĩ đến tình dục. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng động này phát ra từ nhà mẹ tôi, trong đầu tôi chợt hiện lên từ “thủ dâm”, nhưng tôi không chắc lắm nên chỉ ghé tai lại gần. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng vo ve liên tục, lúc rõ ràng, lúc mơ hồ. Giữa những nhịp điệu thay đổi, quả thực có tiếng thở dốc của mẹ tôi. Âm thanh rất nhẹ, rất mỏng và hơi căng. Tôi không thể phân biệt được đó là tiếng thở hay tiếng thở khò khè. 

Một lúc sau, nhịp vo ve càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ tôi cũng ngày càng rõ ràng hơn. 

Nghe tiếng cửa, mặt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Đột nhiên, tiếng vo vo không thay đổi, chỉ vang lên mơ hồ, mẹ tôi cũng ngừng thở. 

Tôi đếm nhịp tim của mình, khoảng bốn năm giây sau, trong phòng dần dần vang lên tiếng vo ve trầm thấp liên tục của mẹ tôi, giống như một chiếc ấm đun nước sắp sôi, dâng lên từng chút một rồi đột ngột dừng lại. 

Sau đó là một tiếng "À!" rất buồn và ngắn ngủi. âm thanh đó, xen lẫn với tiếng chân đẩy lên chăn, thậm chí cả lò xo trong nệm của Simmons cũng kêu cót két. Phải mất một lúc lâu nó mới trở nên yên tĩnh. 

Tim tôi như muốn nhảy lên khi nghe thấy tiếng động ở cửa, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ muốn quay người đi vào nhà, nhưng tôi lại nghe thấy tiếng vo ve trong nhà dường như lại dần thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ muốn quay người đi vào nhà, nhưng tôi lại nghe thấy tiếng vo ve trong nhà dường như lại dần thay đổi. 

Tôi sững người tại chỗ, một lúc sau, hơi thở nghèn nghẹt của mẹ tôi lại vang lên từ trong phòng. 

Âm thanh vo ve cũng bắt đầu thay đổi nhịp nhàng. Lúc đầu thì rõ ràng trong thời gian dài và mơ hồ trong thời gian ngắn. Sau một thời gian, nó trở nên rõ ràng trong thời gian ngắn và mơ hồ trong một thời gian dài. Sau đó nó đột nhiên trở nên rõ ràng và đột nhiên trở nên mơ hồ. Nhịp điệu thay đổi ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi khi tiếng vo ve chợt mờ đi, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển. Âm thanh thở hổn hển ngắn và nhanh, rất buồn bã, nhưng tôi cảm thấy mình không thể kìm nén được. 

Tôi đứng ở cửa nghe, mặt nóng bừng, bụng ứ nước tiểu, tim đập thình thịch. 

Âm thanh vo ve thay đổi càng lúc càng mãnh liệt, không thể phân biệt được khi nào thì rõ ràng, khi nào thì mơ hồ. Một lúc sau, tiếng vo ve đột nhiên mờ đi và không thay đổi. Sau đó nó thay đổi dữ dội hơn chục lần, cuối cùng lại trở nên mơ hồ. Sau đó là tiếng chăn bông bị đá mạnh, xen lẫn một tiếng rên ngắn liên tục, kéo dài sáu bảy giây. 

Cổ họng tôi khô khốc nên tôi ngậm miệng nuốt nước bọt nhưng nước bọt trở nên dính và tôi không thể nuốt được nữa, bắp chân tôi bắt đầu co giật dữ dội. 

Tiếng ồn ào trong phòng lại dần thay đổi. 

Tôi không thể giữ được nữa. Tôi đi tiểu vào bụng và cảm thấy đau. Tôi quay lại và đi về phòng của mình. Lúc đó tôi mới nhận ra hai chân mình tê cứng, có cảm giác như đang giẫm phải bảng kim. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi quay vào nhà, đóng cửa lại, không dám đi vệ sinh nữa, sợ tiếng xả nước sẽ làm mẹ giật mình. 

Tôi quay vào nhà, đóng cửa lại, ngơ ngác đứng ở cửa, nhịn đi tiểu. Đầu óc tôi mù mịt và tôi không biết phải làm gì. 

Chờ một lúc, không nhịn được nữa, tôi bước lên giường nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra con hẻm và con đường, rồi nhìn sang tòa nhà đối diện cách đó năm sáu mét. Tất cả đều tối đen như mực, không có ánh đèn ở bất cứ đâu. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa sổ lưới, cởi quần, với con cặc hơi cương cứng của mình, quay mặt ra cửa sổ và mở cổng để đi tiểu. 

Thật may mắn, gió đột nhiên thổi qua ngoài cửa sổ, và Chúa đã trút cơn mưa đã đọng lại cả ngày cùng với nước tiểu của tôi. 

Mưa đến nhanh và dữ dội. Tôi ngồi trên giường, nhìn mưa ngoài cửa sổ, gửi tin nhắn QQ cho Vương Ngọc Hành:

"Tôi nghe thấy mẹ tôi thủ dâm."

Tôi nhớ lúc đó Vương Hành Ngọc đã nói: “Thứ nhất, mẹ ngươi sẽ tự mình giải quyết, thứ hai, mẹ ngươi sẽ tìm người giải quyết.” Bây giờ xem ra mẹ tôi đã tự mình giải quyết. 

Nhìn bên ngoài trời mưa to, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi đeo tai nghe và bật một bài hát. 

"Tôi luôn muốn nói điều gì đó với bạn, nhưng tôi không biết phải nói gì."

"Anh luôn muốn mang đến cho em một chút hạnh phúc, nhưng lại không biết em thích gì."

Ca khúc Don't Want to Make You Cry này cũng là một bài hát nằm trong album "Mùa thu không bao giờ trở lại". Kể từ khi nghe "Autumn Never Comes Back" lần đầu tiên trên điện thoại di động của Vương Hùng Vũ, tôi đã tải xuống tất cả các bài hát trong album này. 

Cùng với tiếng mưa và tiếng hát, căn phòng không còn buồn tẻ như trước nữa. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động ở bên ngoài nhà. Tôi tháo tai nghe ra và nghe thấy tiếng chậu rửa đổ đầy nước trong bồn cầu, sau đó là tiếng chậu rửa đặt xuống đất, rồi tiếng giặt, tất cả đều rất nhẹ nhàng. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng mẹ xả bồn cầu chậm rãi, rồi tắt đèn toilet một tiếng nhẹ rồi không còn động tĩnh gì nữa. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi ăn sáng xong trở lại trường và mãi đến hơn sáu giờ tối mới về. Hiện tại cô đang bận đánh giá chức danh giáo viên cao cấp, cuối tuần còn phải đến trường chuẩn bị tài liệu. 

Cách đây vài ngày, mẹ tôi đã gửi một hộp bánh quy nhập khẩu cho lão Lin béo và nhờ ông giúp bà sửa lại hồ sơ đăng ký. Lão Lâm năm nay bốn mươi bảy tuổi, là người có trái tim nhân hậu, có quan hệ tốt với mẹ. 

Tôi không thích cô ấy chỉ vì cô ấy luôn chỉ trích sau lưng mẹ tôi, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ thì cô ấy cũng làm vậy vì lợi ích của tôi. 

Mẹ hỏi tôi có muốn ăn gì trước khi ra ngoài không và mang cho tôi khi mẹ về vào buổi tối. Tôi nói muốn ăn nem rau nướng và trứng nướng, mẹ tôi đồng ý và đi ra ngoài.

Gần trưa Vương Hành Vũ mới gửi tin nhắn lại cho tôi: "Tin tức thế nào? Mau nói cho tôi biết!" 

Tôi kể lại chi tiết những gì mình nghe được cho anh ấy, Vương Hành Vũ đợi một lúc mới trả lời: “Ừ, tôi đoán mẹ anh có thể đã dùng súng bắn lại, và tôi nghĩ mẹ anh có chút bất mãn với mong muốn của bà.”

Tôi vội hỏi: “Tại sao?”

Vương Hành Vũ nói: "Theo ngươi nói, hẳn là mẹ ngươi đã đạt cực khoái một lần, không thỏa mãn, liên tục đạt mấy lần! Ngươi nghe được bao lâu?"

Tôi suy nghĩ rồi trả lời: “Tối qua lúc hơn một giờ, tôi tình cờ gặp bà, mẹ tôi đã bắt đầu rồi, tôi nghe khoảng mười phút, cuối cùng khi mẹ tôi đi vệ sinh ra ngoài, tôi nhìn đồng hồ thì đã gần hai giờ rồi.”

Vương Hành Vũ: "Hả? Vương lão sư năm nay bao nhiêu tuổi?"

Tôi: "Ba mươi sáu."

Vương Hùng Vũ trả lời: "Tôi không có chạy trốn! Tôi đoán trước đây bạn không hiểu. Không phải là bạn không va vào cô ấy, mà là bạn không chú ý. Mẹ bạn đang ở độ tuổi này, ham muốn mãnh liệt."

Trong khi tôi đang xem, Vương Hùng Vũ nói thêm: "Và đó chắc chắn là trạng thái ham muốn và không thỏa mãn ham muốn cực kỳ mạnh mẽ!"

Tôi trả lời với vẻ mặt đầy mồ hôi, không biết trả lời anh thế nào.

Sau đó Vương Hành Vũ lại gửi tin nhắn: "Sau khi chúng ta xuất tinh, nam giới chúng ta phải nghỉ ngơi một lúc mới có thể cảm nhận được. Phụ nữ thì khác, phụ nữ có thể đạt cực khoái liên tục! Và mỗi lần đều mạnh hơn lần trước! Sau nhiều lần liên tiếp, âm hộ cuối cùng vẫn có thể xuất tinh!" 

Nghĩ đến mấy tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ tối qua, quả thực chúng còn nhanh hơn và khó kìm nén hơn những lần trước. Tôi vội đáp: “Đúng hay sai? Trước đây tôi nghe anh nói phụ nữ đạt cực khoái gấp hai mươi lần nam giới. Liên tục đạt cực khoái càng ngày càng mạnh, phụ nữ có chịu nổi không?”

Vương Hùng Vũ trả lời: "Đó là lý do tại sao tôi phun nước! Hãy nghĩ đến những bộ phim khiêu dâm mà chúng ta đã xem, biểu hiện của người phụ nữ bị đụ ở cuối là gì? Biểu cảm như thế nào? Khi đó, bạn vẫn nói rằng biểu hiện của người khác là đau đớn, bởi vì họ giống như 'vui sướng tột độ dẫn đến buồn'! Cảm giác thật thoải mái ~"

Tôi đáp: “Vậy họ phun thuốc gì?”

Vương Hùng Vũ trả lời: "Trước đây tôi đã đọc trên diễn đàn, có người nói là tinh dịch âm đạo trong âm đạo phụ nữ, có người nói là nước tiểu, có người nói là nước tiểu trộn với tinh dịch âm đạo. Họ đều nói như vậy. Dù sao, khi xuất tinh, bạn nhất định sẽ cảm nhận được khoái cảm tột cùng."

Tôi tưởng tượng ra cảnh đó, một lúc sau, Vương Hùng Vũ trả lời: "Nhưng phụ nữ không bao giờ có thể tự mình xuất tinh."

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng trả lời: "Tại sao?"

Vương Hùng Vũ: "Không thú vị, giống như tự mình giật cặc vậy. Cảm giác giống như tự mình giật ra thế nào? Âm hộ của phụ nữ ướt, trơn, mềm và ấm. Nó quấn lấy cặc của bạn, sau đó cặc của bạn đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của cô ấy, người phụ nữ không khỏi rên rỉ thoải mái. Đối với bạn, nó rất thoải mái và thú vị. Chắc chắn khác với việc tự mình giật ra."

Tôi đã bị sốc khi nghe những gì Vương Hùng Vũ nói một cách sống động như vậy. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hỏi anh ấy: "Anh đã bao giờ làm tình với âm hộ của mình chưa?"

Kể từ khi gặp Vương Hùng Vũ, tôi cảm thấy anh ấy trưởng thành hơn tôi rất nhiều về mọi mặt, đặc biệt là trong chuyện nam nữ. Vừa nghe anh ấy nói, tôi chợt nghĩ rằng cậu bé này chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với âm hộ của mình.

Đợi một lúc, QQ hiện ra tin nhắn. Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và mở ra xem.

Vương Hành Vũ: “Không (đổ mồ hôi).” 

Vương Hùng Vũ: “Tôi nghe một người anh em tôi biết ở bên ngoài nói rằng anh ấy đã làm được việc đó.” 

Tôi gần như không kìm được tiếng xuất tinh, đáp: "Mẹ kiếp! Tôi thổi đã lâu rồi, tôi còn tưởng rằng âm hộ của bạn thực sự đã đụ rồi."

Vương Hùng Vũ trả lời: "Ồ, chẳng phải tôi vừa cho bạn một ví dụ sao? Tôi còn chưa nói xong! Phụ nữ và đàn ông cũng vậy. Cô ấy tự làm tình, và nó chắc chắn không tốt bằng việc một người đàn ông đụ cô ấy bằng con cặc của anh ta. Một trong những thứ này là khoái cảm thể xác, thứ hai là khoái cảm tâm lý. Càng bị kích thích về mặt tâm lý, khoái cảm tình dục càng mạnh, khoái cảm thể xác càng lớn, càng khoái cảm! Tôi muốn chết! Tôi không thể dừng lại! Yami Butterfly! Yami Bướm!!"

Tôi cầm điện thoại lăn lộn trong phòng nhịn cười, nhưng nói đến hưng phấn, tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi giật mông Vương Hành Du cách đây không lâu, thực sự rất phấn khích.

Khi tôi xuất tinh mạnh nhất và bị kích thích nhất, tôi cảm thấy như mình không thể nghĩ được gì khác ngoài việc chết tiệt âm hộ của mình. Nếu Vương Hùng Vũ thực sự nhét cái mông chết tiệt của anh ta vào trước mặt tôi ở quầy hàng đó, tôi chắc chắn sẽ không thể nhịn được mà chết tiệt!

Đỉnh điểm trong lần xuất tinh đó cũng rất mạnh mẽ và thỏa mãn. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải đồng ý với giả thuyết của Vương Hành Vũ. 

Vương Hùng Vũ trả lời: "Nhưng nếu một người phụ nữ luôn bị một người đàn ông đụ, sau một thời gian dài, cô ấy sẽ có hết niềm vui, và sau đó, dù cô ấy có quan hệ khó khăn đến đâu cũng sẽ không còn thú vị nữa. Đàn ông cũng vậy, sau khi bị một người phụ nữ đụ trong một thời gian dài, cô ấy sẽ không còn hứng thú nữa."

Vừa nghe đến đây, tôi biết trong lời nói của Vương Hành Vũ có ẩn ý gì đó, nên tôi đáp: "Cái gì? Bố mẹ cậu chán rồi à?"

Vương Hành Vũ trả lời: “Tôi chán việc này lâu rồi, mấy lần gần đây tôi nghe lén bọn họ làm tình, chỉ kéo dài chưa đến mười phút, giường rung lên hai lần là xong.”

Tôi: "Thảo nào người ta nói chia tay lâu dài còn hơn là mới cưới. Khoảng cách đôi khi cũng mang lại vẻ đẹp~"

Vương Hành Vũ: "Cái gì đẹp như vậy? Vẫn là nhan sắc của người khác, muốn được làm tình mà không được mới là đẹp nhất! Từ xưa đến nay, vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng ăn trộm. Phụ nữ cũng vậy, nhưng họ chỉ có cơ hội thôi."

Tôi: "Cơ hội là gì?"

Vương Hành Vũ: “Đừng nhắc đến bố tôi, bình thường ông ấy thường trộm rất nhiều đồ ăn ở bên ngoài. Hãy nói về mẹ tôi đi, tôi nghi ngờ bà ấy có người ở bên ngoài.”

Tôi: "Chúa ơi! Bạn đã tìm thấy gì nữa vậy??"

Vương Hành Vũ: "Hừ, ngươi còn cần phải tìm hiểu sao? Chúng ta đều là người lớn, nhìn thấu cũng không thể nói ra sự thật. A Hạo, hãy nhớ rằng, trong vấn đề tình dục, phụ nữ luôn thông minh hơn nam giới, họ là người tốt và cũng là người xấu." 

Sau khi đọc những lời của Vương Hùng Vũ, tôi luôn cảm thấy chúng có vẻ rất triết lý, nhưng sau khi cân nhắc hồi lâu, tôi vẫn không hiểu triết lý đó ở đâu.

Một lúc sau, Vương Hùng Vũ mới trả lời: "Tôi nghĩ mẹ bạn có thể đang thiếu cơ hội. Nếu không, một giáo viên hàng đầu như giáo viên Wang của chúng tôi sẽ không cần phải làm điều đó một cách khó chịu như vậy."

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Vương Hành Vũ đã đáp: "Đừng nói chuyện đó, A Hạo! Ngày mai tôi sẽ mang cho cậu một đôi tất khác. Lần trước bị chó cắn."

Nghe vậy, tôi lập tức nhớ ra điều gì đó, vội vàng hỏi anh: "Hả? Lần trước bọn họ giật tất, anh đã nói gì với bọn họ?"

Vương Hùng Vũ nói: "Mẹ kiếp! Đừng nhắc đến chuyện đó. Tôi sợ làm tổn thương bạn nên tôi nói với họ rằng đó là đôi tất của mẹ tôi."

Tôi: "Haha!"

Tôi đã làm bạn với Vương Hùng Vũ trong một thời gian dài. Tôi không chỉ cảm thấy mình có khí chất đặc biệt với anh ấy mà còn cảm thấy anh ấy thường rất thú vị và chung thủy.

Vừa nói đến việc Lục Chí Bằng lần này bị đánh, trong tình thế nguy cấp đó, anh đã lao tới giúp đỡ Lục Chí Bằng. Tôi cảm thấy Vương Hùng Vũ thực sự có khí chất trong những cuốn tiểu thuyết hào hiệp, nơi anh ấy sẽ làm mọi thứ vì bạn bè của mình. Khi ở bên anh ấy, tôi cảm thấy trong lòng mình có chút tự hào.

Sau khi trò chuyện với Vương Hùng Vũ, tôi ghi nhớ một số từ tiếng Anh, hoàn thành bài tập và bài tập, vươn vai và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn ba giờ chiều. 

Một người đàn ông đang ngồi trên ghế đẩu ngơ ngác, không biết phải làm gì. Một lúc sau, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Ý nghĩ này ngày càng lớn hơn và tôi không còn có thể nghĩ đến điều gì khác nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại ra rồi lẻn vào nhà mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại ra rồi lẻn vào nhà mẹ. 

Vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài. Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi vào nhà mẹ là khi nào, nhưng dù là lần nào đi chăng nữa, tôi cũng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhắc nhở mình rằng bất cứ khi nào tôi lật, tôi sẽ chụp ảnh trước bằng điện thoại để ghi lại vị trí và góc của các món đồ và ghi nhớ thứ tự của chúng trong đầu. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu di chuyển. 

Lần đầu tiên tôi lục lọi chiếc bàn cạnh giường ngủ của mẹ nhưng không tìm thấy gì cả. Sau đó tôi quỳ xuống sàn, bật đèn pin trên điện thoại, cúi đầu xuống và quét kỹ gầm giường. Nó sạch sẽ và không tìm thấy gì cả. 

Cuối giường là bàn làm việc của mẹ tôi. Ngoài đồ dùng học tập còn có một số cuốn sách và một chiếc gương tròn nhỏ. Dưới chiếc gương tròn nhỏ là một số sản phẩm chăm sóc da và mỹ phẩm. Tôi kéo ngăn kéo bàn ra, lật xem và tìm thấy một số tài liệu ôn thi ở trường.

Đối diện giường là tủ quần áo của mẹ tôi. Chiếc tủ quần áo này được mẹ tôi để lại trước khi ông bà tôi vào Nam. Khi còn trẻ, họ có một người bạn học nghề mộc. Anh ấy đã tự mình ghép những mảnh gỗ nguyên khối lại với nhau, làm hoàn toàn bằng tay và sơn nó. Ánh nắng chiều chiếu vào tủ quần áo, hóa ra là một màu hạt dẻ thuần khiết, rất đẹp. 

Chiếc tủ quần áo này rất rộng, có hai ngăn kéo chạy ngang ở giữa tạo thành vách ngăn, chia không gian thành hai tầng. 

Không gian phía trên rộng hơn. Quần áo và váy mẹ tôi thường mặc được treo ở nửa bên trái, còn những chiếc áo khoác ngoài và quần áo bông mà mẹ con tôi mặc vào mùa đông được treo ở nửa bên phải. 

Trên ngăn kéo ở vách ngăn giữa có mấy bộ quần áo mùa đông được xếp chồng lên nhau, tất cả đều được bọc trong túi và sắp xếp ngay ngắn. 

Nhét dưới tủ quần áo là những chiếc chăn bông mùa đông của gia đình cũng được xếp vuông vắn và gói kín trong những chiếc túi nhựa lớn. 

Tôi mở ngăn kéo ở giữa bên phải. Bên trong là áo ngực và quần lót của mẹ tôi, thoang thoảng mùi xà phòng. 

Tôi đã nhìn thấy tất cả những chiếc quần lót này và tôi tình cờ lật qua chúng. Một số có màu trơn, và một số có màu rất sáng. Hầu hết chúng đều có viền ren và một số trông hơi xuyên thấu. Trong ký ức của tôi, tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy mẹ tôi mặc chúng. 

Tôi ngẫu nhiên lật một bộ màu đen, không có hoa trên đó, tối đến mức không phân biệt được kiểu dáng. Tôi lật chiếc áo ngực lên trên và nhìn kỹ hơn. 

Dây đeo vai của chiếc áo ngực này rất mỏng và có hình xăm viền mỏng màu đỏ trên đó. Toàn bộ vùng ngực được làm bằng gạc đen, mỏng và mỏng, giống như một lớp sương mù đen, gần như trong suốt, chỉ có một viền đen mạnh mẽ cố định xung quanh mép. Tôi chưa thấy mẹ mặc chiếc áo ngực này thường xuyên, có lẽ vì trước đây tôi không để ý đến nó. 

Sau khi cẩn thận trả các món đồ về vị trí ban đầu, tôi kéo ngăn kéo bên phải ra. Một bên là những chiếc tất mà mẹ tôi đã gấp lại, trong đó có tất cotton và tất dài màu da thịt. Bên trong có hai chiếc tất đen chưa mở, bên kia là băng vệ sinh của mẹ tôi. 

Tôi lục lọi một thời gian ngắn và không tìm thấy gì. Tôi đóng ngăn kéo lại và đứng trước tủ, hai tay chống nạnh. Tôi nhìn quanh nhà mẹ tôi, tự hỏi mình có thể giấu thứ gì ở đâu. 

Tối qua tôi có nghe nhầm không? 

Hoặc có thể mẹ tôi gần đây quá mệt mỏi và ngáy khi ngủ? 

Tôi đang nghĩ về điều đó trong đầu, ngồi xổm xuống, khoanh tay và tựa vào giường mẹ. 

Tôi đã có thói quen này từ khi còn nhỏ. Tôi thích ôm chân mình khi bắt đầu suy nghĩ về điều gì đó. Khi làm bài tập ở nhà, em luôn thích gác chân lên ghế và ôm một chân. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi nhìn lên và chợt nhận thấy có thứ gì đó nhô ra từ dưới ngăn kéo giữa của tủ quần áo. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là một chiếc hộp nhỏ hình vuông giấu dưới ngăn kéo lớn phía bên trái. 

Chỗ che khuất camera nhỏ này nhỏ hơn nhiều so với ngăn kéo và nó nằm gần bên trong hơn. Nếu không cố ý nhìn từ dưới lên, bạn sẽ không bao giờ phát hiện ra có camera che khuất. 

Trong lòng tôi tràn ngập sự ngạc nhiên và phấn khích khó tả nên tôi nghiêng người về phía trước để xem. Chỉ khi đến gần hơn tôi mới thấy rõ trên chiếc hộp bí mật nhỏ có một lỗ khóa nhỏ, bên trong có cắm một chiếc chìa khóa nhỏ bằng đồng. 

Tôi đưa tay ra cầm chìa khóa và dùng một tay giữ phần dưới của màn che camera. Tôi từ từ rút hộp che máy ảnh ra và cầm nó trên tay. 

Chiếc camera nhỏ này có hình hộp, kích thước bằng một cuốn sách bài tập. Nó không có nắp và được phủ một chiếc khăn cũ màu tím hoa sen. Khi mở chiếc khăn ra, bạn sẽ thấy bên trong có một chiếc túi nhựa màu đen căng phồng. 

Tôi đưa tay chạm vào, hình như tìm thấy một cái chai nhựa nhỏ. Tôi cúi người nhẹ nhàng đặt hộp che máy ảnh xuống đất, chụp ảnh và nghiên cứu kỹ cách buộc túi nhựa. Sau khi xác nhận rằng tôi nhớ rõ nó, tôi từ từ cởi nó ra. 

Vừa nhìn thấy thứ bên trong, tim tôi như muốn bốc cháy. 

Đó là một chiếc dương vật giả điện màu hồng, có độ dày bằng quả dưa chuột. Bên cạnh có một lọ dầu bôi trơn và một chiếc máy rung màu hồng nối với hộp pin. 

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn trong đầu nhưng khi thứ này thực sự xuất hiện trước mắt, đầu óc tôi vẫn có chút choáng váng. Trong lòng dâng lên một cảm giác không thể giải thích được khiến tim tôi đập loạn xạ, dường như tôi không thể nhớ được điều gì. 

Tôi nhấc điện thoại lên và chụp vài bức ảnh nội dung bên trong. Sau đó tôi đặt điện thoại xuống và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chiếc hộp. 

Dương vật giả điện dài 20 cm. 13 đến 4 cm đầu tiên có màu hồng và dày bằng quả dưa chuột. Quy đầu ở phía trên thậm chí còn lớn hơn và hơi nghiêng lên trên. Quy đầu dựng cao theo hình tròn giống như nấm thịt, có những đốm thịt lớn nhô ra từ thân. Sáu đến bảy centimet cuối cùng được làm bằng nhựa cứng màu trắng, phía dưới có một công tắc điện có ba bánh răng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, tôi không nhịn được mà đưa tay nhặt lấy dương vật giả. Tôi chộp lấy miếng nhựa cứng đưa lên mũi ngửi. Trời lạnh và có mùi nhựa, hơi chua. 

Tôi nhấn công tắc ở phía dưới và dương vật giả rung lên với âm thanh vo ve. Khi tôi đẩy công tắc lên cao hơn, độ rung ngày càng mạnh khiến tay tôi tê và ngứa. 

Tôi dùng tay trái giữ phần đầu màu hồng của mình, và tiếng ù đột nhiên bị bóp nghẹt. 

Ngay khi tôi buông tay và mất tay, tiếng vo ve lại trở nên rõ ràng. Tôi dường như đã hiểu tại sao tiếng vo ve mà tôi nghe thấy tối qua lúc thì rõ ràng, lúc thì mơ hồ. 

Nhưng bây giờ, thay vì tim đập nhanh, mặt nóng bừng, tay chân tôi lại lạnh buốt, cơ thể vô tình run rẩy vào mùa hè. 

Tôi vội tắt máy rung, cẩn thận đặt dương vật giả vào đúng vị trí, buộc lại chiếc túi nhựa màu đen, dùng khăn che lại, nhét chắc chắn chiếc hộp bí mật nhỏ của máy ảnh vào và điều chỉnh góc của chìa khóa. Tôi nhìn quanh và kiểm tra để đảm bảo mọi thứ vẫn ổn trước khi trở về phòng. 

Tôi mở QQ và hiển thị giao diện trò chuyện với Vương Vũ Hùng. Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn không nói cho anh biết. 

Buổi tối mẹ tôi về mang theo nem rau nướng và hai xiên trứng nướng đặc. Cô còn mang theo ba chiếc bánh mè, một cuộn đậu phụ hun khói, một túi nhỏ đựng rau củ trộn và một giá gà trộn. 

Mẹ tôi và tôi lấy đồ ăn rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xem những bộ phim truyền hình nổi tiếng trên TV trong khi thưởng thức bữa tối thịnh soạn. 

Lúc đầu mẹ tôi không ăn trứng nướng đặc nhưng tôi ép mẹ ăn. Tôi biết cô ấy cũng thích chúng.

Tập phim truyền hình đó đại khái nói về: nam chính bỏ việc để đi kinh doanh và đầu tư ít hơn cho gia đình. Vợ anh ở nhà chăm sóc con cái. Cô gặp áp lực rất lớn trong cuộc sống và công việc, không có ai để tâm sự. Lúc này, một giám đốc tên Lưu trong đơn vị của cô ấy hàng ngày đều chào đón nữ chính và tặng cô ấy một số quà. Nhưng rốt cuộc không hiểu nữ chính với cái kia Lưu tổng là cái gì, cũng không biết nữ chính thích chồng hay là Lưu tổng. 

Tôi nghĩ đến Lão Tôn ở trường chúng tôi. Trong nhóm chat "Happy Ten", tôi thấy có người nói rằng Lão Tôn quan tâm đến mẹ tôi. Ngay cả Vương Hành Vũ cũng đã nói như vậy.

That Lu Zhipeng còn nói rằng chú của anh chơi với nhiều phụ nữ và dì của anh không thể chịu đựng được anh. Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến ngay cả đạo diễn Lưu trong phim truyền hình cũng càng ngày càng cảm thấy mệt mỏi với anh ta. 

Tôi lại nghĩ tới Triệu Quang Minh. Anh ấy nghe tin bà tôi bị ốm và muốn đến thăm bà. Mẹ tôi không đồng ý và gần đây tôi đã không gặp anh ấy một thời gian.

Hơn chín giờ, mẹ con tôi đi tắm rửa riêng rồi cùng mẹ ra phòng khách sấy tóc. Tôi ngửi thấy mùi thơm của hoa nhài, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến chiếc dương vật giả điện màu hồng mà tôi tìm thấy trong tủ của mẹ hồi chiều. 

Nhưng tôi không muốn làm hỏng mùi hương hoa quen thuộc nên chỉ nói chuyện với mẹ khắp nơi, cố gắng không để mình nghĩ đến điều đó. 

Đã gần 10h30 sau khi bộ phim truyền hình kết thúc. Ngày mai chúng ta vẫn phải đi học. Mẹ con tôi chúc nhau ngủ ngon rồi quay vào nhà nghỉ ngơi. 

Tôi mở QQ trên điện thoại trên giường, xem "Happy Ten" và thấy tất cả chỉ là những điều vô nghĩa. Tôi tắt QQ, nghe vài bài hát và cất điện thoại trước khi đi ngủ, rồi đi ngủ.

Thứ hai, buổi trưa; Tôi và Vương Vũ Hùng đến nhà hàng Ramen Lao Chen trên con đường sau của trường và gọi hai bát mì cay và hai chai Bắc Băng Dương.

Mì cay và mì xào của họ là những món đặc sản, đặc biệt là mì cay ngon nhất khu vực chúng tôi; nước sốt cay chứa đầy thịt thái hạt lựu và thịt băm lớn, ăn kèm với giá xào và một ít giấm. 

Phần lớn những người đến ăn ở nhà anh đều là sinh viên ở gần đó. Hàng ngày vào buổi trưa quán đông nghịt thực khách và bàn ghế được bày ra ngoài đường.

Ăn mì xong, tôi và Vương Hành Vũ dạo chơi trong công viên nhỏ ven sông. Khi đi ngang qua một tòa nhà dân cư, chúng tôi thấy một hộp thư màu vàng treo ở góc phố. Tôi mắng Vương Hành Vũ nói: "Hả? Bây giờ vẫn còn người viết thư. Ở đây có hộp thư." 

Vương Hành Vũ nhìn theo hướng tôi chỉ, cười lớn rồi kéo tôi về phía hộp thư màu vàng. Tôi bị anh ta kéo đi và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi cứ chạy quanh và nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi bị động kinh!"

Vương Hùng Vũ kéo tôi đến chiếc hộp thư màu vàng, chỉ vào dòng chữ trên đó và nói: "Em đang nghĩ gì vậy?" Tôi nhìn lên và thấy một dòng chữ in trắng mờ mờ trên tấm sắt lốm đốm màu vàng: “Hộp kế hoạch hóa gia đình”.

Tôi không ngần ngại hỏi. Vương Hành Vũ đã từ trong túi quần móc ra một đồng một tệ, giơ tay nhét vào hộp sắt.

Tôi và Vương Hành Vũ chỉ đứng trước hộp sắt mà không nói một lời. Im lặng ba phút, Vương Hành Vũ lẩm bẩm nói: “Người trong xã này thật là giỏi làm tình, còn lấy đi hết bao cao su.”

Nói xong giơ tay đập mạnh vào hộp sắt, chửi: "Mẹ kiếp! Nhổ ra một đô la của tôi!"

Chiếc hộp thiếc phát ra tiếng đập lớn khi anh đập vỡ nó. Tôi sợ hãi một lúc và nhìn quanh xem có ai đến không. Tôi thấy một ông già quay đầu nhìn về phía chúng tôi. 

Tôi quay người kéo đồng phục học sinh của Vương Hành Vũ, hét to hết sức: "Có người đến!"

Cả hai chúng tôi đều nghểnh cổ chạy, chạy điên cuồng và cười vang. 

Trong giờ học tiếng Trung vào buổi chiều, Vương Hùng Vũ viết vào sổ tay: “Tôi lợi dụng lúc bố mẹ không có nhà và tìm thấy bao cao su trong nhà họ, một túi bao cao su lớn nhiều màu sắc”.

Sau đó tôi mới biết bao cao su là gì. “Hộp thư lớn màu vàng” ở tầng dưới của cư dân là máy bán bao cao su tự động. 

Vương Hành Vũ biết tôi chưa từng nhìn thấy nên nói sẽ trộm một chiếc ở nhà cho tôi chơi. Ông còn cho rằng chỉ nghe thôi cũng vô ích, phải tự tay chạm vào, lý thuyết không thể thay thế được thực hành. 

Đầu tháng 6, trời mưa vài lần, bệnh tình của bà tôi hình như lại trở nên nặng hơn. Tôi nghe dì nói dạo này dì hay nhầm lẫn, không nhớ được người. Đôi khi cô ấy còn chửi bới người khác mà không có lý do, điều này rất khó chịu. 

Sau khi mẹ tôi biết chuyện, dạo này bà luôn đến nhà bà ngoại tôi. Cô ấy bận rộn với công việc và đánh giá công việc, còn phải ở nhà chăm sóc tôi. 

Hàng ngày sau khi tan sở, anh ấy sẽ về nhà chuẩn bị bữa ăn cho tôi, sau đó đến nhà bà ngoại để giúp chăm sóc tôi. Tôi sẽ không quay lại cho đến sau chín giờ mỗi tối. 

Tôi thương cô ấy và không muốn cô ấy qua lại như thế này nên có khi không cho cô ấy về mà tôi sẽ tự mình làm một tô mì lẩu. Mẹ sợ tôi cao lớn, không đủ dinh dưỡng nên khi về luôn phải nấu cơm cho tôi trước. 

Tôi cũng cảm thấy ngày nào ăn mì lẩu cũng không phải chuyện gì nên mỗi lần mẹ nấu tôi đều đứng bên cạnh học hỏi. Dần dần, tôi học được cách nấu một món và hai món. Sau này mẹ tôi ăn thử và còn khen ngon hơn của mẹ. 

Mẹ tôi từ nhà bà ngoại về vào buổi tối, tắm rửa xong có khi đã gần mười giờ. 

Nhưng cô ấy vẫn đến phòng tôi và ngồi sấy tóc; kèm theo mùi hương hoa nhài, hai chúng tôi cùng nhau trò chuyện, có khi nửa tiếng, có khi hơn chục phút. 

Mặc dù gần đây tôi dành ít thời gian hơn cho mẹ nhưng không hiểu sao tôi lại trở nên ngoan ngoãn hơn. 

Mỗi ngày đi học về tôi đều tự nấu đồ ăn cho mình. Ăn xong, tôi thu dọn đồ dùng nhà bếp rồi về phòng đánh giấy và làm bài tập. 

Tôi đã kìm nén rất nhiều năng lượng trong lòng. Tôi muốn lọt vào top 20 của năm học trong kỳ thi cuối kỳ này, để tạo bất ngờ cho mẹ và khiến mẹ vui. 

Mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi liếc nhìn "Happy Ten" và cuối cùng thủ dâm để xem phim khiêu dâm. 

Sau khi tôi sử dụng bức ảnh chụp mông trần chết tiệt của Vương Hùng Vũ khoảng mười bảy hoặc mười tám lần, tôi cảm thấy nó không còn thú vị nữa. Tôi dường như hiểu được những gì Vương Hùng Vũ đã nói: 'Bất kể đàn ông hay phụ nữ, nếu bạn quan hệ cùng một người suốt ngày, bạn sẽ luôn cảm thấy nhàm chán'. 

Tôi cũng cảm thấy niềm vui của “tình dục” dường như có tác dụng giảm căng thẳng. Mỗi khi tôi cảm thấy tốt, tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác. Khi niềm vui qua đi và tôi hài lòng, tôi cảm thấy thư giãn, thoải mái khắp người, những muộn phiền đang đè nặng trong lòng tôi không còn nặng nề nữa. 

Những ngày đó, mỗi khi thủ dâm xong, tôi lại lén đến trước cửa nhà mẹ nghe ngóng. Có một thời gian, hầu như đêm nào tôi cũng nghe thấy mẹ tôi thủ dâm trong nhà và mỗi lần như vậy bà sẽ phải thủ dâm vài lần. 

Không biết mẹ tôi có cảm thấy thoải mái hơn mỗi lần thủ dâm không. 

"Họ đều là người lớn và có nhu cầu."

Những lời của Vương Hùng Vũ vang vọng trong tâm trí tôi. Vô tình, tôi dường như ngày càng giống Vương Hùng Vũ. Mỗi khi có chuyện gì xảy ra, trong đầu tôi luôn hiện lên vài câu nói của Vương Hành Ngọc, như thể có một Vương Hành Ngọc bé nhỏ đang sống trong đầu tôi. 

Nửa tháng trước kỳ thi cuối kỳ, Lão Lâm đưa cho Vương Hành Vũ rất nhiều câu hỏi. Tôi làm theo “sự hướng dẫn” của Vương Hùng Vũ và tập trung vào việc ghi nhớ một số ví dụ về bố cục tiếng Trung và tiếng Anh. Tôi cảm thấy mọi thứ đã sẵn sàng và tôi chỉ còn chờ đợi cơn chấn động cuối cùng. 

Đến tối, tôi nằm trên giường mở "Happy Ten" ra xem như thường lệ.

Vua ăn bám: "Thấy chưa? Hôm nay Lão Tôn sờ mông thật mạnh của Vương Anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vua ăn bám: "Thấy chưa? Hôm nay Lão Tôn sờ mông thật mạnh của Vương Anh."

Bối rối: "A? Khi nào?"

Mười tám: “Tôi cũng nhìn thấy, nhưng không cảm động.”

Mười tám: "Đó là một cái khóa!"

Thiếu gia: "Ha ha, ta cũng nhìn thấy, thật ngầu."

Tôi chửi thầm trong lòng: “Một lũ ngu ngốc”. Tôi đoán họ lại đang bịa ra những điều vô nghĩa nữa.

Mười tám: "(Trở lại bối rối) Chiều nay giáo viên dạy toán của tôi bận, Vương Anh đến dạy tiếng Anh." 

Mười tám: "Cuối giờ học, Lão Tôn tới gặp Vương Anh, bọn họ đang đứng ở cửa nói chuyện tin tức. Hai tên ngốc trong lớp tôi đột nhiên từ bên ngoài chạy về, không thấy Vương Anh và Lão Tôn, liền đụng phải Vương Anh."

Vua hút máu: "Đúng vậy, Vương Anh lại đụng phải Lão Tôn, Lão Tôn từ phía sau đẩy ra, đẩy nàng vào mông to của Vương Anh!"

Mười tám: "Tôi ở gần và có thể thấy rõ Vương Anh bị hất ngược ra sau, gót giày giẫm lên chân Lão Tôn. Cô ấy mất thăng bằng và bị bong gân chân. Cô ấy định ngồi xuống đất cạnh Lão Tôn. Lão Tôn một tay giữ nách Vương Anh, tay kia giữ mông để giữ cô ấy đứng dậy."

Mười tám: "Cú ném đó mạnh đến nỗi tay của Lão Tôn gần như xuyên qua đũng quần của Vương Anh."

Vua hút máu: "Hahaha, lão Tôn ngu ngốc đó bị Vương Dĩnh giẫm lên, hắn hét lên, để lại một cái hố tròn nhỏ trên giày da, đau đến mức dậm chân. Vương Dĩnh bị đá vào mông, thậm chí còn muốn xin lỗi hắn."

Maomao: "Chiếc quần mà Vương Anh mặc hôm nay rất gợi cảm. Trong giờ học, cô ấy quay lại và viết gì đó lên bảng đen, còn chiếc quần ở mông thì mắc vào háng."

King of Suckers: "Trở lại với chiếc quần mỏng 'Maomao', chúng cũng giống như thế này. Chúng chật quá. Mỗi khi ngồi hoặc đứng, mông của bạn sẽ dễ dàng bị véo vào."

Nhầm lẫn: "Mông to của Vương Anh không mặc gì bó sát."

Cửu Ngàn Tuổi: "Ha ha, một cái cúc thì sao? Chú ta cài rất nhiều con mèo, nhưng con mèo của Vương Anh lại không cài được nút?"

Chín ngàn tuổi: “Tôi nghĩ cô ấy cố ý dựng âm hộ của mình để đưa cho chú tôi.”

Vừa nhìn thấy tin nhắn của Lục Chí Bằng, tôi tức giận nhảy khỏi giường ngồi dậy. Tôi nhấn nhanh các phím trên điện thoại bằng ngón tay. Tôi gõ và xóa một vài từ chửi rủa, xóa và gõ chúng. Tôi nghiến răng nghiến lợi bảy tám phút, nhưng cuối cùng vẫn không đưa chúng ra ngoài.

Tôi tức giận đến mức đọc lại tin tức nhưng không thấy Vương Hùng Vũ trả lời họ. Ông ấy biết Vương Anh là mẹ tôi nên tránh bị nghi ngờ.

Tôi tắt điện thoại và nằm trên giường, cảm thấy rất tức giận. 

Lộ Chí Bành này đã bị nhiều người đánh vào ngày hôm đó, nhưng anh ta không biết chạy trốn. Một con chó lao ra chộp phân, cuối cùng bị đá văng ra xa. Bây giờ anh ấy đang giả vờ, và anh ấy mỗi ngày đều điên cuồng ở trường đến mức lỗ mũi gần như chạm tới bầu trời.

Còn cháu trai lớn với cái bụng to như đang mang thai Nezha, cái đầu to lắc lư từng bước, giống như một sản phẩm trên dây chuyền sản xuất với Lộ Chí Bành. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cháu trai già này chính là cha ruột của Lộ Chí Bành!

Tôi chửi bới, chửi bới, mong một ngày nào đó Cao Lôi quay lại trường và tát Lộ Chí Bành trước mặt các bạn cùng lớp. 

Nhưng đừng nhắc đến nó. Chỉ vài ngày trước kỳ thi cuối kỳ, tôi nghe được từ Vương Hùng Vũ rằng Lộ Chí Bành vài ngày trước lại thực sự gặp rắc rối. 

Người ta kể rằng sau khi Cao Lỗi đánh Lục Chí Bằng ngày hôm đó, anh ta đã lấy điện thoại di động và chiếc tất mà mẹ tôi đã mang rồi bỏ đi. 

Anh ta thấy điện thoại di động của Lộ Chí Bành tốt nên hôm đó anh ta đến một cửa hàng điện thoại di động và muốn flash điện thoại và giữ nó cho riêng mình. Tuy nhiên, trước khi flash điện thoại, ông chủ hỏi anh có muốn thêm bức ảnh nào vào album ảnh trên điện thoại không. 

Khi Cao Lỗi nghe thấy điều này, anh ấy xem điện thoại và phát hiện ra tất cả những bức ảnh mà Lộ Chí Bành đã lén chụp váy của mẹ tôi. 

Cao Lôi nhìn thoáng qua đã biết đây là một nguồn tiền khác nên anh ta mang theo điện thoại di động và tất đến trường để chặn Lộ Chí Bành. 

Lộ Chí Bành, mặc dù gần đây anh ấy rất xuất sắc ở trường nhưng vẫn sợ hãi khi gặp Cao Lôi. 

Cao Lôi lấy chiếc tất trên điện thoại di động và kể lại câu chuyện Lộ Chí Bành lén quay váy của giáo viên và lấy trộm tất của giáo viên. Lộ Chí Bành biết tất cả chuyện đó, nhưng anh ta đã trộm đôi tất của giáo viên từ khi nào?

Mà cho dù muốn trộm cũng phải tìm chỗ trộm! 

Không phải Lục Chí Bằng đang tranh cãi, cũng không phải là không tranh cãi. Anh ta chỉ nghĩ rằng Cao Lỗi từ đâu đó lấy được một đôi tất để đóng khung anh ta. 

Nhưng dù muốn thì anh cũng không thể phủ nhận, bởi vì trong album điện thoại di động này không chỉ có những bức ảnh chân thực mà còn có rất nhiều bức ảnh cận cảnh độc đáo do Lộ Chí Bành chụp, vừa bị ăn trộm vừa bị đánh cắp. 

Cao Lôi không còn lời nào để nói, chỉ yêu cầu Lục Chí Bằng đưa tiền. Nếu không trả tiền, anh ta sẽ mang điện thoại di động và tất đến cho trưởng khoa giáo dục. Anh ta còn công khai hành động vẻ vang của Lộ Chí Bành khi quay lén váy của nữ giáo viên và trộm tất của nữ giáo viên khắp nơi trong trường. 

Lộ Chí Bành sợ hãi và nói rằng lúc đó anh sẽ trả tiền để giải quyết sự việc. 

Cao Lôi yêu cầu 5.000, nhưng xét thấy Lộ Chí Bành có thể không đủ khả năng chi trả nhiều tiền như vậy vào lúc này, anh ấy đề xuất Lộ Chí Bành có thể trả dần khoản vay. Đây chủ yếu là một cách tiếp cận nhân đạo, nhưng việc trả góp không thể vô ích vì một phần tiền lãi vẫn sẽ được tính. 

Lộ Chí Bành không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả càng nhiều càng tốt. 

Nhưng hóa ra số tiền đó được trả đi trả lại nhiều lần, không ngừng nghỉ. Trả đã lâu nhưng vẫn không đủ để trả lãi. Cuối cùng, anh ta bị cướp và mất cả tiền mua thức ăn. Anh ta trốn ở đây và ở đó mỗi ngày. 

Nhưng hắn cũng sợ đến lúc đó Cao Lỗi sẽ không tìm được hắn, hắn sẽ tới trường mắng, khiến hắn hoàn toàn héo mòn. 

Khi nghe được điều này, tôi thực sự rất vui. Tôi tạ ơn Chúa đã mở mắt cho tôi. Kẻ ác này vẫn cần phải bị kẻ ác trừng phạt. Tôi cảm thấy rất vui trong lòng!

Nhưng một lúc sau, tôi bắt đầu lẩm bẩm trong lòng, nghĩ rằng những bức ảnh chụp lén váy của mẹ tôi vẫn còn trong tay Cao Lôi. Nếu Cao Lỗi thực sự phát tán chúng, mẹ tôi sẽ làm gì, đặc biệt nếu chúng bị học sinh trong lớp của bà lén chụp ảnh? Cô ấy sẽ đối mặt với các học sinh như thế nào trong tương lai? 

Tôi va vào chân Vương Hành Vũ và yêu cầu anh ấy tiếp tục nói.

Anh ta nói rằng kể từ khi Lộ Chí Bành vướng vào Cao Lỗi, anh ta sợ đấu tranh và kiện anh ta, nhưng anh ta lại sợ kiện anh ta. Rốt cuộc, họ lấy cớ quay lén váy của cô giáo, bố mẹ anh lại càng sợ hãi. Những con đường "đen trắng" bị chặn.

Lúc đầu, Lộ Chí Bành hỏi Vương Hùng Vũ vay tiền để mua đồ ăn, nhưng anh ta cao, mập và miệng háu ăn. Anh ấy cũng đã lớn nên ăn rất nhiều. Anh thường ăn uống như thể đang chạy trốn nạn đói. Trong vòng một tuần, Vương Hành Vũ không nhịn được nữa, bất đắc dĩ nói với anh: “Anh ơi, chủ nhà không còn đồ ăn trong nhà.”

Lộ Chí Bành không làm gì cả nên mượn tiền đây đó để ăn. Có khi xui xẻo đụng phải Cao Lôi, thậm chí cả tiền mua đồ ăn cũng bị cướp trên đường đi. 

Lục Chí Bằng không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiến răng đi tìm chú của mình, hiệu trưởng trường chúng tôi, Lão Tôn. 

Anh ta kể cho Lão Tôn mọi chuyện về chuyện đó, thậm chí còn phủ nhận việc chụp ảnh bí mật. Anh ta nói dối: Những bức ảnh đó là do bạn cùng lớp cho anh ta mượn điện thoại di động. Đương nhiên, anh ta sẽ phủ nhận nó thậm chí cho đến chết. 

Nghe vậy, Lão Tôn không nói gì và yêu cầu Lộ Chí Bành sau này đừng đưa tiền cho Cao Lôi. Nếu anh ta đến kiện, hãy để anh ta làm điều đó. 

Anh ta còn mắng Lộ Chí Bành là kẻ vô dụng và đáng xấu hổ, cuối cùng đưa cho Lộ Chí Bành hai trăm nhân dân tệ và yêu cầu anh ta trả lại toàn bộ số tiền ăn mà anh ta đã mượn từ các bạn cùng lớp trong thời gian đó. 

Sau khi nghe lời nói của Lão Tôn, Lục Chí Bằng có chút nghi ngờ nhưng cũng có phần tự tin. 

Khi Cao Lôi lại đến xin tiền, anh ta chống cự và nói rằng mình không có tiền. Cao Lỗi đã mấy lần uy hiếp, uy hiếp anh nhưng Lục Chí Bằng chỉ nói rằng anh không có tiền và không chịu đưa. 

Lúc đầu, Lộ Chí Bành có chút rụt rè khi gặp Cao Lôi, nhưng sau khi từ chối anh nhiều lần, anh cảm thấy Cao Lôi chẳng hơn gì. 

Lần trước tôi không bị đánh vì mấy gã mặc đồ thể thao đen. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng muốn quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy rằng sự việc bị đụ trong quá khứ không thể biến mất được. Mối hận thù mới và cũ đã được thêm vào với nhau. Tôi cũng phải tìm người bẻ cặc của Cao Lôi mới có thể thoát khỏi hơi thở hôi trong lòng. 

Điều mà Lão Tôn không bao giờ ngờ tới là Cao Lỗi thực sự đã lấy điện thoại di động của Lộ Chí Bành và đôi tất mà mẹ tôi đã mang rồi đến văn phòng trưởng khoa để phàn nàn. 

Nhưng suy cho cùng, Lão Tôn không phải là Lộ Chí Bành. Đầu tiên anh ta giả vờ đồng ý với Cao Lôi, sau đó tức giận nói rằng anh ta muốn đuổi học Lộ Chí Bành. Sau đó, anh ta lấy đi chiếc tất và lừa lấy điện thoại di động của Cao Lỗi. 

Sau đó, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi và anh ấy nói với Cao Lỗi rằng cảnh sát đang bắt giữ anh ấy khắp nơi và anh ấy đang bị truy nã. 

Cao Lôi nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, Lão Tôn chân thành nói rằng Cao Lôi bản tính không xấu, là một chàng trai ngoan có ý thức chính nghĩa, không muốn hắn sa ngã. Anh ta nói rằng hiện tại anh ta đã ra đầu thú, Lão Tôn có thể giúp anh ta cầu xin cảnh sát thì anh ta sẽ được giảm nhẹ hình phạt. 

Cuối cùng, Cao Lôi được yêu cầu ngồi trong văn phòng và không được cử động. Anh ta đến gọi cảnh sát và rời văn phòng với đôi tất và điện thoại di động. 

Cao Lôi nghe được lời này, không ngờ sẽ ngoan ngoãn chờ ở đây. Anh ta xoa dầu vào lòng bàn chân rồi bỏ chạy. 

Lão Tôn hoàn toàn không gọi cảnh sát mà lên mái nhà hút thuốc. Anh ta nhìn thấy Cao Lỗi chạy qua tường từ sân sau sân chơi trên mái nhà nên phớt lờ anh ta. 

Sau sự việc này, Lộ Chí Bành đã sống lại. Ngoài việc mỗi ngày đăng một số điều hay ho trong nhóm, anh ấy đã xác định được người đó và đang tìm kiếm nơi Cao Lỗi thường đến và muốn mở miệng. 

Trong chớp mắt, kỳ thi cuối cùng đã trôi qua. Lão Lin thắng bài luận tiếng Trung nhưng không thắng bài luận tiếng Anh. Tuy nhiên, đề thi tiếng Anh không khó. Tôi đã viết nó một cách ép buộc theo mẫu mà tôi đã ghi nhớ trước đó và tôi đã vượt qua được. 

Trước ngày nghỉ một ngày, có kết quả. Tôi đứng thứ 31 trong năm học, chỉ cách vị trí thứ 20 bảy điểm. 

Buổi tối, mẹ về nhà và tôi kể cho mẹ nghe về điểm số của mình. Mẹ tôi đã hỏi về điểm số của tôi ở trường và cười nói: "Này ~ Có vẻ như đứa con trai quý giá của tôi đã tiết kiệm được cho mẹ một số tiền ~"

Tôi cười, không nói gì, giật rau từ tay mẹ rồi đi vào bếp xử lý; mẹ tôi dọn dẹp nhà cửa và mỉm cười nhìn tôi nấu ăn.

Sau bữa tối, mẹ tôi sẽ sang nhà bà ngoại thăm. Trước khi rời đi, cô ấy lấy ra một chiếc hộp vuông màu trắng từ khoảng trống giữa bên trái ghế sofa và bức tường trong phòng khách, rồi đưa nó cho tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Hộp bao bì màu trắng còn chưa mở ra, được bọc một lớp nhựa sáng bóng. 

Trên hộp có in hình một chiếc điện thoại di động và có một cặp tai nghe được quấn quanh họa tiết của điện thoại trông rất thời trang. 

Có dòng chữ tiếng Anh Sony Ericsson được in ở góc trên bên trái của hộp đen và W508 được in ở góc dưới bên trái của hộp. 

Tôi nhảy lên khỏi mặt đất, ôm cổ mẹ và hôn thật mạnh vào mặt mẹ nhiều lần. Mẹ tôi nói "Này" và suýt ngã khi tôi nhảy lên người mẹ. 

Tôi quàng tay qua cổ cô ấy, hai chúng tôi vừa cười vừa quay vòng trong phòng khách nhỏ. 

Cuối cùng, mẹ tôi bị đánh bất tỉnh, ngồi trên ghế sofa vừa cười vừa thở hổn hển, khuôn mặt trái xoan đỏ bừng. 

Tôi đặt hộp điện thoại di động lên ghế sofa, cẩn thận mở bao bì nhựa bên ngoài, mở hộp ra thì thấy một chiếc điện thoại di động màu trắng mở nắp nằm lặng lẽ bên trong. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. Đôi mắt cô như vầng trăng lưỡi liềm, đầy sương mù ẩm ướt. 

Tôi không nhịn được mà cúi người về phía trước ôm lấy cổ mẹ. Mẹ cũng ôm tôi và nói: “Dạo này mẹ không ở bên con nhiều. Mẹ biết con đã vất vả cho kỳ thi này. Lần sau hãy tiếp tục làm tốt và cố gắng lọt vào top 20 nhé”. Tôi không trả lời, chỉ ôm mẹ thật chặt. 

Hai người đang ôm nhau trên ghế sofa, lắc lư nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, mẹ vỗ lưng tôi nói: “Mẹ, con đến nhà bà ngoại trước đi. Con có thể nghiên cứu chiếc điện thoại này và đưa cho mẹ khi con về.” Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra và đồng ý. 

Sau khi tiễn mẹ ra ngoài, tôi trở lại ghế sofa trong phòng khách và nghiên cứu kỹ hướng dẫn trên điện thoại. 

Chiếc Sony W508 này có giá hơn 1.500 nhân dân tệ vào thời điểm đó, bằng hơn một nửa thu nhập hàng tháng của mẹ tôi. 

Điện thoại di động nhẹ và mỏng. Khi mở nắp ra sẽ trông giống như hai tấm gương mỏng. Tôi sợ rằng nó sẽ vô tình bị hỏng. Khi cầm trên tay, nó cao cấp hơn gấp nhiều lần so với “cục gạch lớn” của tôi. 

Hơn chín giờ tối, mẹ tôi từ nhà bà ngoại về. Gội xong, cô ấy tự nhiên sang phòng tôi sấy tóc. 

Mẹ tôi đã nộp đơn xin thẻ điện thoại cho tôi trong ngày. Cô ấy ngồi trên giường của tôi và quay số điện thoại di động mới của tôi bằng chiếc điện thoại PHS nắp gập màu đỏ. Nhạc chuông mặc định của điện thoại di động Sony reo lên. Tôi vui mừng khôn xiết, như thể đây là chiếc điện thoại di động đầu tiên trong đời tôi có, người liên lạc đầu tiên trong điện thoại di động và cuộc gọi đầu tiên tôi nhận được là mẹ tôi. 

Tôi giơ chiếc điện thoại đang reo lên trước mặt mẹ. Mẹ tôi cầm lấy chiếc điện thoại và cầm nó trong tay. Cô nhìn đi nhìn lại rồi nói: "Điện thoại di động bây giờ đẹp thật đấy. Con thấy thế nào? Mẹ con có ngon không?"

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, lấy điện thoại ra, mở nắp, chụp ảnh mẹ, gần như khéo léo đặt bức ảnh đó làm hình nền điện thoại rồi đưa cho mẹ xem. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền vội nói: "Ôi xấu quá. Con bé đang mặc đồ ngủ. Trông không đẹp! Trông không đẹp!"

Mẹ tôi nói xấu nhưng khuôn mặt lại không giấu được hai lúm đồng tiền quả lê thanh tú. 

Tháng bảy, nghỉ hè. 

Ngoài hai lớp luyện thi vào sáng thứ Bảy hàng tuần, còn có lớp toán và lớp tiếng Anh vào sáng thứ Hai và thứ Ba hàng tuần, cả hai đều là môn học cho học kỳ mới.

Mẹ tôi tham gia một số trường luyện thi. Cô đến trường luyện thi vào buổi sáng và quay lại trường vào buổi chiều để ôn thi lấy bằng giáo viên. Nó gần giống như thể cô ấy không có ngày nghỉ. 

Gần đây bệnh tình của bà đã khá hơn rất nhiều, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Hùng Vũ đã cùng gia đình leo núi Thái Sơn trong kỳ nghỉ hè và dự kiến ​​phải đến cuối tháng 7 mới quay lại. Chúng tôi đã hẹn và nhờ anh ấy giúp tôi bỏ chiếc điện thoại di động nhái khi anh ấy quay lại. 

Trong khoảng thời gian tháng Bảy này, ngoại trừ vài trường luyện thi, tôi gần như ở trong trạng thái hoàn toàn tự do. 

Một vài người bạn cùng lớp tốt ở trường tiểu học rủ tôi đi chơi, nhưng sau khi đi chơi với họ trong kỳ nghỉ đông vừa qua, tôi cảm thấy như chúng tôi không còn ở cùng một thế giới với họ nên tôi chỉ tìm mọi lý do để từ chối. 

Tôi ở nhà trong kỳ nghỉ hè, không có Vương Hùng Vũ ở bên cạnh, không ai giúp tôi cập nhật tiểu thuyết, phim ảnh và phim khiêu dâm trên điện thoại. Tôi nghĩ đến việc tự mình đến quán cà phê Internet để tải xuống, nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ ngửi thấy mùi khói thuốc lá và để mẹ tôi ngửi thấy khi tôi quay lại. Do dự hồi lâu, tôi không nhịn được nữa mà đi ra ngoài.

Đi tới con đường phía sau của trường, có một quán cà phê Internet nơi Vương Hành Vũ thường lui tới. 

Quán cà phê Internet được mở trong một tòa nhà dân cư được cải tạo từ tầng hầm của ba căn hộ hai phòng ngủ. Ông chủ mở cánh cửa giữa bên trong. Cấu trúc chính vẫn giống như một ngôi nhà bình thường. Có hơn bốn mươi máy tính chen chúc trong sáu bảy phòng. Một giờ có giá một đô la năm mươi xu.

Chiều nay quán Internet không có ai. Tôi trả tiền và tìm được một căn phòng ở gần phía sau. Có sáu chiếc máy tình cờ trống rỗng. Tôi bước vào, chọn một chiếc máy, ngồi xuống và bắt đầu lục lọi trang web mà Vương Hùng Vũ đưa cho tôi. 

Vào thời điểm đó, các trang của trang web rất đơn giản. Trang chủ về cơ bản là văn bản, có nền màu xanh nhạt và được chia thành nhiều mục: khu vực nội địa, phim khiêu dâm Nhật Bản và Hàn Quốc, phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ, hình ảnh nóng bỏng và tiểu thuyết đam mê. 

Lần đầu tiên tôi nhấp vào phim khiêu dâm Nhật Bản và Hàn Quốc, tìm thấy một vài bộ phim mới của các nữ diễn viên AV yêu thích của tôi và tải chúng xuống. Sau đó tôi bấm vào những cuốn tiểu thuyết đam mê và chọn ra một vài cuốn tiểu thuyết. 

Trong lúc chờ tải, tôi bấm vào phần trong nước. Chủ yếu có phim cấp ba và phim khiêu dâm từ Hồng Kông và Đài Loan. Phim cấp ba của Hồng Kông đều là “cỏ giả” và không đủ hấp dẫn sau khi xem lâu. Ngoài ra còn có một số phim khiêu dâm do các hãng phim nhỏ vô danh sản xuất. Chất lượng quay phim rất kém và các nữ nhân vật chính trông bình thường nhưng ưu điểm là không có tranh khảm và họ là "cỏ thật". 

Với sự gia tăng của chức năng quay phim trên điện thoại di động trong hai năm qua, số lượng phim khiêu dâm quay bằng điện thoại di động ngày càng tăng lên. Nội dung chủ yếu là ảnh selfie của các cặp đôi, ngoài ra còn có nhiều tựa như vợ lừa dối, tình nhân hàng đầu. 

Những video này có độ dài từ mười phút đến hàng chục giây. Hình ảnh nhìn chung bị mờ và máy ảnh rung lắc dữ dội. Nhưng theo lời của Vương Hùng Vũ, “điều quan trọng nhất là tính xác thực”. 

Gần đây, với ngày càng nhiều người đăng tải loại video này, diễn đàn đã thành lập một chuyên mục mới trong chuyên mục nội địa mang tên "Real Selfie" cho mục đích này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi ngày càng có nhiều người tải lên loại video này, diễn đàn cũng tạo ra một mục mới trong mục nội địa có tên là "Real Selfie". 

Tôi bấm vào và mở một vài bài viết. Một số người trong số họ đã chia sẻ ảnh kèm theo một số lời giải thích hoặc giới thiệu và một số bao gồm bản xem trước của một số ảnh, sau đó bao gồm liên kết tải xuống hạt giống BT. 

Nhìn những người được gọi là vợ trẻ ngoan, vợ nịnh nọt trên màn ảnh, không biết khi ngoại tình, những người phụ nữ này có nghĩ đến gia đình, chồng con của mình hay không. 

Chưa đầy bốn mươi phút, tôi đã dỡ đồ đạc của mình xuống và sẵn sàng về nhà. Đột nhiên, tôi nghe thấy một nhóm người bước vào bên ngoài, la hét, cười đùa và chửi bới. Họ đã làm cho quán cà phê Internet yên tĩnh ban đầu trở nên ồn ào. 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong đầu, nhấc điện thoại lên, tắt máy tính, bước ra khỏi phòng và xuống máy bay tại quầy. 

Khi đi đến giữa, tôi tình cờ đi ngang qua những người vừa bước vào. Họ đều mặc áo phông đen và đang ngồi quanh máy tính và nhìn cái gì đó. 

Tôi lặng lẽ núp phía sau họ nhìn trộm thì thấy trên màn hình máy tính đang phát "CS Half-Life". Người điều hành đang ngồi trên ghế sofa, cũng mặc áo phông đen. Nhìn từ phía sau thì có lẽ anh ấy cũng tầm tuổi tôi. 

Nhân vật do anh điều khiển di chuyển một cách tao nhã và tài thiện xạ của anh rất nhanh nhẹn. Anh ta hạ gục ba đối thủ chỉ trong một vài lần chạm trán và lội ngược dòng với tỷ số một đến ba. 

Nhiều người xung quanh nhảy múa và hét lên "Tuyệt vời! Tuyệt vời!", nhưng bản thân anh ấy lại rất nhút nhát, không ồn ào cũng không cầu kỳ, chỉ mỉm cười ngượng ngùng. 

Sau đó tôi mới để ý rằng nhóm người này đều có chữ "Xiongfeng" được in trên lưng áo phông đen của họ! 

Điều này làm tôi phấn khích. Tôi nghĩ đến nhóm người đã đánh Lộ Chí Bành cách đây không lâu. Trang phục thể thao của họ cũng có in hai chữ này trên đó. 

Tôi chậm rãi đi ngang qua họ, nhìn nghiêng thì thấy một dòng chữ thư pháp nhỏ được in trên ngực trái quần áo của họ: "Hùng Phong Tam Đại".

Một người trong số họ dường như nhận thấy tôi đang nhìn trộm họ và ngước mắt lên nhìn tôi. Tôi bắt gặp ánh mắt của anh ta và thấy người đàn ông đó có khuôn mặt đen tối, lông mày thưa và đôi mắt hẹp. Khi hắn ngước mắt lên, trên trán đã xuất hiện mấy nếp nhăn, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn. Tôi lập tức cảm thấy lông tơ trên người mình dựng đứng, sợ đến mức vội vàng quay người đi về phía quầy của ông chủ. 

Tôi xuống máy bay và bước ra cửa. Tôi không dám nhìn lại. Tôi bước đi với tốc độ chóng mặt rồi bắt đầu chạy thật nhanh. Khi xuống đến tầng dưới nhà, tôi đi chậm lại và hít một hơi thật sâu. 

Chẳng trách Lục Chí Bằng cao lớn lại bị đánh đến mức không thể chống trả. Hóa ra những người này đều đang luyện tập Sanda. 

Vừa nhìn người đàn ông đó, tôi đã cảm thấy ba hồn mình tan nát. Tôi cũng cảm thấy mình quá hèn nhát, càng ngưỡng mộ Vương Hành Vũ hơn. 

Vào cuối tháng 7, Vương Hùng Vũ đi du lịch về và chúng tôi hẹn gặp nhau vào thứ Năm để vứt bỏ chiếc điện thoại nhái không dùng đến của tôi. 

Sáng hôm đó, mẹ tôi nói hôm nay nhân viên nhà trường đang ăn tối và dự kiến ​​mẹ sẽ về vào khoảng 8h30 tối. Cô ấy yêu cầu tôi làm một ít đồ ăn ở nhà trước và sau đó mang đồ ăn về cho tôi vào buổi tối. 

Trước khi ra ngoài, mẹ hỏi tôi ở cửa buổi tối muốn ăn gì. Tôi chỉ nghĩ đến việc đi chơi với Vương Hành Vũ vào buổi chiều nên không ra khỏi nhà. Tôi ngồi vào bàn vô tình hỏi tôi về món rau cuộn nướng và trứng nướng. Mẹ tôi đồng ý và đi ra ngoài. 

Sau ba giờ chiều, tôi tụ tập cùng "Big Brick" và Vương Hùng Vũ ở lối vào Tòa nhà HSBC. Chúng tôi xuống tầng một và tìm thấy một cửa hàng ở Thành phố Điện tử chuyên tái chế điện thoại di động cũ. 

Điện thoại của tôi được bảo vệ tốt và gần như mới. Vương Hùng Vũ cũng giúp tôi mang hộp đóng gói điện thoại.

Ông chủ nhìn đi nhìn lại nó bằng điện thoại di động. Dưới sự thuyết phục và nói chuyện ngọt ngào của Vương Hùng Vũ, cuối cùng anh ta cũng đồng ý cho anh ta một "mức giá hữu nghị" là 422.

Tôi cầm lấy tiền và cảm thấy tảng đá bấy lâu nay trong lòng mình đã rơi xuống đất. 

Sau khi Vương Hùng Vũ đưa tôi đi, anh ta chửi lại ông chủ, nói rằng ông ta ác tâm và điện thoại của tôi quá mới nên chắc chắn ông ta đã đóng gói lại và bán như mới. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy mức giá đã vượt xa sự mong đợi của tôi và tôi rất hài lòng. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà HSBC, tôi kéo Vương Hùng Vũ và đãi anh ấy một bữa thịt nướng. Trong bữa ăn, Vương Hùng Vũ nói rằng buổi tối bạn anh ấy mời anh ấy đi hát, tình cờ tôi cũng có mặt ở đó nên anh ấy muốn đưa tôi đi cùng. 

Vào thời điểm đó, tôi chưa bao giờ đến KTV và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong KTV. 

Vào thời điểm đó, các KTV của chúng tôi rất bừa bộn và nhiều người trong số họ có xuất thân xã hội đen. Mỗi người trong số họ đều có những người hộ tống bí mật và quan hệ công chúng khác nhau. Gọi là quan hệ công chúng nhưng thực ra họ là những cô gái hộ tống. Vì vậy, theo quan niệm của tôi lúc đó, việc vào KTV tương đương với việc đi gái mại dâm. 

Tôi sợ hãi và có chút sợ hãi không dám đi, nhưng Vương Hành Vũ đã đưa tay ra chặn một chiếc taxi và kéo tôi vào. 

Anh ấy giới thiệu với tôi trên xe và nói đó là một KTV mới mở trên đường Longxing có tên là "Manhattan Phantom". Các thiết bị âm thanh bên trong đều là loại mới nhất. Theo lời của anh ấy, nó thực sự tuyệt vời. 

Khi chúng tôi đến Phantom of Manhattan thì đã gần 6h30 chiều. Tôi nhớ mẹ tôi đã nói khoảng 8 giờ 30 tối sẽ về, nên tôi kéo Vương Hành Ngọc lại và nói: “Xingyu, tôi phải về nhà trước 7 giờ 30, nếu không mẹ tôi sẽ về.”

Sau khi nghe xong, Vương Hùng Vũ vỗ nhẹ vào tôi và nói: "Được rồi được rồi! Họ đều là bạn học tiểu học của tôi. Đừng lo lắng. Hãy cùng nhau hát và ăn một ít đồ ăn nhẹ và đĩa trái cây. Khi nào đến giờ tôi sẽ tiễn bạn. Không sao đâu!"

Tôi đi theo Vương Hùng Vũ và bước vào qua cánh cửa xoay lớn phía trước Phantom of Manhattan. Sau khi đi qua cánh cửa xoay, trước mặt tôi là một tấm rèm nỉ lớn in hình màu đỏ sẫm. Sau khi xuyên qua tấm màn, ánh sáng đột nhiên mờ đi. 

Bên trong là một đại sảnh, rất rộng rãi, trong đại sảnh không có cửa sổ, màu xanh đen, ở giữa có một chiếc đèn chùm lớn rơi xuống. Nó rất tráng lệ và trông lộng lẫy, nhưng dường như nó không phát ra nhiều ánh sáng. 

Vương Hùng Vũ đưa tôi đến quầy hình quạt ở giữa sảnh. Lúc này ở quầy không có ai nên chúng tôi chỉ có thể đứng trước quầy và chờ đợi. 

Tôi nhìn quanh và thấy trần của hội trường được bao phủ bởi những chiếc đèn lồng nhỏ màu vàng, giống như bầu trời đầy sao. Sàn nhà và các bức tường xung quanh được lát bằng những phiến đá cẩm thạch màu đen và viền vàng. Dải ánh sáng được chôn ở các góc. Một hàng cây xanh được đặt dựa vào tường. Lá to và rậm rạp, cao bằng một người. Chúng trông không giống thực vật ở đây. 

Toàn bộ đại sảnh dường như tràn ngập ánh sáng, nhưng tối tăm đen kịt, nhưng có thể nhìn rõ người. Đây là lần đầu tiên tôi ở trong một môi trường như vậy, tôi cảm thấy vừa lạ vừa lo lắng. 

Tôi và Vương Hùng Vũ đứng trước quầy một lúc lâu. Đột nhiên, một mùi thơm xộc vào mũi chúng tôi. Một người phụ nữ bước nhanh phía sau tôi và Vương Hùng Vũ, đôi giày cao gót của cô ấy tạo ra một loạt âm thanh “ta-ta-da” sắc nét trên sàn đá cẩm thạch. 

Người phụ nữ quay người đi vòng quanh quầy, cúi đầu bắt đầu vận hành máy tính trên quầy. 

Người phụ nữ này trông có vẻ trạc tuổi mẹ tôi. Cô ấy có cái đầu cúi thấp, khuôn mặt giống hoa dâm bụt và đôi môi đỏ mọng rất xinh đẹp. Mái tóc gợn sóng của cô ấy được buộc phía sau đầu và cô ấy trông thật độc đáo trong bộ vest chuyên nghiệp màu trắng nhạt. 

Vương Hùng Vũ cho người phụ nữ biết số điện thoại đặt chỗ của mình. Trong khi người phụ nữ đang vận hành máy tính, cô ấy đã trả lời Vương Hùng Vũ và nói: "Bạn có muốn hát cùng các bạn cùng lớp trong kỳ nghỉ hè không?"

Giọng nói của cô ấy rất dễ nghe, có vẻ dịu dàng đặc biệt, lại kèm theo mùi nước hoa trên người, những lời này khiến tôi toàn thân yếu ớt, tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Vương Hùng Vũ đồng ý, người phụ nữ mỉm cười hỏi: "Bạn bao nhiêu tuổi?" Vương Hùng Vũ trả lời: "Năm đầu cấp hai, năm thứ hai cấp hai sẽ bắt đầu lại."

Người phụ nữ khẽ mím đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu nhìn tôi và Vương Hành Ngọc, cười nói: “Con tôi năm nay vào lớp một trung học cơ sở. Phòng riêng 106, đi tiếp đi ~”

Vương Hùng Vũ đồng ý và kéo tôi ra sau quầy. Tôi theo sát phía sau anh ấy. Trước khi rời đi, tôi miễn cưỡng nhìn lại người phụ nữ. Người phụ nữ thấy tôi ngơ ngác nhìn lại mình, cô ấy mỉm cười, đôi môi đỏ mọng hé ra và đôi mắt hình quả hạnh đầy đặn. 

Tôi vội vàng quay đầu lại, mặt đỏ bừng, tôi chỉ mơ hồ nhớ được một tấm biển nhỏ trên ngực cô ấy nền vàng mực đen ghi: Tô Đình. 

Tôi đi theo Vương Hùng Vũ vào một hành lang ngắn rộng ba đến bốn mét. Hành lang ngắn được chiếu sáng bằng ánh sáng màu cam, sáng hơn nhiều so với đại sảnh. Sàn nhà được trải một tấm thảm đỏ sẫm, sờ vào rất mềm mại. 

Tôi không khỏi quay đầu lại và thấy Tô Đình vẫn đứng ở quầy, với tấm lưng duyên dáng và những đường cong duyên dáng. Chiếc váy trắng quấn quanh hông cô, mép váy chỉ che được một phần nhỏ đùi. Đôi tất đen giống như một lớp lụa mỏng và đàn hồi, quấn quanh chân Tô Đình, mơ hồ lộ ra da thịt, tỏa ra một thứ ánh sáng nhờn nhạt. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tim tôi rạo rực. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc tất đen ngoài đời, cô ấy vẫn xinh đẹp, thơm tho và dịu dàng như vậy. 

Cuối hành lang ngắn, con đường chia hai bên trái và phải, tạo thành một hành lang dài. Trong hành lang dài, các phòng riêng nằm cạnh nhau, có thể nghe thấy tiếng hát Nam Bắc. 

Tôi lơ đãng đi theo Vương Hùng Vũ và bước vào hộp. Tôi nhìn thấy bảy tám người cùng tuổi, cả nam lẫn nữ, ngồi trên chiếc ghế sofa da màu đen ở bên trong, hướng mặt về phía TV và ca hát vui vẻ. 

Âm thanh của loa trong hộp lớn đến mức tôi gần như không thể nghe được Vương Hành Vũ đang nói gì với mình. Anh ấy giới thiệu ngắn gọn tôi với bạn anh ấy bằng tiếng hét và cử chỉ. Bên kia rất nhiệt tình. Đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với loại môi trường này. Tôi hơi choáng ngợp. Tôi rụt rè chào mọi người rồi ngồi vào một góc sofa. Tôi không biết phải làm gì. Vừa rồi tôi còn đắm chìm trong “hương thơm dịu dàng” của Tô Đình. 

Vương Hành Vũ đầu tiên tiến lên hát vài bài, sau đó kéo tôi ra lệnh "Mùa thu sẽ không trở lại". Lúc đầu tôi quá lo lắng để mở miệng, nhưng dưới sự dẫn dắt của Vương Hùng Vũ, cuối cùng tôi đã hoàn thành màn ra mắt KTV của mình một cách hài hước. 

Trong số những người này, có một cô gái rất xinh đẹp, đôi mắt to, khuôn mặt hình quả dưa nhưng lại không cao. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và trông rất vui vẻ. Vương Hùng Vũ rất thích nói chuyện với cô và luôn khiến cô gái cười. 

Trên bàn bày đồ ăn nhẹ và đĩa trái cây, hai lá bài, vài chai bia nhỏ, tất cả đều đã mở nắp, bốn năm chai đã được uống hết. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy chai bia nhỏ này và tôi không dám uống. Nhưng cuối cùng tôi không muốn một mình phá hỏng bầu không khí nên tôi đã uống gần hết chai với họ. Mùi thơm của lúa mì tràn vào mũi tôi và khiến đầu tôi như sưng lên. 

Chơi được một lúc thì không hiểu sao bụng tôi bắt đầu đau. Tôi không biết mình đã ăn nhầm chỗ nào. Tôi thì thầm vào tai Vương Hành Vũ rồi tự mình đi ra ngoài tìm nhà vệ sinh. 

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hỏi được một chị bồi bàn đi ngang qua và đi theo hướng chị ấy chỉ và tìm được nhà vệ sinh ở cuối hành lang bên phải. 

Không gian hình chữ nhật của nhà vệ sinh không được chia thành nam và nữ. Có một hoặc ba bồn rửa thông nhau dưới một tấm gương lớn ở bên trái và có một dãy nhà vệ sinh chung ở bên phải. 

Một số nam bồi bàn đang tụ tập ở bồn rửa để hút thuốc. Tôi có một cái dạ dày khỏe mạnh và không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi tìm một phòng riêng, khóa cửa lại, nóng lòng ngồi xổm xuống. Sau một thời gian, dạ dày tôi dần dần dịu lại và tôi thư giãn. 

Một vài người phục vụ hút thuốc bên ngoài đang trò chuyện về điều gì đó, cười đùa. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và liếc nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy một người phục vụ cao và gầy, trông lớn hơn tôi vài tuổi. Anh ta có một chiếc afro trên đầu, như thể anh ta vừa chạm vào cửa thiết bị gia dụng của ai đó. 

Tôi mơ hồ cảm thấy đầu công tắc trông quen quen nên liếc nhìn bảng tên trên ngực anh ấy và thấy chữ "Cao Lôi" viết bằng chữ đen trên nền vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi mơ hồ cảm thấy đầu công tắc trông quen quen nên liếc nhìn bảng tên trên ngực anh ấy và thấy chữ "Cao Lôi" viết bằng chữ đen trên nền vàng. 

Tôi chợt nghĩ, đây không phải là Cao Lỗi đã dẫn người đánh Lục Chí Bằng sao? Tại sao anh ấy lại đến đây làm việc? 

Ai đó bên cạnh Cao Lôi đã nói điều gì đó không rõ. Cao Lôi nghe xong, nhai kẹo cao su hút thuốc, cười khinh thường lắc đầu. 

Bây giờ bụng tôi đã dịu lại, trí tò mò của tôi trỗi dậy, tôi vểnh tai lắng nghe. 

Một người đàn ông bên phải Cao Lôi, nhìn khoảng hai mươi tuổi, nói: “Hiện tại có tin đồn Hác Tử Tử đang tung tin đồn muốn có người làm gì đó với gia đình chúng ta!”

Một người khác nói: "Anh Văn thật tuyệt vời, tôi không ngờ mình lại thực sự làm được điều gì đó với Hác Tử Tử."

Bên cạnh có một thanh âm trẻ con hỏi: "Lần này là vì cái gì?"

Cao Lỗi búng điếu thuốc, nhìn giọng nói trẻ con, cười nói: "Tại sao? Anh ấy tự mình làm, anh ấy mỗi ngày bắt mấy con gà con đi ấp trong ổ của người khác, sau đó lại mang gà con đi. Nếu Văn Anh không làm gì thì sao anh ấy còn có thể lảng vảng ở đây?"

Giọng nói trẻ con nói: “Tại sao lại ấp trứng và sinh ra gà con?”

Cao Lôi cười nói: "Ta nói cho ngươi biết một điểm, ở chúng ta quận Tây Cung Tân Thành, ngoài hai cửa hàng của ông chủ chúng ta ra, còn ai có thể mở quán K trong ba tháng? Ông chủ nào đến tầng hai của chúng ta không tốn cả đêm đếm tiền?" Vừa nói, Cao Lỗi vừa giơ một tay làm động tác đếm tiền. 

Cao Lỗi hút một điếu thuốc, nói tiếp: "Không nói chuyện khác, chỉ nói chuyện quan hệ công chúng của chúng ta thôi. Tân nương nào không muốn lên sân khấu trong nhà chúng ta? Nếu ngồi trên sân khấu trong nhà chúng ta một tháng, ở nơi khác có thể kiếm được hơn nửa năm, chưa kể tiền boa mà khách mời đưa cho."

Giọng nói trẻ con nói: “Việc đó có liên quan gì đến Hạo Tử Tử?”

Cao Lãnh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, khịt mũi nói: "Cô gái trẻ nào trong cửa hàng chúng ta không thể lên sân khấu mà không qua mắt anh Văn trước? Anh ta thật khập khiễng, ngày nào cũng mang vài cái lồn đến nhà chúng ta để gạ gẫm khách hàng. Nếu Văn Anh không quan tâm, sau này sẽ có lời đồn, thì Văn Anh làm sao có thể cầm gậy đứng trên đường (để thể hiện uy quyền)?"

Sau đó, Cao Lỗi rít thuốc lá và nói: “Nếu ngày đó Văn Anh không chăm sóc chu đáo cho người què và chú của anh ấy thì anh ấy đã làm một chiếc xe lăn cho anh ấy rồi.” 

Giọng nói trẻ con vội vàng hỏi: “Không biết, hôm đó anh có ở đó không?”

Cao Lỗi không trả lời, chỉ nhướn mày mỉm cười. 

Giọng nói trẻ con lại hỏi: “Anh cũng đã bắt đầu rồi à?”

Cao Lỗi nghiêng cổ, nhắm mắt lại, thổi ra khói, chậm rãi gật đầu.

Nhìn hai người tuổi đôi mươi, nói: “Lôi Tử, trong đó nhất định là kẻ khoác lác!” Khi anh ấy nói điều này, anh ấy giơ ngón tay cái lên và một số người đột nhiên bắt đầu cười.

Cao Lôi nghe xong liền ngẩng đầu lên, chỉ vào mấy người đang ngồi trong vòng tròn với điếu thuốc trên tay, trầm giọng nói: "Ta đang khoe khoang à? Mẹ kiếp! Phương Nhạc có biết chuyện này không? Văn ca ca giúp ngươi xử lý sao?"

Có người bên cạnh trả lời: “Phương Lạc” là gì?” 

Cao Lỗi rít một hơi thuốc, nhìn người đàn ông này, không trả lời. Anh ấy chỉ vuốt tóc, nhai kẹo cao su và tỏ ra tự hào.

Tôi nhìn hành động của anh qua khe cửa, trong đầu chỉ có một câu: "Anh thật có thể khoe khoang..."

Người đàn ông tầm hai mươi tuổi bên cạnh xua tay nói: “Lôi Tử lại bắt đầu rồi.” Cao Lôi khịt mũi, không trả lời. Anh ta chỉ nheo mắt và hút thuốc lá.

Người đàn ông đột nhiên vươn tay tóm lấy cổ Cao Lỗi, lắc mạnh hắn rồi nói: "Tên khốn kiếp này, ta cho ngươi một chút mặt mũi phải không?"

Cao Lôi bị hắn chèn ép, sức mạnh bị phá vỡ. Anh ta khom vai cười một tiếng, nghiêm giọng nói: "Tứ anh! Tứ anh! Anh thật lợi hại! Anh thật lợi hại!"

Người đàn ông buông tay ra và nói: "Mau nói ra sự thật!"

Cao Lôi châm điếu thuốc mới nói: "Đêm hôm đó thứ tôi lấy được từ anh hai đều là những thứ vụn vặt không cần thiết, tôi lấy một ít chơi, phụ nữ ăn xong thấy dễ chịu, bật nhạc lên sờ một lúc, tôi sẽ làm gì với anh, vừa chạm vào sẽ ướt, rất gợi cảm. Nhưng nếu làm lâu, âm hộ của anh sẽ dễ bị khô nên cần bôi thêm dầu bôi trơn."

Nghe vậy, người bên cạnh vội vàng nói: "Chết tiệt! Hình như lúc nãy tôi đã đụng phải anh ta trong hộp trên tầng hai!"

Nghe vậy, nhiều người lập tức nhìn người đàn ông và yêu cầu anh ta nói tiếp nhanh; Người đàn ông chen đầu vào giữa họ và nói nhỏ: Hôm đó là nửa đêm, và một số người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, hình như là ông chủ ở đâu đó, đã ra lệnh cho một số quan hệ công chúng của chúng tôi, và mở rất nhiều rượu ngon trị giá hàng nghìn đô la...."

Càng nói, giọng anh càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi vội vàng chồm dậy đứng dậy trong phòng tắm riêng. Tôi nín thở, lại áp tai vào khe cửa, mơ hồ nghe thấy: “Sau đó, ông chủ XX XX bỏ ra 100.000 tệ và đặt mua XXX. Ngay cả Chị XXXX cũng đi cùng anh. Nửa đêm XX đưa cho tôi đĩa hoa quả, vừa mở cửa ra XX đã choáng váng! Tôi, XXXXting Lúc đó, XXXXX, XX đã xin lỗi nhưng dường như họ không nhìn thấy tôi và phớt lờ XXX, XXXX. Sau đó, tôi dựa vào XXX hồi lâu mới đến. Bạn có nói đó là "nhạc house" không? "

Mọi người nghe xong liền giải tán. Cao Lôi dựa vào bồn rửa, rít một hơi thuốc. Mọi người đều nhìn anh. Cao Lỗi làm ra vẻ biết hết mọi chuyện và không nói gì. Anh thổi điếu thuốc rồi chậm rãi gật đầu.

Giọng nói trẻ con bên cạnh thở dài: "Tôi...đệt...hả? ! Bạn chụp ảnh bằng điện thoại di động à? "

Người đàn ông vừa quay lại: “Camera điện thoại chết tiệt của tôi hỏng rồi mà tôi vẫn chưa có tiền sửa! Và tôi sợ đến mức không dám chụp ảnh. "

Tôi nghe không liên tục và lộn xộn trong phòng tắm đơn. Tôi nhìn xuống chiếc W508 của mình và thấy đã hơn bảy giờ. 

Tôi ngồi xổm trong nhà vệ sinh gần như cả ngày và chân tôi đã tê cứng. Tôi nhanh chóng lau mông, mặc quần, xả bồn cầu, chuẩn bị quay lại hộp chào Vương Hành Vũ rồi về nhà. 

Tôi vừa mở cửa phòng đơn, người bên ngoài đã ngừng nói chuyện, đang tựa vào bồn rửa, hút thuốc.

Dù biết Cao Lỗi không biết mình nhưng tôi vẫn cảm thấy yếu đuối. Tôi cúi đầu khập khiễng đi qua mấy người mà không dám rửa tay. Lúc ra khỏi nhà vệ sinh, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười nhạo của mấy người phía sau.

Tôi không để ý đến họ, và tôi cũng không dám để ý đến họ. Tôi chán nản đi dọc hành lang trở về, nghĩ trước khi đi sẽ đến quầy gặp lại Tô Đình, ngửi mùi thơm của cô ấy, nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy.

Nghĩ đến lưng, eo, hông, chân mà tôi nhìn thấy khi quay người trong hành lang ngắn, tôi vô tình tăng tốc, đút tay vào túi quần và chộp lấy chiếc W508. Trong đầu tôi nghĩ đến Lục Chí Bằng.

Tôi không dám chụp ảnh dưới váy. Tôi chỉ muốn lén chụp vài bức ảnh toàn thân hoặc từ phía sau của Tô Đình.

Đặc biệt là hai chân được quấn trong chiếc tất mỏng và đi giày cao gót. Chúng trông thẳng và dài, với những đường nét cân đối và chặt chẽ. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó.

Tôi nhanh chóng đi dọc hành lang đến ngã ba đường, mới phát hiện ở đây có một thang máy có thể đi lên. Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Cao Lôi và những người khác trong nhà vệ sinh. Có vẻ như chiếc Phantom of Manhattan này có nhiều hơn một tầng.

Đi ra khỏi hành lang ngắn ở ngã ba đường, tôi nhìn quầy tính tiền, nhưng vừa rồi không thấy Tô Đình. Chỉ có một cô gái trẻ mặc váy đen đứng đó.

Tôi bước tới và đi vòng quanh quầy hình quạt. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy Tô Đình đâu cả. Cô gái trẻ thấy tôi ngơ ngác nhìn tôi, mỉm cười hỏi: “Lão đại, có chuyện gì vậy?” "

Tôi quay đầu lại, tự hỏi liệu cô ấy có đang nói chuyện với tôi không. Tôi muốn hỏi cô ấy xem Tô Đình có ở đó không, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi không thể thốt ra được.

Lắp bắp hồi lâu, cuối cùng anh cũng trả lời: “Không sao đâu.” Anh quay người sải bước trở lại hành lang ngắn.

Tôi cúi đầu bước đi trong hành lang ngắn, nhìn tấm thảm đỏ sậm dưới chân, cảm thấy trong lòng như thiếu thiếu thứ gì đó.

Đột nhiên, đôi mắt anh trở nên trắng bệch, bên tai vang lên một tiếng “Này”. Âm thanh này trong trẻo, mềm mại và dịu dàng đến khó tả.

Tôi ngẩng đầu lên và cảm thấy một mùi thơm ấm áp xộc vào mũi. Một người phụ nữ đang đứng trước mặt tôi, trên tay cầm hai chai rượu. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ biến mất ngay khi tôi nhắm mắt lại.

Tô Đình mặt đỏ bừng, trên trán có vài sợi tóc dính chặt. Mùi hương trên cơ thể cô trở nên nồng nặc hơn do mồ hôi.

Cô ấy liếc nhìn tôi, vội vàng nói: "Tôi xin lỗi ~" Sau đó cô ấy quay sang người phía sau nói: "Tôi đi qua trước, họ đang vội đi lấy!"

Tôi nhìn Tô Đình trước mặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, lông mày cong lên, đôi mắt ướt đẫm như một vũng nước.

Tô Đình chộp lấy hai chai rượu, bước nhanh qua tôi. Một luồng hương thơm thoảng qua, tôi quay người đi theo cô ấy. Vòng eo mềm mại, hông đầy đặn, bước chân nâng chiếc váy trắng quấn hông lên cao hơn. 

Hai chân cô bắt chéo qua lại, bước chân gấp gáp, đôi tất lụa đen lấp lánh một lớp dầu mỏng trượt lên xuống chân.

Trong nháy mắt, Tô Đình bước ra khỏi hành lang ngắn ngủi, gót giày cao gót nhọn chạm vào sàn đá cẩm thạch đen, phát ra một loạt âm thanh "ta-da" nhẹ nhàng.

Tôi đứng yên nhìn Tô Đình, đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu chìm xuống. Khi tôi quay lại, tôi thấy một người đàn ông đang nhìn tôi với nụ cười trên môi.

Người đàn ông có khuôn mặt rắn rỏi với các đường nét sắc sảo, mái tóc ngắn màu đen và cao gần 1,8 mét. Anh ấy trông mạnh mẽ và săn chắc.

Người đàn ông chạm vào đầu tôi, tôi cảm thấy bàn tay của anh ta to và cứng, giống như vài thanh thép kẹp chặt đầu tôi. Anh nhẹ nhàng đẩy tôi và kéo tôi sang một bên. Lúc này tôi mới nhận ra mình vừa bị chặn trước cửa thang máy ở ngã ba đường.

Người đàn ông cúi đầu xuống và nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Anh không khỏi bật cười, nhéo nhẹ mặt tôi hỏi: "Em bao nhiêu tuổi rồi? Anh bạn."

Tôi đáp: “Lớp một cấp hai, sắp vào lớp hai cấp hai rồi.”

Người đàn ông nói: “Tới hát với các bạn trong lớp nhé?” Tôi gật đầu.

Anh ấy cầm hộp đĩa trái cây trên tay phải, đưa một miếng cam vào miệng, đưa ra rồi ngẩng đầu về phía tôi, bảo tôi ăn luôn. 

Tôi lắc đầu. 

Anh ta nhai một miếng cam trong miệng rồi nói: “Em học tập thế nào rồi?” Tôi nói: “Không sao đâu. Người đàn ông mỉm cười nói: “Không sao đâu, vậy thì sao?” “Tôi nói: “Năm thứ ba mươi mốt.”

Người đàn ông nghe vậy, đưa một miếng dưa chuột vào miệng nói: "Tuyệt vời! Đến! Ăn một miếng đi, không có độc." 

Tôi đưa tay nhặt một miếng đào, cho vào miệng và ăn. Hương đào rất nồng. Người đàn ông nhướng mày nhìn tôi, liếc nhìn về phía hành lang ngắn rồi nói: "Em thấy thế nào? Trông ổn đấy chứ?" 

Tôi biết anh ấy đang nói về Tô Đình, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Người đàn ông há to miệng, gắp hết hoa quả trong đĩa hoa quả vào miệng. Anh vừa nhai trái cây trong miệng vừa nói với tôi: “Hãy học tập chăm chỉ, sau này sẽ có nhiều người như thế này”. “Nghe được câu này, không biết vì sao, trong lòng có chút khó chịu.

Người đàn ông thản nhiên đặt đĩa trái cây rỗng vào thùng rác bạc cạnh thang máy, nhấn nút thang máy và hỏi tôi: “Hát xong có thể đi đâu chơi?” "

Tôi nói: "Về nhà đi." Người đàn ông ấn đầu tôi xoa một vòng lớn rồi cười nói: "Đây là chuyện tốt." Sau đó, anh ta bước vào thang máy, quay lại cúi đầu chào tôi, tôi vẫy tay chào anh ta. Trước khi cửa thang máy đóng lại, tôi nhìn thấy bảng tên của anh ấy: Quản lý sảnh, Long Bà Văn. 

Tôi đang đi trên hành lang, cảm thấy hơi choáng váng. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã hơn bảy giờ rưỡi. Tôi nghĩ mình phải về nhà thật nhanh. Nếu mẹ về sớm, tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ về nhà muộn thế này.

Đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy từ xa một người phụ nữ duyên dáng bước ra từ nhà vệ sinh ở cuối hành lang.

Người phụ nữ bước tới, với chiếc váy ô màu trắng có thắt lưng buông xuống từ thắt lưng. Cô bước đi nhẹ nhàng với những bước chân của mình. Đôi dép cao gót màu vàng nhạt của cô bước lên tấm thảm đỏ sậm ở hành lang. Nhìn từ xa, đôi chân của cô trông đặc biệt thanh tú và trắng trẻo.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo phông quấn màu quả lựu, cổ rộng và tay áo cắt ngắn. Đường viền cổ áo rất rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn dưới cổ cô.

Chất liệu của chiếc áo phông có vẻ mỏng và bó sát, ôm lấy cơ thể người phụ nữ, càng làm tôn lên vóc dáng của cô ấy. Ngực cô đầy đặn và mềm mại, ngực cô được bọc trong quần áo, sưng tấy và nặng nề.

Vòng eo của cô lắc lư khi cô bước đi, và bộ ngực của cô nảy lên xuống.

Tôi chợt lơ đãng nhìn, như ngửi được mùi thơm trên người Tô Đình.

Khuôn mặt của người phụ nữ được trang điểm nhẹ nhàng thanh tú, với đôi lông mày liễu và đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng. Khuôn mặt trái xoan của cô được phản chiếu bởi chiếc áo màu quả lựu, khiến cô trông càng nữ tính và quyến rũ hơn.

Tôi lập tức cảm thấy như có tiếng sấm nổ trong đầu. Tôi lập tức quay người lại, cong cổ, ấn đầu vào tường rồi sải bước bỏ đi, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng!

Người phụ nữ đó không ai khác chính là mẹ tôi, Vương Anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Người phụ nữ đó không ai khác chính là mẹ tôi, Vương Anh! 

Tôi tựa cổ vào tường rồi bước về phía trước, ước gì mình có thể co người lại ngay lập tức, tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Càng đi, tôi càng cảm thấy mẹ đang đuổi theo phía sau và sẵn sàng tóm lấy vai tôi bất cứ lúc nào và hỏi tôi đang làm gì ở đây. ! 

Trong chớp mắt, tôi đã đứng trước nhà vệ sinh phía bên kia hành lang. Nhân cơ hội bước vào nhà vệ sinh, tôi nhân cơ hội ngó nghiêng nhìn lại thì phát hiện mẹ tôi đã không còn nữa. 

Tôi sững người tại chỗ, không dám suy nghĩ quá nhiều về việc liệu mình có nhận lỗi hay không, hoảng hốt vội vàng quay lại tìm chiếc hộp của mình. 

Tôi vẫn lo lắng mẹ tôi sẽ đột ngột xuất hiện lần nữa. Nhìn hai đầu hành lang, tôi nhìn từ phòng này sang phòng khác để tìm phòng riêng 106.

Trong hành lang đâu đâu cũng vang lên những âm thanh Nam Bắc. Tôi vốn đã hoảng sợ và lo lắng, nhưng khi bị tiếng hát làm phiền, lòng tôi lại càng bối rối hơn.

Đột nhiên có ai đó nắm lấy tay tôi từ phía sau. Tôi hét lên "A!" và gần như ngồi bệt xuống đất. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là Vương Hùng Vũ.

Vương Hùng Vũ cũng bị tôi làm cho giật mình và hỏi tôi: "Cái quái gì vậy! Anh làm gì ở đây vậy? Sao anh không quay lại?"

Khi nhìn thấy đó là Vương Hành Vũ, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Tôi lập tức đứng vững, vội vàng nói: “Tôi nhìn thấy mẹ tôi rồi!”

Vương Hành Vũ nghe xong chỉ có vẻ bối rối, mở miệng đáp: "Hả?"

Tôi thấy ánh mắt anh ấy trợn ngược, mặt đỏ bừng, lời nói có chút không rõ ràng, người đầy mùi rượu. Tôi biết anh đã uống nhiều nên kéo anh lại nói: “Tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi ở đây! Tôi phải đi nhanh thôi!”

Lúc này Vương Hành Vũ mới có phản ứng. Anh nhìn chằm chằm vào hai đầu hành lang và hỏi: "Nó ở đâu?"

Tôi nói: “Bây giờ tôi không biết mình đi đâu. Tôi vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh.” Tôi không dám đứng ở hành lang mà kéo Vương Hành Ngọc đến ngã ba đường. 

Vương Hành Vũ bị tôi kéo lại, lẩm bẩm cái gì đó không biết đang nói cái gì. 

Đột nhiên, cánh tay tôi bị anh kéo mạnh, anh kéo tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh cuối hành lang phía sau tôi. Vừa đi, anh ấy vừa cúi đầu, khẩn trương nói với tôi: "Đừng quay đầu lại! Chúng ta đi nhanh thôi! Lão Tôn ở phía sau!"

Nghe nói Lão Tôn ở phía sau, tôi muốn quay đầu lại nhưng không dám. Tôi kề vai sát cánh theo sau Vương Hùng Vũ khi chúng tôi bước nhanh về phía nhà vệ sinh. 

Tôi hạ giọng hỏi anh: “Thật hay giả? Là cháu già trường chúng ta à?” "Đúng!" Khi Wang Xingyu trả lời, chúng tôi đã bước vào nhà vệ sinh. 

Vương Hành Vũ xoay người, tựa vào khung cửa nhà vệ sinh màu vàng, lén nhìn ra ngoài. Vừa thò đầu ra ngoài, anh ta vội vàng quay người đẩy tôi vào phòng vệ sinh riêng. Hắn thấp giọng nói: "Nhanh, nhanh, nhanh! Lão Tôn tới rồi!"

Chúng tôi nhanh chóng tìm được một phòng riêng và chen vào, đóng cửa lại, nhìn nhau thở hổn hển. 

Một lúc sau, mới nghe thấy tiếng bước chân đi vào: “Anh và Ngô tổng lên xe cùng nhau, tôi ngồi phía sau.” Khi anh đang nói điều này, tiếng nước chảy phát ra từ bồn rửa. 

Nghe xong tôi nhận ra người nói là Lão Tôn. 

Sau đó, có tiếng giày cao gót gõ lên gạch lát phòng tắm, và một người phụ nữ nói: “Tôi sẽ không đến đó một thời gian”.

Giọng nói của người phụ nữ hơi trầm nhưng đối với tôi lại quá quen thuộc. 

Tôi nhìn Vương Hành Vũ. Vương Hùng Vũ nhìn chằm chằm vào cánh cửa và chỉ vào tôi. Anh mở miệng và nói thầm ba từ. Không cần đoán hình dáng miệng anh cũng biết anh nói: “Thầy Vương.”

Nghe mẹ nói xong, Lão Tôn cao giọng gấp gáp nói: “Hôm nay con là nhân vật chính, có thể không đi được không?”

Mẹ tôi không trả lời. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng giày cao gót trên những viên kim cương sứ, sau đó là tiếng nước chảy.

Vương Hùng Vũ và tôi căng thẳng và nhón chân. Chúng ta ở trong phòng đơn, bạn áp sát vào tôi, còn tôi đi vòng quanh bạn, từ từ điều chỉnh vị trí của chúng ta. Cuối cùng, hai chúng tôi chen lên khe hở cửa, nhìn chằm chằm ra ngoài. 

Tôi thấy mẹ và cháu trai đứng trước bồn rửa, mẹ tôi đang cúi xuống rửa tay. 

Mặc một chiếc áo phông quấn màu đỏ garnet có cổ rộng và tay áo cắt ngắn, một chiếc váy ô có thắt lưng màu trắng nhạt và đôi dép cao gót màu vàng nhạt, tôi rà soát quần áo của mẹ và xác nhận rằng người phụ nữ mà tôi nhìn thấy từ xa trong hành lang quả thực là mẹ tôi. 

Thấy mẹ tôi không trả lời, Lão Tôn lấy trong túi ra một bao thuốc lá, châm một điếu rồi nói: "Bận rộn lâu như vậy, hôm nay cuối cùng cũng bắt máy, chỉ còn thiếu bước cuối cùng. Con đang diễn trò gì vậy? Không phải chúng ta đều đã nói chuyện rất vui vẻ trước khi đến đây sao?"

Tôi nhìn vào tấm gương lớn trên bồn rửa và thấy lông mày mẹ giãn ra, mắt mẹ rũ xuống. Hàng mi dài của cô được chuốt mascara và hơi nhếch lên. Cổ áo phông cổ rộng với tay áo cắt ôm quanh người rất rộng, mép ngoài thẳng đến vai. Một mảng cổ trắng như tuyết lộ ra. Trên cổ bà là một sợi dây chuyền vàng rất mỏng mà cha tôi đã tặng cho mẹ tôi khi bà còn nhỏ. 

Mẹ tôi rửa tay, lắc nhẹ trong bồn rửa, nhìn vào gương, dùng đầu ngón tay giữ cổ áo trên vai, hơi nhấc lên rồi nói: “Hôm nay hơi muộn, lát nữa mẹ phải về nấu cơm cho con.”

Mẹ tôi đang nói, mắt bà ngấn nước, khuôn mặt trái xoan đỏ bừng như say rượu.

Lão Tôn thổi điếu thuốc với một tiếng "Này!" vội vàng nói: "Hôm nay trước khi tới đây, ta lo lắng ngươi sẽ không hiểu, muốn cho ngươi một lời giải thích. Nhưng lúc chiều ngươi đến khách sạn, ta thấy hôm nay ngươi ăn mặc như thế nào, ta còn tưởng rằng ngươi đã thu xếp xong rồi! Nhưng bây giờ ngươi lại lùi bước! Ngươi không phải là một đứa trẻ sao?"

Mẹ tôi không trả lời mà chỉ gật đầu rồi lại vén cổ áo lên để che đi dây đeo vai màu đen lộ ra trên vai phải. 

Tôi nhận ra dây đeo vai rất mỏng, màu đen và có viền đỏ; Tôi đã tìm thấy chiếc áo lót đó trong tủ của mẹ tôi. Nó không có hoa văn, không có ren, hai túi ngực chỉ là những lớp gạc đen co giãn, giống như đôi tất đen ở chân Tô Đình, một lớp mỏng trong suốt chỉ quấn trong túi, không chặn được gì. 

Lão Tôn nhéo eo, cúi đầu, rít một hơi thuốc, nói: “Chưa nói đến chuyện khác, lần này ta phải xây dựng bao nhiêu mối quan hệ? Ngày 6 tháng trước, ta đích thân đến nhà mẹ Giám đốc Ngô lấy hai chai Mao Đài. Hôm đó Giám đốc Ngô không có ở đó, tôi đã đợi ở nhà anh ấy hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó, khi không có ai đến, tôi lại đến đó vào ngày 9, sau đó mẹ anh ấy gọi điện cho Giám đốc Ngô. Trước khi đi, anh ấy để lại một thẻ mua sắm trị giá hơn 5.000 nhân dân tệ."

Mẹ tôi nghe xong thì mím môi, khóe miệng hình như xuất hiện hai lúm đồng tiền quả lê. Một lúc sau, cô mới nói: “Anh Tôn, anh đợi một lát, em đưa tiền rượu và tiền thẻ cho anh.”

Lão Tôn thở dài nói: "Ta đến nói cho ngươi biết tiền rượu sao? Ta thiếu hai bình rượu, ngươi ở đây làm phiền làm gì! Không phải ngươi bỏ ta giữa chừng sao? Sau này Ngô tổng làm sao có thể gặp được?"

Mẹ tôi nghe xong lời Lão Tôn cau mày, khoanh hai cánh tay trắng nõn trước ngực, không ngừng cắn môi.

Bộ ngực của cô được cô nâng lên bằng cánh tay, lớp vải màu quả lựu trên ngực càng bị kéo căng hơn, lộ ra vết thịt do chiếc áo ngực tạo ra. Vải vốn đã mỏng, cô còn mặc một chiếc áo ngực bằng lụa gạc màu đen, bên trong không che được thứ gì. Sẽ bị ánh sáng từ nhà vệ sinh chiếu vào, trên ngực mẹ tôi hiện lên rõ ràng hai khối u sẫm màu hơi đen màu đỏ lựu.

Khuỷu tay của Vương Hùng Vũ đột nhiên chạm vào tôi. Tôi nhìn xuống anh ấy. Anh ngước mắt lên và lắc đầu. Anh ấy đặt ngón tay lên môi, ý là vô tình bảo tôi im lặng. 

Mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu nhìn Lão Tôn nói: “Giám đốc, nếu năm nay thực sự không được thì sang năm tôi sẽ đánh giá lại.” 

Lão Tôn đi đến thùng rác trong bồn rửa, rút ​​điếu thuốc, châm điếu khác rồi nói: "Sao còn phê bình nữa? Bây giờ làm sao có thể dựa vào lời chỉ trích? Ngươi nghĩ là bây giờ hay trước đây? Dựa vào năm tháng và thâm niên. Cứ cúi đầu làm việc chăm chỉ. Khi về già, ta sẽ sắp xếp cho ngươi." Vừa nói, Lão Tôn vừa thổi thuốc, ngẩng đầu, lộ ra đôi mắt nhỏ, tựa như có chuyện gì đó xảy ra trước buổi biểu diễn: “Ngày đó đã qua lâu rồi, bây giờ người nhiều thịt ít hơn trước, giáo viên cũng không thiếu. Bắt đầu từ năm ngoái, chỉ tiêu chức danh chuyên môn cao cấp cấp huyện đều do cấp trên quản lý, tôi không vào được. không tìm được ai để lấp đầy nó!”

Vừa nói, Lão Tôn vừa quay sang nhìn mẹ tôi: “Lâm Nam không phải chỉ là một ví dụ thôi sao? Con nhờ cô ấy giúp con viết tài liệu. Cô ấy đã ở đó bao nhiêu năm rồi? Cô ấy đã được đánh giá chưa? Vài năm nữa cô ấy sẽ nghỉ hưu. Nói thật, Lâm Nam và tôi cũng là bạn học cũ. Nếu có thể thì chúng ta nên làm việc đó cho cô ấy. Không có cách nào, hiện tại chúng ta không có tư cách.” Vừa nói, Lão Tôn vừa hút thêm một điếu thuốc. 

Mẹ cúi đầu lắng nghe, một chân giơ lên, gót mảnh của đôi dép vàng nhạt giẫm lên những viên kim cương sứ, nhẹ nhàng xoay tròn. Một bàn chân trông trắng trẻo và thanh tú. 

Lão Tôn thở ra hai làn khói từ mũi rồi nói: “Nếu không có lớp mở cuối cùng ở huyện chúng ta, bất chấp áp lực của rất nhiều người, ta phải đưa cho các ngươi, liệu chúng ta có thể vượt qua vòng đấu hôm nay không?”

Mẹ tôi nghe xong liền nghĩ tới điều gì đó và trả lời: "Hả? Lần đó có phải giám đốc Ngô đã đánh giá sự xuất sắc của chúng ta không?"

Lão Tôn ngẩng đầu nói: "Bằng không, tại sao bọn họ lại vô cớ phớt lờ chúng ta? Nếu lúc đó ngươi không lộ mặt ở quận, liệu Giám đốc Ngô có biết về ngươi không?"

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu không nói gì. Cô nhấc gót giày cao gót của mình lên và nhẹ nhàng xoay nó. 

Lão Tôn nói tiếp: "Lần này chúng ta đã bắt kịp cơ hội tốt như vậy, lần này không chỉ làm cho mình, sau này lợi ích của ngươi sẽ lâu dài. Chưa kể sau khi được thăng cấp lên cấp cao còn được tăng lương, ngươi sẽ tham gia tổ giảng dạy, nghiên cứu và tham gia viết đề thi. Khi đó sẽ không có tất cả tiền đi học."

"Chúng tôi đang nhờ ai đó làm điều gì đó cho chúng tôi, nhưng họ đã đến, ăn tối và hát những bài hát với chúng tôi, còn bạn rời đi sau buổi biểu diễn. Vậy, đó là chúng tôi đang yêu cầu phải làm gì đó hay ai đó đang yêu cầu điều gì đó cho chúng tôi?" 

Mẹ tôi nghe vậy thì cười nhưng đôi mắt chỉ trống rỗng, không có chút ánh sáng nào, cũng không biết mình đang nghĩ gì.

Lão Tôn nói tiếp: “Chỉ vì lớp học mở mà đám người ngồi lê đôi mách trong trường chúng ta còn ngày ngày trêu chọc sau lưng ta!” Vừa nói, Lão Tôn vừa rít một điếu thuốc vừa nói: “Đừng cho rằng Tôn sư huynh thẳng thắn, nói thật, chúng ta đã ở tuổi này rồi, cũng không còn là thanh niên hay thiếu nữ nữa. Về vấn đề đó, đừng luôn nghĩ xem ai được lợi, ai chịu thiệt.” 

Mẹ tôi nở nụ cười yếu ớt nhưng ánh mắt ngày càng đờ đẫn.

Lão Tôn càng nói càng trầm giọng, cuối cùng lẩm bẩm như đang tự nói với chính mình: "Nói trắng ra, thời cơ đến chỉ là nhắm mắt lại, không phải là ngồi trên hổ ghế, cuối cùng ai được lợi, ai thoải mái chưa chắc đã chắc chắn!" 

Nói xong, cả hai đều im lặng. 

Trong nhà vệ sinh vang lên tiếng hát vọng ra từ hành lang, không biết có ai đang nghe không.

Mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó, đặt tay lên eo, ngẩng đầu nói với Lão Tôn: “Giám đốc, bây giờ là mấy giờ rồi? Mẹ quên lấy điện thoại di động trong túi ra.”

Lão Tôn thổi điếu thuốc, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nói: "Gần tám giờ mười rồi."

Mẹ tôi khẽ "tsk", cau mày, đi vài bước rồi nói: "Mẹ phải gọi cho con trai và nói với nó rằng mẹ sẽ quay lại sau."

“Ừ, cậu nhanh chóng thu xếp với gia đình đi,” Lão Tôn vừa nói vừa châm điếu thuốc: “Chúng ta sắp về rồi, ra ngoài lâu không tốt đâu.”

Mẹ tôi nói: “Được rồi, con về trước đi, mẹ đi vệ sinh.”

Lão Tôn đồng ý, rửa tay rồi sải bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi nhìn thấy Lão Tôn đi ra ngoài, bà quay lại giơ tay kéo cửa căn phòng đơn nơi tôi và Vương Hành Ngọc đang trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ tôi nhìn thấy Lão Tôn đi ra ngoài, bà quay người kéo cửa căn phòng đơn nơi tôi và Vương Hành Ngọc đang trốn. 

Vương Hùng Vũ và tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước. Tất cả chúng tôi đều sợ hãi đến mức cả hai ôm chặt lấy nhau. 

Mẹ tôi kéo cửa và thấy nó không mở. Cô sửng sốt một lúc nhưng cũng không quan tâm. Cô ấy quay lại và mở căn phòng đơn bên phải chúng tôi rồi bước vào. 

Tôi buông tay Vương Hành Vũ ra, cảm thấy mồ hôi chảy dọc sống lưng. 

Vương Hùng Vũ đột nhiên nghĩ đến điều gì đó lần nữa, quay lại, nháy mắt với tôi và chỉ xuống đất với vẻ mặt cường điệu. 

Tôi nghĩ một lúc và nhận ra ngay rằng ý anh ấy là hai chúng tôi bốn chân đã bị ánh sáng từ nhà vệ sinh chiếu vào và in bóng xuống đất. Tôi sợ khi mẹ ngồi xổm xuống, mẹ có thể nhìn thấy qua khe hở dưới đáy vách ngăn. 

Tôi nhanh chóng ấn vào vai Vương Hành Ngọc rồi dùng chân bước nhanh và chậm lên thùng rác màu bạc ở góc sau của phòng đơn. 

Hai người đỡ nhau và nhìn chằm chằm vào khoảng trống ở cuối vách ngăn. Họ nhìn thấy bóng đen bên cạnh rung chuyển, có tiếng váy cọ vào nhau, sau đó bóng tối chìm xuống, trở nên yên tĩnh. 

Tôi và Vương Hành Ngọc không dám thở. Cùng với tiếng hát ở hành lang bên ngoài nhà vệ sinh, tiếng “plop la la” và tiếng tia nước mỏng đổ vào nước từ từ truyền đến từ phòng bên cạnh. 

Tôi đặt tay lên vai Vương Hành Vũ, cảm thấy giọng hát bên tai càng ngày càng xa, càng ngày càng mơ hồ; trong khi âm thanh của những tia nước mỏng vào vùng nước bên cạnh ngày càng gần hơn nhưng ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi ngửi thấy mùi cồn trong hơi thở của Vương Hành Vũ và thấy tai anh ấy đỏ bừng. 

Cả hai chúng tôi đều biết mẹ tôi, Vương Anh, đang ngồi xổm bên cạnh, ôm váy, cởi quần, dạng chân ra, để lộ phần dưới cơ thể. 

Tôi dường như cảm nhận được từng đợt hơi thở ấm áp, trộn lẫn với mùi rượu trên người Vương Hành Vũ và mùi đặc trưng trong nhà vệ sinh. Nó mơ hồ, giống như hương thơm, sự quyến rũ và mùi hương hoa nhài quen thuộc. 

Cuối cùng, tiếng nước chảy ngày càng nhỏ dần rồi biến mất từng đợt. 

Bóng người nhà bên đung đưa, váy xòe mỏng, gót giày cao gót nhọn gõ vào những viên kim cương sứ. Rồi tiếng nước xối ào ào, mẹ tôi mở cửa rời khỏi phòng đơn. 

Tôi nắm lấy vai Vương Hành Vũ, từ từ bước xuống thùng rác. 

Đứng sát khe cửa, tôi thấy mẹ đang rửa tay trước bồn rửa, soi gương chải tóc, vén cổ áo buông xuống vai rồi vội vã bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Chờ một lúc, tôi và Vương Hành Ngọc lẻn ra khỏi phòng đơn. Anh dựa vào khung cửa vàng của nhà vệ sinh, nhìn ra hành lang một lúc rồi quay lại nháy mắt với tôi. 

Hai chúng tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, áp sát vào bên hành lang rồi chạy nhanh về phía ngã ba đường. 

Sau khi đi qua hành lang ngắn và vào tiền sảnh, cả hai chúng tôi quay lại và chạy nhanh về phía lối ra của KTV. Sau khi xuyên qua tấm rèm nỉ lớn màu đỏ sậm và đi ra khỏi cửa xoay, bên ngoài trời đã tối hẳn. 

Tôi đứng trước cửa quay của Phantom of Manhattan, nhìn những chiếc xe qua lại trên đường ở phía xa. Gió đêm thổi vào mặt và ánh đèn neon nhấp nháy khiến tôi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Mùi hơi nước bay lơ lửng trong không khí. Tôi nhìn lên bầu trời và cảm thấy trời sắp mưa to. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Đã quá tám giờ ba mươi rồi. Tôi không suy nghĩ nhiều quay sang nói với Vương Tinh Ngọc: “Tinh Ngọc, tôi về trước.” Nói rồi tôi chạy ra đường, nghĩ đến việc bắt taxi và quay về trước khi mẹ về đến nhà. 

Vương Hành Vũ nắm lấy cánh tay tôi nói: “Sao em không gọi cho thầy Vương trước?”

Tôi quay lại và nhìn anh ấy. Tôi không biết ý anh ấy là gì nên chỉ nói "Hả?" 

Vương Hùng Vũ nhìn chằm chằm vào mắt tôi, có vẻ bối rối và nói: "Thầy Vương! Mẹ của em! Sao em không nhanh chóng gọi cho bà ấy trước khi rời đi?"

Tôi nghe vậy rất bối rối, nghĩ rằng nếu bây giờ không có thời gian trốn tránh cô ấy thì sao tôi lại chủ động bắn vào họng súng? 

Tôi hất tay anh ấy ra và nói: "Anh say rồi!"

Vương Hành Vũ quay đầu nói “Chậc chậc”, tiến lên một bước nói: “Con ngốc à? Mau gọi cho mẹ con đi, bây giờ chỉ cách mẹ con một cuộc điện thoại thôi!”

Tôi không hiểu, ngơ ngác nhìn Vương Hành Vũ. 

Vương Hành Ngọc thấy tôi không hiểu, kéo tôi mấy bước về phía cửa xoay của Bóng ma Manhattan, vội vàng nói: "Ồ! Tại sao em không thể rẽ vào góc! Vừa rồi em không hiểu Lão Tôn nói gì trong nhà vệ sinh sao? Và em nghĩ thầy Vương trong trạng thái đó đã hơi say rồi. Tình hình hiện tại là em gọi cho mẹ trước hay mẹ gọi cho em trước!"

Tôi nhìn chằm chằm vào Vương Hùng Vũ, vẫn không hiểu anh ấy định nói gì. 

Vương Hành Vũ tiếp tục nói: "Nếu ngươi trước tiên gọi điện thoại cho mẹ ngươi, hỏi xem khi nào mẹ ngươi về nhà, như vậy mẹ ngươi sẽ rời đi một lát, dù thế nào đi nữa mẹ ngươi nhất định sẽ về nhà với ngươi! Nhưng nếu bây giờ ngươi không gọi điện, đợi mẹ ngươi về tới sẽ gọi điện cho ngươi thì đã quá muộn! Đến lúc đó mẹ ngươi có lẽ cũng không có an ủi ai!"

Nghe Vương Hành Vũ nói xong, mặc dù hồi lâu vẫn không quay đầu lại, nhưng tôi chợt nhớ ra vừa rồi mẹ tôi đang ở trong nhà vệ sinh, trong lòng cảm thấy lo lắng cho tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu, lại lấy điện thoại ra, định gọi cho mẹ thì chợt có một cơn gió từ bên trái thổi tới, một bóng đen lớn ập đến. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã bị bóng đen đánh trúng, loạng choạng lùi lại vài bước. Điện thoại của tôi gần như bay khỏi tay tôi. Tôi vội vàng giữ chặt điện thoại và lại bị dẫn vào cánh cửa xoay của Phantom of Manhattan trong sự bàng hoàng. 

Căn phòng có cửa xoay lớn ngay lập tức chật cứng, và tôi bị kẹt ở giữa. Với ánh sáng phía trên đầu, tôi có thể thấy rõ đó là một nhóm phụ nữ trung niên. Ngoại trừ một người trong số họ cao và gầy, những người còn lại đều cao và mập. 

Mùi nước hoa nồng nặc khiến tôi choáng váng, cuối cùng tôi cũng ra được khỏi cửa và bị đẩy đẩy qua tấm rèm nỉ lớn. 

Tôi bị cuốn vào giữa họ và loay hoay mấy bước mà không thoát ra được. 

Bên cạnh tôi, một người phụ nữ có mái tóc xoăn mỏng bất ngờ dùng cùi chỏ đẩy cằm tôi và dùng cùi chỏ đẩy tôi sang một bên. Cô ấy liếc nhìn tôi nhổ nước bọt và nói: "Con khốn nạn nào không học cách cư xử mà đến đây để uống nước tiểu hoang dã!"

Tôi bị những người phụ nữ điên khùng này xô đẩy một cách ngẫu nhiên, và cuối cùng tôi bị đánh vào cùi chỏ và mắng mỏ. Tôi đứng thẫn thờ trong sảnh KTV, chống tay xuống. 

Những người phụ nữ bước vào hội trường và lao về phía quầy. Một người trong số họ vừa đi vừa hét lên: "Tôn Văn Kiệt! Tôn Văn Kiệt, cút khỏi đây! Tôn Văn Kiệt!!"

Căn phòng vốn lộn xộn ban đầu dường như yên tĩnh lại sau khi người phụ nữ này hét lên, những người đi ngang qua đều dừng lại hoặc quay lại nhìn họ. 

Người phụ nữ phớt lờ cô, chỉ đứng giữa đại sảnh, đập mạnh vào quầy và hét lên: "Tôn Văn Kiệt!! Tôi biết anh đang ở đây! Cút ra khỏi đây!!"

Tôn Văn Kiệt? 

Đây không phải là tên Tôn hiệu trưởng của trường chúng ta sao? 

Tôi nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ. Cô ấy cao 1,6 mét, với mái tóc ngắn màu đỏ tía, khuôn mặt tròn và chiếc mũi rộng, đôi mắt to và cái miệng rộng. Cô ấy là em gái chết tiệt của Lộ Chí Bành, biệt danh là "người phụ nữ cưỡi lợn rừng vua", và là vợ của Lão Tôn! 

Thật may mắn, Lão Tôn đang chậm rãi bước ra ngoài cùng một nhóm người từ hành lang ngắn phía sau quầy. 

Trong đám đông, Lão Tôn đi hơi nghiêng, người thứ hai, nửa theo sau một người đàn ông trung niên; người đàn ông khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi, đeo một cặp kính và nhìn thẳng trong bộ quần áo bình thường. 

Bên phải người đàn ông này là một người đàn ông trẻ hơn, trông khoảng ngoài ba mươi, và một số phụ nữ phía sau họ. Một người trong số họ mặc váy đỏ và váy trắng, dáng người duyên dáng, trên vai khoác chiếc khăn choàng màu trắng sữa che ngực, khiến cô nổi bật giữa đám đông. 

Tôi không cần nhìn kỹ cũng biết đó là mẹ tôi. 

Bây giờ tôi đang đứng trong hội trường. Khi nhìn thấy mẹ từ xa, tôi hoảng sợ, rùng mình và không biết phải làm sao. Đột nhiên cơ thể tôi bị kéo đi một cách thô bạo. Tôi quay đầu lại thì thấy đó là Vương Hành Vũ. 

Anh ta kéo tôi đến bức tường của đại sảnh, cúi xuống và lọt vào khoảng trống giữa cây xanh và bức tường đá cẩm thạch. 

Khi nghiêng người tới, anh ấy lắc đầu với tôi và nói: "Vào đi! Vào đi!" Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi theo anh ta vào. 

Loại cây xanh này cao bằng một người, lá to và rậm rạp. Đèn trong đại sảnh đã tối nên chúng tôi trốn ở đây. Sẽ rất khó để tìm thấy nó nếu chúng ta không đến gần hơn để tìm kiếm nó.

Vương Hùng Vũ nói: "Đó là vợ của Lão Tôn! Hôm nay Lão Tôn gặp rắc rối!" 

Vợ của Lão Tôn vừa nhìn thấy Lão Tôn liền kéo mấy chị em đi theo phía sau lao tới, vừa la hét vừa chửi bới!

Lão Tôn lúc đầu sửng sốt, sau đó tiến lên mấy bước lớn, chặn vợ mình khỏi người đàn ông trung niên, mắng: "Anh định làm gì! Tôi đang làm việc của mình!"

Không nói một lời, vợ anh ta tiến tới tát vào miệng Lão Tôn. Với một tiếng “bốp” to và giòn, cô xé cổ áo của Lão Tôn, ngẩng mặt chửi anh: “Anh đụ mẹ anh!”

Vợ chưa kịp nói hết câu, Lão Tôn đã dùng tay bịt miệng cô, đẩy cô về phía cửa: "Đi thôi! Về nhà phát điên đi! Đừng ở đây làm phiền!"

Vợ ông xứng đáng với biệt danh “nữ hoàng cưỡi lợn rừng”. Cơ thể cô rơi xuống như một cái thùng lớn. Lão Tôn đẩy nó hai bước nhưng không thể đẩy được nữa. Ngược lại, vợ anh ta tóm lấy cánh tay cô, xé thắt lưng, đánh cô xuống đất và tát cô nhiều phát. 

Vợ anh ta liên tục hét lên: "Tôn Văn Giải! Anh có xứng đáng với tôi không?! Về nhà chết tiệt nào đó đi! Về hang cáo của con điếm đĩ điếm của anh đi!"

Trong hội trường KTV náo loạn như vậy, mọi người nhanh chóng tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để xem cuộc vui. Một vài người phục vụ đến và phớt lờ họ, đứng ở rìa và xem những trò đùa một cách thích thú. 

Các nữ tướng đi cùng phu nhân Lão Tôn cũng bắt đầu ra tay giúp đỡ: “Tôi không biết trân trọng một người vợ tốt như vậy! Ngày nào tôi cũng lang thang bên ngoài, không sợ bị bệnh!”

"Đúng vậy! Tôi chưa bao giờ thấy ai bất mãn như vậy!"

"Ở nhà thật là một người vợ tốt! Ngày nào anh cũng phục vụ em! Còn có gì mà em không hài lòng! Ở bên ngoài ra ngoài làm chút việc của con người đi!"

"Không biết xấu hổ!"

"Thật là một người vợ tuyệt vời! Thật khó để tìm thấy cô ấy trên khắp thế giới với một chiếc đèn lồng!"

Tôi và Vương Hành Vũ núp sau những hàng cây xanh, lắng nghe tiếng gọi đội hình của một số nữ tướng. Chúng tôi không khỏi âm thầm gật đầu. Họ quả thực là những người lính được chỉ huy bởi “nữ hoàng cưỡi lợn rừng”.

Vợ của Lão Tôn nghe được lời này, trái tim vốn đã mong manh của bà tự nhiên càng cảm động hơn. Cô vừa khóc vừa hét to vào mặt Lão Tôn: "Tôn Văn Kiệt! Đồ vô tâm chết tiệt!! Bố tôi đặt anh vào tình thế này chỉ để cho anh chơi trò khốn kiếp mỗi ngày phải không?! Anh có xứng đáng với tôi không?! A!? Anh có xứng đáng với tôi không?!"

Mấy nữ tướng chung quanh cũng lập tức hoan hô: "Đúng vậy! Ngươi có thể xứng đáng với ai! Hả?!"

Lão Tôn bị những người phụ nữ đó nhổ vào mặt. Hãy để một mình nói lại, anh ấy thậm chí không thể nói tốt.

Vợ anh hét lên, đẩy anh ra, lấy trong túi ra một chiếc điện thoại di động, giơ lên ​​và hét vòng tròn với những người có mặt trong sảnh: "Đến, đến, đến! Đến mà xem! Đến mà xem! Đây là công việc mà anh ấy đã nói! Nhìn xem anh ấy làm gì cả ngày à? À? Chết tiệt, chụp ảnh những thứ vô liêm sỉ này! Đến! Đến mà xem! Nào!!"

Vương Hùng Vũ vươn cổ, nhìn chiếc điện thoại di động do bà Tôn cầm trong tay, hét toáng lên: "Trời đất ơi! Đó không phải là điện thoại di động của Lộ Chí Bành sao?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vương Hùng Vũ vươn cổ, nhìn chiếc điện thoại di động do bà Tôn cầm trong tay, hét toáng lên: "Trời đất ơi! Đó không phải là điện thoại di động của Lộ Chí Bành sao?!"

Vợ Lão Tôn giơ điện thoại di động lên, mắng chửi rồi lấy trong túi ra một đôi tất màu da thịt. Cô quay lại ném vào mặt Lão Tôn, nhổ nước bọt: "Mang thứ chết tiệt này về nhà! Mẹ kiếp! Anh đúng là không biết xấu hổ!! Sao anh không mang con khốn đó về nhà để đụ! A?! Cho tôi xem cái quái gì nữa đi! Cô ấy có cái lồn gì mà có thể quyến rũ anh như thế này?!"

Tôi vừa nghe Vương Hành Ngọc nói chiếc điện thoại di động mà vợ lão Tôn đang cầm là của Lục Chí Bằng, lúc này tôi nhìn thấy cô ấy đang lấy tất ra. Tôi chợt nhớ lại những gì Vương Hành Ngọc đã nói với tôi cách đây không lâu về việc Lộ Chí Bành bị Cao Lỗi tống tiền. Tôi liệt kê những điều này trong đầu và đưa ra phỏng đoán sơ bộ ngay lập tức. 

Có lẽ là sau khi Lão Tôn lừa lấy điện thoại di động và tất chân của Cao Lỗi, hắn đã xem qua các bức ảnh trong điện thoại di động của mình. Trong đó không chỉ có ảnh mẹ mặc váy mà còn có ảnh mông mẹ mặc quần dài hoặc quần jean, trong đó có ảnh chụp khuôn mặt của mẹ trong lớp. 

Lão Tôn đương nhiên biết cháu trai mình là loại vật gì. Sau khi nghe Cao Lỗi nói, có lẽ anh ấy thực sự nghĩ rằng Lộ Chí Bành đã lấy trộm đôi tất đó của mẹ tôi. 

Lão Tôn đã sai, nhưng ông đã đúng! Tôi không ngờ rằng anh ấy không chỉ bỏ lại điện thoại di động mà còn mang cả đôi tất dài của mẹ tôi về nhà. 

Tôi vội liếc nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ vẫn đỏ bừng và nồng nặc mùi rượu. Cô đang cau mày xem bộ phim này trong sự bối rối, không biết phải làm gì. 

Người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi cũng có vẻ mặt xấu hổ. Anh ta đứng đó hoặc đi bộ hoặc không. Anh không biết có nên tiến lên thuyết phục hay không mà chỉ đưa tay cầm lấy cặp kính. 

Một cô gái trẻ mặc bộ đồ màu cam bên cạnh mẹ tôi chợt cười và lẩm bẩm: “Nếu là tôi, tôi cũng không muốn về nhà”. Lời này lẩm bẩm rõ ràng đến nỗi cả Vương Hành Vũ và tôi đều có thể nghe rõ. Thay vì nói lẩm bẩm, thà nói với vợ chồng Lão Tôn thì hơn. 

Vợ chồng Lão Tôn nghe vậy lập tức nổi điên và hét vào mặt cô gái: "Tao đụ âm hộ của mẹ mày! Hôm nay tao phải xé âm hộ của mày ra từng mảnh !!" Nói xong, anh ta bay tới túm tóc cô gái mặc áo cam rồi bắt đầu đánh nhau với cô.

Lão Tôn vội vàng quay người đi ị. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có hơi say không. Anh ta đang trộn tỏi dưới chân mình. Trước khi kịp ị, anh ta đã giáng cho vợ một đòn. 

Cô gái mặc áo cam không hề tỏ ra yếu đuối mà đánh trái tay, nhưng dù sao kích thước cơ thể chênh lệch quá lớn nên cô ấy gặp bất lợi sau vài lần bị rách. 

Khi người dân chứng kiến ​​náo loạn bắt đầu đánh nhau thì tất cả đều lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, quay phim hiện trường. Tất cả đều nhìn hả hê trước sự bất hạnh, nó thật sống động. 

Thấy vậy, người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi kéo chàng trai trẻ lại phía sau, hai người nhanh chóng chạy trốn khỏi trung tâm cuộc chiến, lách qua tấm màn lớn màu đỏ, đi ra ngoài qua cánh cửa xoay. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền vội vàng túm lấy cô bé mặc áo cam và bà Tôn. Bà Tôn túm tóc cô gái mặc áo cam, hất tay cô ra rồi tát vào mặt cô gái, liên tiếp gọi mấy tên lớn. 

Phía sau mẹ tôi, một cô gái mặc váy đen nhìn thấy cô gái mặc áo cam đã chịu thua. Cô lao tới lấy chiếc túi và ném lên đầu bà Tôn. 

Các nữ tướng do phu nhân Lão Tôn mang đến hét lớn khi nhìn thấy liền lao về phía trước. 

Trong đại sảnh của Phantom of Manhattan, những cái tát và nắm đấm cùng nhau bay tới, tiếng la hét không ngừng vang lên, hoàn toàn phá vỡ thói quen. 

Mẹ tôi vốn đã cố gắng thuyết phục bà Tôn và cô gái mặc áo cam, nhưng giờ đây họ đang dần trở thành trung tâm của cuộc chiến. Cô định gây sự nhưng cuối cùng những người phụ nữ trung niên đó lại tưởng cô là cô gái mặc áo cam giúp đỡ. 

Một người phụ nữ cao và gầy đưa tay nắm lấy chiếc túi của mẹ tôi và kéo mạnh ra. Cơ thể mẹ tôi nghiêng do bị kéo. Gót giày cao gót thanh mảnh của cô gõ mạnh vài lần xuống đất. Chiếc khăn choàng trắng của cô rơi xuống đất và cô gần như ngã.

Vợ lão Tôn đang đấu tranh với mẹ tôi. Mẹ tôi loạng choạng không thể đứng yên được. Mẹ giẫm lên chiếc khăn choàng của mẹ tôi đã rơi xuống đất và ngã ngửa. Cô gái mặc áo cam bị cô tóm được và ngã xuống cùng cô. Đi, đầu gối đập vào bụng vợ lão Tôn, bà ngã nhào trúng người. Vợ của Lão Tôn đau đớn hét lên: "Ôi!" Cô gái mặc áo cam buông lỏng đầu, vươn tay nắm lấy đầu của Lão Tôn, đập mạnh vào nền đá cẩm thạch. 

Người phụ nữ cao gầy nhìn thoáng qua, nhanh chóng buông túi xách của mẹ tôi ra, vươn tay nắm lấy tay cô gái mặc áo cam. Mẹ tôi đang cầm chiếc cặp thì bất ngờ ném nó ra và ngã về phía sau, trúng một người phụ nữ có mái tóc xoăn. Người phụ nữ vừa thúc cùi chỏ vào cổng và nhổ nước bọt vào tôi. 

Người phụ nữ có mái tóc xoăn thưa đang đánh nhau với cô gái mặc váy đen thì bị mẹ tôi tông vào khiến cô ấy loạng choạng quỳ xuống đất. Bà ta tức giận nhảy lên, túm lấy cổ áo mẹ tôi và ném bà xuống đất. 

Mẹ tôi đang định đứng lại, vừa vén tóc lên thì bất ngờ bị một người phụ nữ có mái tóc xoăn mỏng kéo lại. "À!" cô ấy hét lên. Cơ thể cô vẫn đang lắc lư, gần như loạng choạng. 

Người phụ nữ có mái tóc xoăn mỏng kéo mạnh cổ áo mẹ tôi. Chiếc áo thun quấn cổ rộng màu quả lựu có cổ rộng, chất liệu mỏng. Người phụ nữ có mái tóc xoăn mỏng bị kéo mạnh, nó lập tức biến dạng và trở nên rộng hơn. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết rơi vào ngực cô, đung đưa bởi chiếc áo ngực bằng lụa gạc đen. 

Mẹ tôi hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo, cố gắng hết sức để chặn bộ ngực đang lắc lư của mình và hét lên: "Buông ra! Con đang làm gì vậy?!"

Người phụ nữ cao gầy nắm lấy tay cô gái mặc áo cam, dùng thân mình ném cô gái ra khỏi vợ lão Tôn. Vợ của lão Tôn nằm trên mặt đất, tóc xõa ra, tay chân cào cấu trên mặt đất và khóc như một kẻ điên.

Trong lúc hỗn loạn, Lão Tôn túm lấy quần áo trên vai vợ, bế cô ra khỏi tâm trận. Anh nửa quỳ trên mặt đất, nặng nề thở hổn hển, liếc nhìn xung quanh những người đang xem náo nhiệt, phát hiện bọn họ đang dùng điện thoại di động chụp ảnh mình.

Lão Tôn mặt đỏ bừng, vội vàng kéo vợ đứng dậy. Che mặt lại, anh kéo cô ra khỏi tấm màn lớn màu đỏ ở cửa với sự hỗ trợ.

Lúc này, một loạt âm thanh “da da” giòn giã truyền đến từ xa đến gần. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Hãy đến và giúp đỡ!" 

Giọng nói duyên dáng, nhẹ nhàng và có chút háo hức; Tô Đình giẫm lên đôi giày cao gót vừa chạy về phía đám đông đang ẩu đả vừa hét lên với những người phục vụ xung quanh đang chứng kiến ​​sự phấn khích.

Những người phục vụ đang quan sát với sự thích thú. Nghe được Tô Đình lời nói, bọn họ nhìn nhau, nhưng không có người tiến lên. Tô Đình chạy vào đám đông đang đánh nhau. Cô không thể kéo cái này hay cái kia.

Có vài người phục vụ đang xem cuộc vui tụ tập ở quầy. Cao Lỗi cũng tham gia vào một lúc nào đó, tựa người vào quầy và giơ tay chân lên nhìn lên.

Người phụ nữ cao gầy đang ôm cô gái mặc áo cam lăn lộn trên mặt đất, đánh nhau. Cô gái váy đen muốn đi tới giúp đỡ, nhưng phía sau có một người phụ nữ thấp lùn đá mạnh vào mông cô. Một con chó vồ lấy phân và ngã xuống cạnh người phụ nữ cao gầy và cô gái mặc đồ màu cam. 

Tô Đình thấy vậy vội vàng cúi xuống đỡ cô nhưng lại bị người phụ nữ thấp lùn va vào, ngã xuống đất. 

Cô gái váy đen lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn thấy người phụ nữ cao gầy ngay trước mặt, liền đưa tay kéo tóc cô. 

Người phụ nữ cao gầy cảm thấy đầu đau dữ dội, hét lên định quay lại đánh cô nhưng cơ thể đã bị cô gái mặc áo cam ôm chặt. Cô không thể lật đi lật lại được. Cô ấy không thể đứng dậy ngay cả khi cô ấy muốn. Cô chỉ có thể vung một tay và gãi trong không trung.

Mẹ tôi lúc này đang cúi xuống, dùng hai tay véo cổ áo, hai tay ôm chặt trước ngực, cố gắng che đi bộ ngực lộ ra ngoài. Người phụ nữ tóc xoăn gầy nghiến răng nghiến lợi, như thể đang cố ý xé áo mẹ tôi. 

Thật trùng hợp, bàn tay người phụ nữ cao gầy đang khua khoắng lại tình cờ tóm được chiếc váy trắng của mẹ tôi, giống như người chết đuối bất ngờ chộp lấy chiếc ống hút cứu mạng, túm lấy váy mẹ kéo xuống. 

Tôi nhìn thấy một cái mông to lớn trắng như tuyết, lảng vảng giữa đám đông đang đánh nhau, mông bay lên và hoa run rẩy dữ dội. 

Trong hội trường mọi người xúm lại xem náo nhiệt, tất cả đều chĩa điện thoại di động vào cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi! 

Người phụ nữ thấp lùn đang đánh cô gái mặc váy đen. Khi nhìn thấy váy của mẹ tôi bị cởi ra, bà hét lên: "Thật là một con đĩ! Thật là một thứ vô liêm sỉ! Hãy đến xem! Con điếm dâm đãng này vừa bước ra để dụ dỗ đàn ông bằng một mảnh vải buộc quanh âm hộ của nó! Thật là vô liêm sỉ! Hãy đến xem!!"

Mẹ tôi vội vàng dùng một tay kéo váy lên nhưng góc váy đã bị người phụ nữ cao gầy giữ chặt. Mẹ tôi nhấc nó lên thì cạp váy dính vào mép dưới mông. Với sự kéo và siết chặt như vậy, chiếc váy không hề bị kéo lên mà phần mông của cô lại càng được nâng lên cao hơn. 

Khi người phụ nữ có mái tóc xoăn mỏng nhìn thấy cô, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bà một tay túm lấy cổ áo mẹ tôi, tay kia giơ khuỷu tay lên ấn xuống cổ mẹ tôi, tuyệt vọng ấn xuống. 

Mẹ tôi vốn đã cúi xuống, nhưng khi ấn vào như thế này, mông của bà nhô lên trên, giống một quả đào chín to, trắng nõn và bùi bùi, run rẩy dữ dội khi vừa rách vừa giãy giụa. 

Tôi trốn đằng sau những hàng cây xanh thì thấy mẹ tôi bỗng nhiên vướng vào một sự việc vô cớ như vậy. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô đã trắng bệch từ lâu, hai bàn tay thanh tú đang liều mạng nắm lấy cổ áo và váy. 

Tôi buột miệng "À!" Tôi muốn lao ra đỡ mẹ nhưng chân tôi như bị nhét đầy chì, không thể cử động được. 

Tôi hét lên với Vương Hùng Vũ: "Kéo tôi lên!"

Nhưng Vương Hành Vũ lại không quay đầu lại. Anh ta vươn cổ và nhìn chằm chằm vào đám đông đang chiến đấu. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình vừa mở miệng đã phát ra một tiếng “rít” trong cổ họng, nhưng lại không có âm thanh nào phát ra! 

Một tay cũng nắm chặt cổ tay Vương Hành Vũ. Cổ tay anh ấy đã bị tôi nhéo không biết bao lâu. Nắm tay của anh ta bị siết chặt và nó hơi xanh. 

Tôi đang định gọi lại cho anh ấy thì đột nhiên Vương Hành Ngọc hét lớn với tôi: "Chúng ta có nên đi giúp thầy Vương không! Mẹ anh bị lột trần chỉ còn mỗi chiếc quần lót lọt khe!" Anh kể với tôi, mắt vẫn dán chặt vào đám đông. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không biết quần lót là gì. Khi tôi nhìn sang, tôi thấy cặp mông to của mẹ lủng lẳng giữa đám đông, như thể mẹ đang khỏa thân. Không có quần lót trên đó! ? 

Tôi vùng vẫy lao ra khỏi đám cây xanh. Tôi vừa mới vắt được nửa đường thì một tiếng chửi thề bằng tiếng Trung chói tai đột nhiên vang lên từ cửa đại sảnh: "Mẹ kiếp, Cao Lôi! Hôm nay ta muốn giết ngươi!!"

Tôi nhìn thấy một người đàn ông to béo mặc áo phông trắng lao qua tôi. Khi tôi nhìn thấy thì đó là Lộ Chí Bành? ! 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi nhìn thấy một người đàn ông to béo mặc áo phông trắng lao qua tôi. Khi tôi nhìn thấy thì đó là Lộ Chí Bành? ! 

Một tia sáng trắng lóe lên, Lộ Chí Bành đã lao tới quầy, theo sau là vài người. Họ mang theo cán cuốc (thanh gỗ dày nhét dưới đầu cuốc sắt) và dây xích sắt lao về phía Cao Lôi. 

Cao Lôi phản ứng rất nhanh khi nhìn thấy tình huống này, và không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, anh ta quay lại và chạy quanh quầy hình quạt, vừa chạy vừa cười và chế nhạo Lộ Chí Bành bằng vẻ mặt và lời nói. 

Hội trường đột nhiên trở nên hỗn loạn hơn, với những tiếng la hét và chửi bới nối tiếp nhau. Những người vừa xem trò vui đều trốn vào tường. Một số người phục vụ ngừng cười và chạy đi gọi mọi người, bắt chước người, đón người, mang thùng rác và ghế đẩu vào các góc của hội trường, rồi bắt đầu đánh nhau với Lộ Chí Bành và nhóm của anh ta. 

Một nam bồi bàn sải bước tiến vào nhóm nữ chiến đấu, kéo Tô Đình đang ngồi dưới đất ra. 

Tô Đình bị nam phục vụ kẹp dưới nách, ôm cô lên, kéo cô lại. Những chiếc cúc trên bộ đồ trắng của cô bị xé toạc và bộ ngực của cô mở to. 

Không biết nam phục vụ vội hay cố ý, hai bàn tay to lớn của anh ta trực tiếp nắm lấy ngực Tô Đình, nắm lấy bóp chặt. Sau vài bước, chúng đã được nhào nặn hoàn toàn. 

Lúc Tô Đình kịp phản ứng, nam phục vụ phía sau đã hòa vào đám đông đang đánh nhau, không thể phân biệt được là ai. Tô Đình bị bỏ lại một mình ngượng ngùng ngồi dưới đất, chỉnh lại tóc và bộ vest với khuôn mặt đỏ bừng. 

Những người phụ nữ trung niên do phu nhân Lão Tôn mang đến nhìn thấy tư thế này, bọn họ không dám làm phiền nữa. Họ giơ tay đỡ nhau rồi chạy ra khỏi cửa xoay trong khi va chạm và bò. 

Mẹ tôi choáng váng trước sự vội vã của họ đến nỗi giẫm phải góc váy bằng đôi dép cao gót. Cô ngồi lùi lại, mông rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. 

Bỏ qua cơn đau, cô nhanh chóng nghiêng người, vén váy lên che đi cặp mông to trắng nõn. 

Chiếc áo phông quấn quanh màu quả lựu cô đang mặc đã bị rách từ lâu. Đường viền cổ áo được uốn cong và rộng hơn trước, tạo nên phong cách quây và khoét sâu. Khe ngực trên ngực cô sâu và mỏng, hầu hết bộ ngực đều run rẩy lộ ra. 

Tình cờ hôm nay cô lại mặc chiếc áo ngực bằng lụa đen, không che được gì cả. Nhìn từ xa, tôi thấy hai quầng đen to như lỗ cốc nhô ra từ chiếc áo lót bằng lụa đen trên ngực mẹ. 

Mẹ tôi hoảng sợ đến mức giơ tay lên trước ngực để che đi hai vầng sáng. 

Cô vén mái tóc rối bù trên trán, đỏ mặt đến tận mang tai, đôi mắt mờ ảo, cô lo lắng tìm kiếm chiếc khăn choàng trắng che ngực trên mặt đất. 

Hội trường hỗn loạn, cô gái mặc áo cam và cô gái mặc đồ đen đều không thấy đâu. 

Lộ Chí Bành đã đuổi Cao Lôi quanh quầy hơn chục lần, đánh đập và mắng mỏ anh ta. Hắn còn không đuổi kịp Cao Lôi, lại đột nhiên có người hét lên: "Hai đầu đều bị chặn!"

Lục Chí Bằng nghe được lời này, khuôn mặt đầu lợn của hắn đột nhiên tựa hồ đã giải đáp được một bí ẩn muôn thuở, không khỏi hét lên một tiếng! 

Hãy quay lại và nhìn lại. 

Cao Lỗi vẫn đang chạy vòng vòng với nụ cười vui tươi trên mặt thì bất ngờ đụng phải Lục Chí Bằng. Trước khi anh có thể thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt, một trong những nắm đấm của Lộ Chí Bành đã bay thẳng vào mặt anh. 

Cao Lôi theo bản năng rụt đầu lại, lùi về giữa đại sảnh và né tránh. 

"Kết thúc rồi! Hôm nay chúng ta đã gây ra rắc rối lớn rồi!" Vương Hùng Vũ đột nhiên thì thầm vào tai tôi. 

Tôi quay lại và thấy đôi mắt của Vương Hùng Vũ mở to. Tôi không biết anh ấy đang nói đến vấn đề lớn gì, nhưng rất có thể nó đang ám chỉ Lộ Chí Bành. 

Nhưng lúc này, tôi không còn thời gian để quan tâm đến việc Lục Chí Bằng sống hay chết nữa. Tôi chỉ muốn về nhà với mẹ và rời khỏi nơi đầy phiền phức và rắc rối này. 

Tôi vừa thấy mẹ bị oan, tôi cứ nghĩ đến việc đến bên mẹ để giúp đỡ, nhưng lại sợ mẹ biết rằng tôi đã lén lút đến một nơi như thế này và uống rượu với người khác. 

Từ khi bố tôi mất, mẹ tôi một mình nuôi sống gia đình chúng tôi. Tôi biết cô ấy mệt mỏi và tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Nhưng tôi không biết làm cách nào để giúp cô ấy chia sẻ gánh nặng. Tất cả những gì tôi có thể làm là học tập chăm chỉ, không gặp rắc rối và không mắc lỗi. Hoặc có lẽ tôi may mắn vì nếu tôi phạm sai lầm, mẹ tôi sẽ không biết. 

Tôi không nỡ làm cô ấy tức giận, và tôi không muốn cô ấy phải buồn vì tôi. 

Cách đây không lâu, cô ấy vừa bỏ ra hơn nửa tháng lương để mua cho tôi một chiếc điện thoại di động mới nhưng lại ngại thay. 

Nếu cô ấy biết tối nay tôi đến một nơi như thế này, không biết cô ấy sẽ tức giận và thất vọng với tôi đến mức nào. 

Lúc đó tôi còn quá nhỏ và chưa hiểu gì cả. Thế giới trong tâm trí tôi chỉ rộng lớn như vậy. Tôi nghĩ việc đi sau lưng mẹ tôi đến KTV và uống vài cốc bia là một chuyện lớn. 

Mãi về sau, tôi mới dần hiểu ra rằng điều tôi thực sự sợ tối hôm đó không phải là mẹ tôi biết tôi đến KTV, mà là tôi sợ mẹ biết rằng tối hôm đó tôi đứng ở sảnh của Phantom of Manhattan và tận mắt chứng kiến “vụ bê bối hiếp dâm” mà mẹ dính vào. 

Đêm đó, mẹ tôi và Lão Tôn nói chuyện trong phòng tắm. Tuy còn nhỏ nhưng trong lòng tôi đã mơ hồ đoán được điều gì đó. 

Tôi biết rằng đêm đó mẹ tôi đến Phantom of Manhattan vì những lý do khác với tôi. 

Mẹ tôi ở đây vì tôi và hai gia đình chúng tôi. 

Nhưng điều tôi thực sự sợ là sợ làm tổn thương lòng tự trọng của người mẹ. 

Nhưng đêm đó, vào lúc đó, tôi không thể chạy lại ôm mẹ thật chặt và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta về nhà thôi”.

Nhưng đó chính là sai lầm lớn nhất của tôi trong cuộc đời ngắn ngủi hơn chục năm của mình. 

Trong đại sảnh, Cao Lôi đầu tiên bị Lộ Chí Bành đấm một phát, sau đó nhanh chóng lấy lại nhịp độ. Anh ta đứng vững ở giữa hội trường và bắt đầu chiến đấu với Lộ Chí Bành bằng nắm đấm và đá. 

Cao Lôi vốn đã cao hơn Lộ Chí Bành, tay chân dài nên dần chiếm thế thượng phong. 

Tôi đứng bên hàng cây xanh, trong lòng thầm nghĩ. Lão Tôn và đám đàn bà điên đó đã bỏ trốn rồi, mẹ tôi chắc cũng sắp về nhà rồi. Tôi phải chạy ra ngoài bắt taxi trước khi cô ấy ra ngoài và nhờ tài xế đưa tôi về nhà thật nhanh. 

Về đến nhà, tôi thay quần áo trước, ngâm mình trong nước, tự mình tắm rửa, đợi mẹ về sạch sẽ, coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra. 

Buổi tối mẹ tôi về nhà, sau khi tắm rửa xong, mẹ ngồi trên giường trong phòng tôi sấy tóc. Hai chúng tôi trò chuyện và cùng nhau ngửi mùi thơm của hoa nhài. 

Mẹ tôi nhặt chiếc khăn choàng dưới đất lên che trước ngực. 

Cô ngẩng đầu lên và bối rối phát hiện trong đại sảnh còn có một nhóm người khác đang đánh nhau. Cô chỉ liếc nhìn thì thấy đôi mắt đỏ ngầu mơ hồ của mình đột nhiên mở to. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy đầy kinh ngạc và sợ hãi, cô ấy hét lên: "Lộ Chí Bành!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì Lộ Chí Bành đã bị Cao Lỗi đấm nhiều nhát vào mặt, chảy máu mũi và rơi nước mắt. 

Mẹ tôi đứng dậy lao tới nắm lấy cánh tay đang giơ lên ​​của Cao Lỗi. Nắm đấm của Cao Lôi bị lực kéo của cô làm chậm lại. Trong nháy mắt, giọng điệu của Lục Chí Bằng đã bình tĩnh lại, anh ta giơ tay đấm mạnh vào mặt Cao Lỗi mấy cái. 

Cao Lôi rên rỉ, che mặt quỳ trên mặt đất. Lộ Chí Bành lợi dụng tình thế lao tới, giơ chân dẫm lên đầu Cao Lỗi. 

Mẹ tôi thấy vậy, vội vàng ngăn Lộ Chí Bành lại và hét lên: "Lộ Chí Bành! Con đang làm gì vậy?! Bố mẹ con đâu rồi?!"

Đột nhiên, trong đại sảnh có một nhóm nam phục vụ viên đến từ mọi hướng. Tôi không biết họ từ đâu đến, họ lập tức bao vây Lộ Chí Bành và mẹ tôi. 

Những người phục vụ này đều cầm trên tay những thanh sắt dài, trong đó có một người thực sự đang cầm một thanh kiếm. 

Từ xa, tôi đã thấy làn sóng bạo lực của mẹ ngày càng dâng cao. Tôi cảm thấy tức giận và sợ hãi. Tôi lo lắng đến mức gần như nhảy dựng lên tại chỗ. Tôi hét lên trong lòng: "Ồ! Anh quan tâm đến Lộ Chí Bành làm gì vậy?!" 

Lục Chí Bằng lúc này đã đỏ mắt. Anh ta không những không sợ một nhóm đông người như vậy mà còn chỉ vào họ và mắng họ như một con chó điên. 

Mẹ tôi dùng hai tay nắm lấy cánh tay Lục Chí Bằng, bà không biết mình đang hét lên điều gì. Chiếc khăn choàng trắng cô đang mặc đã bị ném xuống đất, hai bộ ngực trên cổ lắc lư va đập, cô không quan tâm có người nhìn thấy mình hay không. 

Cao Lỗi nằm trên mặt đất, mặt bị che kín như đã chết. Lúc này thấy được sự giúp đỡ, hắn đột nhiên đứng dậy như lò xo, chỉ vào Lục Chí Bằng và mẹ tôi hét lên: "Mẹ kiếp! Hác Tử Tử sai người mang một con chó cái đến phá cửa hàng!"

Lộ Chí Bành vốn tưởng rằng mình sẽ trả thù, nhưng không ngờ rằng Cao Lỗi đột nhiên sống lại! 

Trên đầu không những không có máu, trên mặt thậm chí không có một giọt máu. 

Anh ta giận dữ hét lên, giật lấy cán cuốc từ người bên cạnh và đập vào đầu Cao Lỗi. 

Đương nhiên, Cao Lôi sẽ không cùng hắn chơi đùa, tay không đoạt kiếm. Anh quay lại và chạy về phía đám đông phục vụ phía sau. Lộ Chí Bành đang đuổi theo anh ta với chiếc cuốc trên tay.

Những người phục vụ không phản ứng gì cả, thay vào đó để Lộ Chí Bành chen qua đám đông. Cao Lôi chạy ra khỏi cửa xoay mà không thèm nhìn lại! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Lộ Chí Bành điên cuồng đuổi theo Cao Lỗi, bà đã đi giày cao gót đuổi anh ta ra ngoài mà không quan tâm đến điều gì khác. Một số người phục vụ phản ứng nhanh chóng theo anh ta ra ngoài với cây gậy trên tay. 

Tôi và Vương Hành Ngọc nhìn nhau rồi lao ra khỏi cánh cửa xoay gần như cùng một lúc. 

Một số người đi cùng Lục Chí Bằng cũng muốn lao ra ngoài, nhưng lại bị những người phục vụ vây quanh, phản ứng lại. 

Tôi nhìn lại trước khi bước ra khỏi tấm màn lớn màu đỏ, và thấy những chiếc gậy bay tứ tung trong đại sảnh, và vài người đó chìm trong đó, khuất tầm mắt. 

Vương Hùng Vũ và tôi đứng bên ngoài cửa quay của Phantom of Manhattan. Đêm đó trời mưa phùn, mẹ tôi, Lộ Chí Bành và những người khác đều không thấy đâu. 

Tôi lo lắng, hoảng sợ và cạn ý tưởng khi nhìn thấy Vương Hành Ngọc đang giơ điện thoại di động lên gọi điện. 

Đột nhiên, từ bên phải truyền đến tiếng hét của một người đàn ông, dường như xen lẫn với tiếng hét của một người phụ nữ. 

Tôi vừa nghe vậy liền đứng dậy chạy sang bên phải, nhưng chạy được hai ba mươi bước vẫn không thấy người nào đang đánh nhau trước mặt. 

Đột nhiên cơ thể tôi bị kéo đi một cách thô bạo. Tôi quay lại và nhìn thấy một con hẻm rộng hai ba mét ở phía bên phải tòa nhà. Vương Hành Vũ đã đụng phải, tôi vội vàng đuổi theo. 

Trong ngõ không có đèn, rất tối, chỉ có ánh đèn vàng mờ nhạt chiếu xa phía trước. Tôi không thể nhìn rõ con đường dưới chân mình. Trời vẫn mưa nhẹ. Khi tôi chạy, một chân sâu và chân kia nông. Nó cực kỳ trơn trượt. 

Cứ như thế, tôi loạng choạng đi về phía đèn vàng nhưng xung quanh không có một âm thanh nào. 

Dưới ánh đèn vàng là ngã ba trong con hẻm này. Bạn có thể tiếp tục tiến về phía trước hoặc đi theo những con hẻm hẹp bên trái và bên phải. 

Vương Hùng Vũ và tôi đang thở hổn hển, nhưng dường như không ai trả lời cuộc gọi đi của anh ấy. Anh cúp máy, vội vàng nhắn tin rồi kéo tôi chạy vào con hẻm hẹp bên phải. 

Đây là con hẻm phía sau của Phantom of Manhattan. Trên bức tường bên ngoài của tầng một không có cửa sổ, tầng hai chỉ có một dãy cửa sổ nhỏ. Qua bức tường, người ta vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hát bên trong. 

Hai chúng tôi chạy hàng chục mét dọc theo con hẻm và tìm thấy một cánh cổng sắt đang hé mở. Vương Hành Vũ thò đầu vào nhìn xem. Thấy bên trong hình như không có ai, anh kéo tôi vào.

Bên trong rộng và lạnh lẽo, có ít đồ trang trí. Vài chiếc tủ lạnh lớn kê sát tường, những hộp hoa quả và rượu chất đống trên sàn. Nó trông giống như một phòng chứa đồ.

Tôi đi theo Vương Hành Vũ, nhỏ giọng hỏi anh ta: “Chúng ta đang làm gì ở đây?” Vương Hùng Vũ trả lời: "Tôi vừa gọi cho Lộ Chí Bành vài lần, nhưng anh ấy không bắt máy, tôi sợ có người bắt được anh ấy. Đây có lẽ là cửa sau của Phantom of Manhattan. Chúng ta vào trong nhìn xem. Nếu không có ở đó thì chúng ta quay lại."

Tôi lo lắng cho mẹ, nghĩ rằng nếu Lộ Chí Bành thực sự bị bắt, mẹ tôi nhất định sẽ không để anh ấy đi. Dù sao thì anh cũng là học sinh cùng lớp với cô.

Tôi không còn cách nào khác ngoài thầm hy vọng Lục Chí Bằng sẽ chạy nhanh hơn. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể đuổi kịp họ trên đôi giày cao gót. Đến lúc đó, mẹ tôi có muốn đi đâu và chiến đấu đến chết cũng không liên quan gì nữa. Xin đừng làm tổn thương mẹ tôi nữa. 

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, phát hiện không có cuộc gọi nhỡ nào của mẹ, tôi tạm thời yên tâm. 

Đã gần chín giờ hai mươi rồi. 

Sau khi đi qua phòng chứa đồ và đi vào hành lang, bên trong tối om, bên phải mơ hồ có một cầu thang hướng lên trên. 

Tôi và Vương Hành Vũ dùng điện thoại di động thắp sáng căn phòng rồi lặng lẽ leo lên tầng hai. Chúng tôi mở một cánh cửa sắt và nhìn thấy một màu cam sáng trước mặt.

Đó là một lối đi dạo với tấm thảm đỏ sẫm trải trên sàn và những chiếc hộp xếp thành hàng. Nó gần giống hệt lối đi dạo ở tầng một của Manhattan.

Tôi và Vương Hành Vũ giữ cửa mở và nhìn về hai bên hành lang. Không ai im lặng, và chúng tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hát.

Tôi kéo quần áo của Vương Hùng Vũ và thì thầm: "Chúng ta đi nếu không có ai xung quanh. Tôi đoán Lộ Chí Bành đã chạy trốn rồi, nên cũng gần đến lúc tôi phải về nhà rồi." 

Vương Hành Vũ ngẩng đầu nhìn hành lang hai bên, gật đầu.

Dưới ánh đèn hành lang, tôi thấy sắc mặt Vương Hành Vũ không được tốt lắm, rất xanh xao. Trán anh ướt đẫm, không biết là do mưa hay do mồ hôi.

Tôi hỏi: “Xingyu, em ổn chứ?”

Vương Hành Vũ: "Không có việc gì, chỉ là vừa rồi bụng dưới của ta đau quá, hiện tại có chút không chịu nổi."

Tôi vội hỏi: “Hả? Là loại đau bụng do ăn đồ không ngon à?”

Vương Hành Vũ gật đầu

"Mẹ kiếp!" Tôi chợt nhớ tới bữa thịt nướng chiều nay. Tôi nói: “Vừa rồi tôi bỏ chạy, chắc là do đồ nướng buổi chiều không còn tươi.”

Vương Hành Vũ nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm cuối hành lang, nói: "Ahao, ngươi về nhà trước đi, ta phải đi vệ sinh rồi mới rời đi!" Lời còn chưa dứt, hắn đã chạy ra hành lang. 

Tôi muốn về nhà thật nhanh, nhưng sau khi tiếp xúc với Vương Hùng Vũ lâu như vậy, tôi cảm thấy nếu để anh ấy ở đây một mình và tự mình quay về thì thật là không trung thành. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi theo anh ra hành lang. 

Thấy tôi vẫn đi theo, Vương Hành Vũ trầm giọng hỏi: “Sao anh cũng đi vào?” Tôi nói: “Tôi sẽ đi cùng bạn!”

Đang nói chuyện thì cả hai chúng tôi cùng đi vào nhà vệ sinh. 

Vương Hành Vũ tùy ý đi vào một gian phòng, cũng không thèm khóa cửa. Anh chỉ nghe thấy tiếng “bang”, “bang” và “pop” phát ra từ bên trong. 

Tôi đứng canh cửa nhà vệ sinh và lấy điện thoại di động ra. Khi thấy vẫn chưa có cuộc gọi nào của mẹ, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi mong mẹ tôi sớm về nhà và cầu mong mẹ sẽ quay lại sau khi tôi về nhà. 

Tôi ngơ ngác nhìn hành lang yên tĩnh, cảm thấy mệt mỏi khó tả. 

Nghĩ lại những thay đổi to lớn trong vài giờ qua đêm nay, tôi cảm thấy giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Tôi hối hận vì đã đến nơi tồi tàn này cùng với Vương Hành Ngọc, và tôi cũng hối hận vì đã không nói một lời với mẹ trước khi ra ngoài sáng nay: “Buổi tối hãy về sớm nhé.”

Đang suy nghĩ lung tung thì chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Âm thanh này làm tôi choáng váng đến nỗi tôi đứng thẳng người và chăm chú lắng nghe.

"A~! A! A~! A~!"

Đúng là tiếng khóc của phụ nữ. 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Âm thanh này làm tôi choáng váng đến nỗi tôi đứng thẳng người và chăm chú lắng nghe. 

"A~! A! A~! A~!"

Đúng là tiếng khóc của phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy một người phụ nữ hét lên ngoài đời thực. Mặt tôi lập tức nóng bừng và tim tôi đập nhanh.

Tiếng xả nước cuốn đi những tiếng rên rỉ yếu ớt. Vương Hành Vũ vội vàng rửa tay, cầm quần chạy tới nói: "Thật thoải mái! Đi thôi!"

Tôi gật đầu, hai người tựa vào hành lang bên phải rồi bước nhanh về phía cửa hành lang. 

Tôi quay lại nói với Vương Hành Vũ, nhỏ giọng nói: “Tôi nghĩ vừa rồi tôi nghe thấy tiếng phụ nữ gọi đi ngủ.”

Nghe xong, Vương Hành Ngọc liếc nhìn phòng riêng hai bên trái phải hành lang, mím môi nhìn tôi, vui vẻ nói: "Tầng hai này chắc là nơi các cô gái hộ tống bị đụ ở Manhattan." Tôi hỏi: “Cô gái hộ tống là gì?”

Vương Hùng Vũ trả lời: "Chỉ là đi cùng bạn uống rượu, trò chuyện và ngủ với bạn thôi. Bạn thấy đấy, những người ở Manhattan cơ bản đều là những người xinh đẹp và mặc đồ gợi cảm. Người mà chúng ta gặp ở quầy hôm nay có lẽ là người đứng đầu ở đây."

Vừa nghe đến đây, ngực tôi lại bắt đầu nóng bừng. 

Tô Đình quả thực rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt, mặt trước và sau đều cong. Chỉ nghĩ đến đôi chân tất tròn và thon thả của cô ấy thôi cũng khiến háng tôi thắt lại. 

Chẳng lẽ Tô Đình cũng uống rượu với cậu sao? 

Họ cũng sẽ được đưa lên tầng hai phải không? 

Tôi đang định hỏi lại thì đột nhiên nghe thấy một tiếng “ding” trước mặt. 

Âm thanh đó đến quá đột ngột khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi vội vàng tìm đường và thấy một chiếc thang máy cách mặt tôi bốn năm mét. Đèn thang máy đã sáng và cửa sắp mở! 

Bây giờ tôi và Vương Hùng Vũ đang ở giữa hành lang, không có cách nào đến được ngôi làng hay cửa hàng. Chúng ta sẽ không thể lao qua và sẽ quá muộn để quay lại và đi vệ sinh. 

Ngay khi Vương Hùng Vũ không biết phải làm gì, anh ấy nhận thấy cánh cửa hộp chéo phía sau chúng tôi đang mở. Chúng tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều đó nên chúng tôi lao vào. 

Rất may hành lang được trải thảm nên khi chạy không có tiếng động. Cả hai chúng tôi bò và trốn trong hộp. Chúng tôi muốn đóng cửa lại nhưng không dám vì sợ bị nhìn thấy. 

Nghe tiếng động bên ngoài, là một người đàn ông từ thang máy đi ra. Anh không biết mình đang nói chuyện điện thoại với ai. Vừa bước ra, anh dừng lại ở lối vào thang máy và châm một điếu thuốc. Khi nói chuyện, giọng nói của anh ấy có chút mơ hồ, như thể anh ấy đã uống rất nhiều rượu. 

Tôi liếc nhìn chiếc hộp qua ánh sáng phát ra từ hành lang. 

Tổng thể diện mạo ở đây gần giống với phòng riêng ở tầng một, ngoại trừ chiếc ghế sofa da màu đen ở giữa rõ ràng là lớn hơn, rộng hơn và sâu hơn rất nhiều, trông giống một chiếc giường lớn hơn. So sánh, bàn cà phê nhỏ hơn và được đặt ở bên cạnh ghế sofa, giống như một vật trang trí. 

Một tấm rèm tối màu dài tới sàn được treo trên tường bên trong chiếc hộp. Một khe rộng bằng một người được mở ra ở giữa tấm rèm, để lộ một cửa sổ nhỏ trên tường. 

Tôi và Vương Hành Ngọc nín thở, vểnh tai lên để nghe động tĩnh trong hành lang. Chỉ cần lắng nghe giọng nói của người đàn ông đang dần tiến lại gần chúng tôi, ngày càng gần hơn. 

Vương Hùng Vũ thúc khuỷu tay tôi và nhón chân chạy về phía cửa sổ. 

Tôi đi theo anh qua rèm cửa và thấy cửa sổ rộng khoảng một mét, nửa bên trái cửa sổ hướng ra ngoài. 

Vương Hành Vũ vươn đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó quay người về phía cửa sổ, nghiêng người dùng tay trái nắm lấy mép cửa sổ, nhảy lên và treo ra ngoài cửa sổ, buông tay rồi nhảy xuống. 

Tôi giật mình vội đưa đầu ra xem. Tôi thấy Vương Hùng Vũ từ bên dưới đang nhìn tôi, vẫy tay ra hiệu cho tôi xuống nhanh. 

Hóa ra dưới cửa sổ này là tấm che mưa tầng một. 

Tấm che mưa làm bằng xi măng, dài khoảng hai mét, rộng hơn nửa mét. Vương Hùng Vũ đã rơi vào nó. 

Bên ngoài hộp, giọng nói của người đàn ông ngày càng gần hơn. Tôi hốt hoảng trèo lên bệ cửa sổ, tim đập thình thịch rồi nhảy xuống. 

Vốn tưởng rằng con đom đóm cách cửa sổ không cao lắm, nhưng vừa nhảy xuống, chân tôi lập tức trống rỗng. Một cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ đột nhiên ập đến, sau đó là dưới chân tôi đau nhức, ngực chạm vào đầu gối. 

Tôi bị đẩy vào bụng trong một hơi, và cơ thể tôi lăn về phía trước một cách mất kiểm soát. 

Đột nhiên, một lực mạnh phía sau ôm lấy tôi thật chặt. Tôi dừng lại giữa hai lực, từ từ ngả người ra sau và ngã vào bức tường bê tông. 

Thì ra con đom đóm cao bằng người qua cửa sổ. Tôi chưa bao giờ nhảy từ độ cao như vậy trước đây. 

Hơn nữa, vừa rồi tôi nhảy quá nhanh và trọng tâm của tôi hướng về phía trước. Khi mưa rơi trúng tôi, tôi bị đánh ngã, bật về phía trước và ngã về phía trước. 

May mắn thay Vương Hành Vũ có đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn. Anh ấy tóm lấy tôi từ phía sau và dùng sức nặng của chính mình để kéo tôi lại. 

Nếu tôi ngã đập đầu như thế thì não tôi sẽ phải lòi ra ngoài mất. 

Tôi bàng hoàng đến ngồi bệt xuống bức tường xi măng, toát mồ hôi lạnh. 

Khi đang thở, anh nhìn thấy một vầng hào quang phản chiếu trên bức tường của tòa nhà cách đó chưa đầy ba mét. Vương Hùng Vũ đứng dậy và liếc nhìn tình hình trong hộp thông qua hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ hé mở phía trên đầu. 

Một lúc sau, Vương Hùng Vũ nghiêng người nói nhỏ với tôi: "May mắn thay, chúng tôi đã nhảy ra ngoài. Người đàn ông bên ngoài vừa vào hộp của chúng tôi." Tôi ngẩng đầu nhìn Vương Hành Vũ thì thấy tóc anh ấy đã bị mưa làm ướt và buộc thành từng lọn. 

Cơn mưa phùn trút xuống, tôi và Vương Hành Vũ núp vào chiếc áo mưa xi măng, một lúc không nói nên lời. Tôi ôm lấy mắt cá chân phải và cảm thấy nóng, tê và đau bên trong. 

Trong quần Vương Hành Vũ đột nhiên vang lên tiếng vo vo. Anh lấy điện thoại ra và xem xét. Anh ấy trả lời tin nhắn và nói với tôi: "Bên của Lộ Chí Bành tạm thời vẫn ổn. Những người đó chưa bắt được anh ấy. Anh ấy sẽ trốn trong quán cà phê Internet Polaris trên đường số 3. Một số "anh em" của anh ấy mà anh ấy nhận ra đang ở đó."

Vừa nghe đến đây, tôi vội hỏi: “Mẹ tôi đâu?” Anh vừa dứt lời, điện thoại di động của Vương Hành Vũ lại vang lên hai lần. Anh ta liếc nhìn rồi nói: “Lục Chí Bằng nói anh ta không để ý.”

Tôi thầm chửi rủa rồi vội vàng lấy điện thoại ra, mới phát hiện vẫn chưa có cuộc gọi nào từ mẹ. Lúc đó đã gần mười giờ tối.

Vương Hành Vũ ngồi bên cạnh tôi lẩm bẩm: "Chuyện này chắc vẫn chưa xong đâu. Ông chủ Manhattan ở khu vực đen trắng này rất giỏi, tên ngốc đó thật sự gặp rắc rối. Anh nói hắn và Cao Lỗi không giải quyết được vấn đề. Nếu nhất định phải đến đây gây chuyện, chẳng phải anh đến đây để phá cửa hàng của người khác sao?"

Tôi đang nghĩ Lục Chí Bằng nói không để ý tới mẹ tôi, có lẽ mẹ tôi đã không theo kịp bọn họ sau khi ra ngoài. 

Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi dựa vào bức tường xi măng, xoa nhẹ mắt cá chân phải, nhưng càng xoa càng thấy đau. 

Vương Hành Vũ thấy tôi ôm mắt cá chân, hỏi: "Sao vậy, A Hạo, mắt cá chân của em bị bong gân à? Em không sao chứ?"

Tôi nói: “Lần đầu tiên tôi nhảy xuống, tôi ngồi xổm xuống một chút. Hình như tôi bị bầm tím một chút. Không sao cả.”

Vương Hùng Vũ: "Tôi còn có thể nhảy được không? Tôi nghĩ chiếc áo mưa này cách mặt đất không cao, nhiều nhất chỉ hơn ba mét thôi?" Tôi cố gắng đứng dậy nhưng tôi có cảm giác như bị một chiếc dùi đâm vào. Đau đến nỗi nửa bắp chân tôi tê dại.

Tôi liếc nhìn phía dưới đáy áo mưa. Nó tối đen như mực và rõ ràng là nó cao hơn nhiều so với độ cao mà tôi vừa nhảy lên. Tôi lắc đầu với Vương Hùng Vũ và nói: "Tôi cảm thấy khá nghẹn ngào."

Vương Hành Vũ dựa vào tường không nói một lời, cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu không, tôi xuống trước xem có tìm được cái thang hay hộp bìa cứng nào gần đó không, sau đó tôi đến đón cậu.”

Tôi gật đầu. 

Vương Hành Vũ lặp lại chiêu cũ, hai tay nắm lấy mép mưa, đầu tiên chậm rãi thả người xuống, cuối cùng buông tay ra, chỉ còn một tiếng “tạch”. 

Tôi vội cúi xuống nhìn thì thấy Vương Hành Ngọc đang ngồi dưới đất. Phải rất lâu sau anh mới đứng dậy được. 

Anh ta cúi xuống xoa mông, ngẩng đầu lên và làm những cử chỉ không rõ ràng về phía tôi, rồi chạy sang một bên ngõ. 

Tôi ngồi một mình trên giọt mưa bê tông, cảm thấy cơ thể mình ướt dần và lạnh dần. 

Đột nhiên, bên ngoài hộp truyền đến một thanh niên giọng nói: "Nhị ca! Chỉ ở phòng này hay đi 203?"

Người trong hộp quay lại: “Phòng này, phòng 203 có người ở.” Nói xong anh bước về phía cửa sổ. 

Tôi sợ đến mức vội rụt cổ, áp lưng vào bức tường xi măng, đưa hai chân sát vào người nhất có thể vì sợ “anh hai” nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy một bóng người lờ mờ hiện ra trong vầng hào quang trên bức tường của tòa nhà đối diện. Tôi ngước lên và thấy anh hai đang cầm điếu thuốc trên tay, nửa cánh tay tựa vào cửa sổ phía trên đầu tôi. Trên cổ tay áo sơ mi trắng của anh có một chiếc khuy măng sét vàng tỏa sáng trong đêm. 

Cơn mưa phùn trút xuống mang theo mùi khói, tôi tựa lưng vào tường, thầm cầu nguyện cho anh hai đừng nhìn xuống. 

"Này anh Hùng, anh xuống tàu chưa?" anh hai nói với người đang nói chuyện điện thoại.

"Trận đấu thế nào?"

"Này, sao cậu không xuống xe và một lát nữa sẽ tới đây? Hôm nay ông chủ lớn tới đây, đám người Văn ca cũng đi cùng, nếu may mắn có thể cậu sẽ được tham gia." 

Không biết trong điện thoại nói cái gì, nhị ca cười khổ.

"Ồ, chỉ vậy thôi! Đừng nói nữa, hôm nay suýt nữa lại gặp rắc rối. Buổi tối, Ôn huynh vừa đi cùng đại lão bản đến nhà hàng, bên ngoài đã có mấy tên tiểu tử đến phá nhà hàng!"

“Không, lúc đó tôi đang giao xe, lúc về đã điền xong rồi, lần này đặt rất nhiều đơn, còn chưa biết điền thế nào, đợi Văn ca về.”

"Ngươi nói cái này Hạo què bây giờ thật là một cái tiểu tử. Đám tiểu hỗn đản kia thoạt nhìn chỉ có 16, 17 tuổi, nói cho bọn hắn biết cũng không xấu hổ."

Vừa nói, người anh thứ vừa đập tàn thuốc vào bức tường đối diện khiến tia lửa bắn tung tóe khắp nơi.

"Một tên cầm đầu bỏ chạy, còn lại thì đập nát một tay." 

Nghe đến đây, da đầu tôi chợt tê dại.

Tôi biết đứa nhóc mà anh ta nói tới chắc chắn là Lộ Chí Bành và những người khác. 

Về phần Hào Tử Tử mà anh ấy đang nói đến, anh ấy nhớ lại những gì anh ấy đã nghe được từ Cao Lôi khi anh ấy bị tiêu chảy trong nhà vệ sinh Manhattan tối nay. 

Nhưng Lục Chí Bằng tới đây lần này có lẽ chỉ vì chuyện bị Cao Lôi đánh. Về phần Hác Tử Tử vân vân, khả năng cao là bọn họ chỉ là tình cờ gặp nhau mà thôi. 

Anh hai châm một điếu thuốc khác, cười nói trong điện thoại: "Hả? Đúng vậy, anh vừa bảo Tiểu Tôn gọi mấy đứa nhóc bên cạnh em. Anh lại bắt được một tên tò mò khác, vừa kịp lúc trút giận."

"Chỉ là con gà lôi mà Hạo Tử Tử lấy được từ quận mà thôi. Cô ấy tưởng chúng ta đang ở đầu ngõ quê hương của cô ấy. Nhưng hôm nay trò này khá thú vị, cậu thấy thế nào? Chúng ta cùng thử xem?"

Không biết đầu bên kia điện thoại trả lời thế nào, khiến anh hai cười nói: "Sợ cái gì? Mang chị dâu đi cùng. Chẳng phải chị dâu thích chăm sóc lũ gà lôi này nhất sao?"

"Được! Lát nữa anh sẽ nói với Văn ca, ừm, uống xong cùng nhau uống nhé."

Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân hỗn loạn vang lên từ bên ngoài cửa hộp. Tiếng bước chân nặng nề đứt quãng, tiến rồi lùi, như thể có mấy người đang vật lộn ở đó. 

Giọng nói của một người phụ nữ xen vào, ngắt quãng, cao thấp. Nghe như thể cô ấy đang vật lộn dữ dội với ai đó, hoặc như thể có ai đó đã bịt miệng cô ấy lại. 

Người anh thứ hai nghe vậy liền ném tàn thuốc đi rồi quay người đi về phía hộp đựng. 

Tàn thuốc rơi xuống con hẻm tối, lóe lên một tia lửa nhỏ. Tôi lấy điện thoại ra và thấy vẫn không có cuộc gọi nào từ mẹ. Lúc đó đã là 10h16 đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tàn thuốc rơi xuống con hẻm tối, lóe lên một tia lửa nhỏ. Tôi lấy điện thoại ra và thấy vẫn không có cuộc gọi nào từ mẹ. Lúc đó đã là 10h16 đêm. 

Trong hộp, mọi người di chuyển xung quanh một lúc, nhưng không ai nói gì. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn, tiếng xé, va chạm, tiếng giày cao gót chạm đất, tiếng thở nặng nề và vui tươi của đàn ông và tiếng càu nhàu nghèn nghẹt của phụ nữ khi họ cố gắng xé toạc. 

Tất cả âm thanh hòa quyện vào nhau, vừa mãnh liệt vừa tĩnh lặng. 

Tôi ngẩng đầu lên, cố nhìn xem chuyện gì đang diễn ra trong phòng qua hình ảnh phản chiếu trên kính cửa sổ, nhưng từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Đột nhiên có một tiếng "rắc" vang lên, như có nước tạt xuống đất.

"Giữ chân cô ấy và đừng để cô ấy...đúng rồi!"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

"Hãy đến! Nâng lên! Nâng lên!"

"Bóp miệng cô ta!"

"Béo miệng! Bóp mũi!"

"Ừ! Chờ đã!"

Người đàn ông vừa dứt lời, chiếc hộp đột nhiên im lặng, chỉ còn lại tiếng cười khúc khích của những người đàn ông. 

Một lúc sau, một người phụ nữ đột nhiên ho dữ dội, kèm theo hàng loạt tiếng nước bắn tung tóe trên sàn nhà. 

Đột nhiên, căn phòng tràn ngập âm thanh xé rách, tiếng bước chân và tiếng va chạm. Người phụ nữ vừa ho vừa nôn mửa, vừa định hét lên điều gì đó thì miệng cô đã bị ai đó bịt chặt lại. 

Một người thở dài nói:

"Cái lồn này khỏe quá. Vừa rồi tôi suýt phải giữ cô ấy xuống lầu, áo ngực của cô ấy bị rách rồi."

"Haha! Hãy tận hưởng việc ôm lấy bộ ngực lớn này nhé!"

"Xé quần và nhét vào miệng cô ấy!"

Khi nghe điều này, người phụ nữ dường như càng vùng vẫy dữ dội hơn. Đôi giày cao gót của cô ấy kêu cạch cạch cạch cạch trên mặt đất.

“Đây, dùng khăn, nhét thật chặt vào!” 

Tôi mạnh dạn di chuyển cơ thể của mình từ từ về phía cửa sổ và dường như tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trong mũi.

Tôi nhìn thấy một vài người đàn ông phản chiếu trên kính cửa sổ. Đánh giá từ trang phục của họ, tất cả họ đều có vẻ là nam bồi bàn từ Phantom of Manhattan. 

Họ tập trung xung quanh khoảng trống giữa chiếc ghế sofa da màu đen và chiếc TV, ấn chặt một người phụ nữ vào giữa. 

Người phụ nữ quay lưng về phía cửa sổ và bị một số người đàn ông chặn lại. 

Hai người phục vụ nam vòng thắt lưng và vòng tay quanh người cô rồi ấn vào dưới nách cô. 

Bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc váy dài màu trắng treo trên thắt lưng của người phụ nữ, đung đưa trong vùng vẫy. 

Hai bắp chân thon dài lộ ra dưới váy, đang bị một người đàn ông khác ngồi dưới đất ôm chặt, không thể cử động. 

Tư thế đó giống như một đứa trẻ mắc lỗi đang chờ bị cha mẹ đánh đòn. 

Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang ngồi trên ghế sofa, nghịch nghịch chiếc hộp vuông nhỏ trên tay. Nhìn trang phục thì chắc chắn anh ta là "anh hai". 

Người anh thứ hai lấy thứ gì đó ra khỏi chiếc hộp vuông nhỏ, từ từ đứng dậy và đi về phía sau người phụ nữ. Không nói một lời, anh cởi chiếc váy trắng của người phụ nữ ra. 

Tôi nhìn thấy một cái mông to đầy đặn và hấp dẫn, trắng trẻo và run rẩy, trần truồng trong hộp. 

Người phụ nữ chưa kịp phản ứng thì anh hai đã giơ tay tát vào mông nóng bỏng của người phụ nữ. "Pah!" Âm thanh giòn vang, thịt bay khắp nơi, trên thịt mềm lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

Một số nam phục vụ dường như đang chờ đợi thời điểm này. Họ dỗ dành nhau, đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ. Trong phòng riêng vang lên tiếng tát. 

Miệng của người phụ nữ bị bịt lại, tiếng kêu thảm thiết của cô ta chìm trong tiếng huyên náo tục tĩu của đám đàn ông. 

Cô chật vật lắc mông, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi bàn tay đang tùy tiện sờ mông mình.

Cảnh tượng này khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi nhớ những gì Vương Hùng Vũ đã nói rằng tầng hai của Phantom of Manhattan là nơi dành riêng cho các cô gái hộ tống chết tiệt. Tôi cũng nhớ lại những gì Cao Lỗi và anh trai thứ hai của anh ấy vừa nói về "những con chim trĩ mất tích", tôi mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra trong hộp. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân và cúi người lại gần kính cửa sổ. 

Người phụ nữ vặn vẹo mông chống cự lại sự quấy rối của người đàn ông. 

Anh thứ hai đưa tay nắm lấy chiếc thắt lưng mỏng màu đen từ eo cô rồi kéo mạnh xuống. 

Chiếc thắt lưng mỏng cọ sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ khiến chúng đỏ bừng. 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra chiếc thắt lưng mỏng màu đen buộc quanh eo người phụ nữ thực chất là một chiếc quần lót. 

Chỉ là chiếc quần chỉ có hai dải vải mỏng nối ngang và dọc. Vừa rồi chúng được đeo ở mông của người phụ nữ, và những dải dọc được nhét vào kẽ hở ở háng của cô ấy. Thoạt nhìn, tôi tưởng người phụ nữ này có cặp mông trần. 

"Qiao Ke Pheasant", không biết người phụ nữ này đã làm gì, tốt hay xấu. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc “quần dây mỏng” của cô ấy, hai từ bất giác hiện lên trong đầu tôi: “Gợi cảm quá”.

Người anh thứ hai giơ chân giẫm lên chiếc “quần dây” dưới đùi người phụ nữ. Nam hầu bàn thấy vậy đều ngầm nắm lấy mông của người phụ nữ, xòe cặp mông trắng nõn của cô sang hai bên. 

Người phụ nữ bị họ ôm chặt, mấy lần giãy dụa tuyệt vọng dường như đã cạn kiệt sức lực. Nhưng cô vẫn cố gắng vùng vẫy và la hét, có lẽ hy vọng ai đó đi ngang qua sẽ nghe thấy và giúp đỡ cô. 

Lời nói của Vương Hùng Vũ hiện lên trong đầu tôi: “Các ông chủ Manhattan đều tốt ở nơi đen trắng này.” Đối với thị trấn cấp năm phía bắc thời đó, ngay cả tôi, lúc đó mới mười ba, mười bốn tuổi, cũng hiểu được ý nghĩa đằng sau những lời này. 

Mưa phùn vẫn rơi, trên kính cửa sổ đọng lại một lớp giọt nước nhỏ. 

Trong hình ảnh phản chiếu mờ ảo, tôi thấy người phụ nữ đưa cái mông to trắng nõn về phía cửa sổ, mông xòe ra như thế. 

Ánh mắt của người đàn ông giống như những tia sáng nóng bỏng, chiếu sáng rõ ràng khu rừng đất ngập nước riêng tư nhất nơi phụ nữ thường sinh sống. Từng inch một, không còn bí mật nào nữa.

Một nam phục vụ cười nói: "Cô gái này sạch sẽ như vậy, không ngờ lông ở mông lại dày như vậy."

"Đây là điều nghịch ngợm nhất."

"Thật ra điều kiện của cô gái này rất tốt, cô ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn chị Ting."

"Đồ ngốc, ngươi không sợ Văn ca nghe thấy, ta sẽ cắt lưỡi ngươi."

“Nhưng cô gái này uống rượu không tốt, chỉ uống mấy ngụm rượu trắng là mặt sẽ đỏ bừng.”

“Chỉ cần luyện tập thêm thôi.”

"Có khách hàng như vậy, ngươi không hiểu." Khi anh ta nói vậy, một số nam hầu bàn bật ra một tràng cười tục tĩu và dâm đãng. 

Anh thứ hai không nói gì, liền châm một điếu thuốc, đặt tàn thuốc màu đỏ vào giữa hậu môn đang hở của người phụ nữ, cười nói: “Con đĩ, em muốn điếu thuốc hay con cặc?”

Bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ bị tàn thuốc đốt cháy, mông cô bất ngờ co lại! 

Cơ thể anh lại vùng vẫy dữ dội. 

Nhưng toàn thân cô đã bị mấy người phục vụ nam kẹp chặt, dù cô có giãy dụa thế nào để xuống, chỉ có cặp mông trắng nõn và bộ phận kín ở hậu môn là không ngừng co giật, co rút. 

Người anh thứ hai cầm điếu thuốc, thăm dò lên xuống háng người phụ nữ. Người phụ nữ hét lên và run rẩy nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên. 

Người anh thứ hai cúi xuống mông người phụ nữ, rít một hơi thuốc thật sâu. Tàn thuốc bỗng nhiên càng đỏ hơn, khiến người phụ nữ rên rỉ rên rỉ, ngay cả da thịt trên đùi cũng run lên. 

Đúng lúc này, người anh thứ hai bất ngờ thổi một điếu thuốc vào háng người phụ nữ. 

Chỉ cần nghe người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai và sợ hãi! 

Cơ thể anh run lên dữ dội như bị co thắt. 

Giữa tiếng cười tục tĩu của người đàn ông, tiếng khóc của người phụ nữ biến thành tiếng thút thít. 

Nước tiểu chảy xuống đùi người phụ nữ, dần dần tạo thành một đường. 

Người phục vụ nam đang ngồi dưới đất ôm bắp chân của người phụ nữ nhanh chóng đứng dậy chửi: "Chết tiệt, mỗi lần đến lượt tôi ôm chân cô ấy là tôi sẽ bị xịt nước tiểu."

Bọn đàn ông cười lớn và thả mông cô gái ra. Hai cái mông trắng nõn mập mạp va vào nhau nảy lên vài cái. 

Đây dường như không phải là lần đầu tiên họ làm điều này. 

Anh hai lấy vật nhỏ trong tay ra, ngồi xổm một nửa trước mông cô. 

Anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, đóng mở liên tục như muốn đo lại thứ gì đó. 

Người phụ nữ vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Cô ấy đang thút thít và khóc. Cô ngừng vùng vẫy và để anh trai thứ hai liên tục xoa mông. 

Người anh thứ hai làm việc một lúc, cuối cùng cầm vật nhỏ trong tay ấn mạnh vào bên trong mông của người phụ nữ vốn thường được giơ lên. 

Người phụ nữ chỉ rên rỉ và la hét, hầu như không chống cự. 

Nhấn một lúc, anh hai mới buông ra và đặt vật nhỏ trở lại vào chiếc hộp vuông nhỏ trên bàn cà phê. 

Tôi nheo mắt, cố nhìn rõ thứ anh ta ấn vào mông người phụ nữ, nhưng hạt mưa ngày càng tích tụ trên kính, hình ảnh phản chiếu càng ngày càng mờ. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy vài người phục vụ nam đang bế người phụ nữ đến chiếc ghế sofa bọc da màu đen. 

Tôi vội vàng quay đầu điều chỉnh góc, nhưng bên đó đã bị tấm rèm cao từ trần đến sàn trong hộp chặn lại, trên kính chỉ phản chiếu vòng eo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đang quỳ ở mép ghế sofa da màu đen, hai chân khép chặt, chân bị váy trắng trói chặt, một cái mông đầy đặn buộc phải giơ cao về phía sau. Nhìn tư thế của cô, phần thân trên của cô dường như đang bị ai đó đè xuống. 

Người anh thứ hai đứng bắt chéo chân sau mông của người phụ nữ. 

Anh ta cởi thắt lưng, lật quần lên và một con cặc bật ra.

Người anh thứ hai thò tay vào túi và rút ra một thứ gì đó. Anh cúi đầu xuống và đặt nó vào con cặc của mình. Anh ta một tay giữ mông người phụ nữ, tay kia giữ con cặc, sau đó đẩy nó vào háng người phụ nữ. 

Bộ phận kín của người phụ nữ bị đầu cặc của anh hai chạm vào, mông cô chợt co rút lại, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì anh hai đã ôm eo cô, ấn chặt vào háng cô. 

Ngay khi con cặc được ấn vào rãnh đũng quần, toàn bộ sự việc biến mất. 

Cặp mông vốn săn chắc của người phụ nữ dường như thả lỏng ngay khi bị con cặc của anh trai thứ hai xâm nhập. 

Cô ưỡn mông và hóp eo, trên cái bụng non nớt có một chút mỡ thừa. 

Những tiếng nức nở khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

Anh thứ hai thuận tay chỉnh lại vạt áo sơ mi trắng của mình, sau đó ôm mông người phụ nữ rồi nhấc cô lên. 

Con cặc nhanh chóng lao vào và ra khỏi háng người phụ nữ. Cái mông trắng nõn như tuyết của người phụ nữ lập tức bị quái vật lăn qua lăn lại, ngay cả phần thịt mềm ở đùi và bụng dưới cũng bị đánh, run rẩy. 

Tiếng đập thịt vang vọng trong hộp, tạo thành âm thanh liên tục. 

Vô tình, con cặc của tôi cương cứng khi xem nó, và bộ phim khiêu dâm tôi xem lần đầu tiên trong đời đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Trong phim, người phụ nữ nằm trên chiếc ghế sofa da màu đen, bị nhiều người đàn ông đè xuống, vừa khóc vừa la hét. 

Nhưng tiếng kêu không hề đau đớn, lại thoải mái, dễ chịu vô cùng. 

Bởi vì mỗi lần quan hệ âm đạo của phụ nữ, cảm giác sướng như khi đàn ông xuất tinh, giòn và tê, thoải mái đến mức không thể dừng lại. Và khoái cảm khi lên đỉnh gấp hai mươi lần so với đàn ông. 

Đặc biệt là đối với phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Phụ nữ ở độ tuổi này đã hoàn toàn để đàn ông đụ mình. Lồn của họ không chặt cũng không lỏng lẻo. Họ cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ nhất khi được đụ và họ cũng muốn được đụ bởi những con gà trống nhất. 

Lúc đó tôi rất tin tưởng vào những gì Vương Hành Ngọc nói với tôi. 

Cơn mưa phùn ngày càng nặng hạt, những hạt mưa trên kính dần dần tụ lại thành những dòng nước mỏng, từ từ chảy xuống. Tiếng nhạc khiêu vũ nhịp nhàng đột nhiên vang lên trong hộp, ánh đèn lúc nào đó mờ đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màu da mờ ảo đang rung chuyển trên kính, lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, bật chế độ chụp ảnh, đứng sát tường rồi run rẩy từ từ giơ điện thoại lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi nhìn chằm chằm vào màu da mờ ảo đang rung chuyển trên kính, lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, bật chế độ chụp ảnh, đứng sát tường rồi run rẩy từ từ giơ điện thoại lên. 

Trong hộp, nhịp điệu của nhạc dance ngày càng nhanh hơn. 

Tôi giơ điện thoại lên, sợ người trong hộp nhìn thấy ánh sáng trên màn hình nên dùng tay còn lại che chặt màn hình, vẫn nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu mờ ảo trên mặt kính. 

Khác với nhịp điệu mãnh liệt của nhạc vũ, nhịp thúc của anh thứ hai vào mông béo của người phụ nữ dần dần chậm lại, anh chỉ đẩy từ từ. 

Có khi chỉ đưa đầu gà vào nông rồi rút ra, có khi cả gà bị đẩy sâu xuống đáy. 

Mặc dù động tác rất chậm, nhưng mỗi lần bụng dưới áp vào mông đầy đặn của người phụ nữ, vòng eo của người phụ nữ sẽ run rẩy, mông cũng co rút. 

Dần dần, người anh thứ hai bắt nhịp lại. 

Nhịp điệu mạnh mẽ của nhạc khiêu vũ đã che đi tiếng đập, con cặc lặng lẽ bay qua háng người phụ nữ, nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy quỹ đạo. 

Chỉ qua hình ảnh phản chiếu mờ ảo của mặt nước, tôi mới có thể nhìn thấy cặp mông mập mạp của người phụ nữ đã bị đập thành một mảng lớn màu xám như thịt. 

Tôi lấy điện thoại lại, chưa kịp xác nhận, tôi vội lưu lại cảnh vừa chụp vào album ảnh, vội vàng ghi lại phân đoạn thứ hai. 

Anh hai ôm mông cô gái và đụ cô ấy thật mạnh từ ba đến năm phút, sau đó bất ngờ đánh mạnh vào mông cô ấy! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên cong eo, xé nhạc dance với một tiếng hét chói tai, cái mông béo của cô ấy vung ra con cặc, và cô ấy ngã thẳng xuống ghế sofa, nảy lên vài cái. 

Người anh thứ hai cởi chiếc váy trắng buộc vào bắp chân của người phụ nữ, nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô đến mép ghế sofa. 

Anh ta lật người người phụ nữ lại, nhặt một chiếc đùi tròn trịa và sáng bóng, lại nhét bộ phận cương cứng của mình vào háng đang hở của người phụ nữ rồi đẩy mạnh lên. 

Người phụ nữ nhấc một chân lên thì bị anh trai thứ hai đè xuống. Cô ấy trông giống như một diễn viên múa ba lê đang ôm chân mình. Một đôi chân mảnh khảnh giơ cao gót lên không trung, tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt. 

Đột nhiên, một tia sét xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, sấm sét nổ tung. 

Chân tôi yếu đi và tôi ngã xuống. 

Mắt cá chân phải của tôi vô tình cọ vào áo mưa, toàn thân tôi như có dòng điện chạy qua. Cơn đau khiến tôi dựng tóc gáy, tiếng hét của tôi chìm trong tiếng sấm. 

Những hạt mưa đậu xanh nghiêng xuống, cơn giông bất chợt đánh thức tôi khỏi cơn mộng dâm vừa rồi. Tôi ôm lấy mắt cá chân đau nhức của mình và co ro dưới mưa. Vừa rồi trong mắt tôi tràn ngập ánh sáng vàng nhạt. 

Sau đó tôi lại nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng thoát khỏi chế độ camera của điện thoại, mở lịch sử cuộc gọi thì phát hiện vẫn không có cuộc gọi nào từ mẹ. 

Bây giờ đã là mười giờ bốn mươi bảy đêm. 

Chẳng lẽ mẹ tôi sau khi ra ngoài không đuổi kịp Lục Chí Bằng nên vẫn đi tìm ông ấy khắp nơi? 

Hoặc có thể cô ấy đã nhìn thấy Lộ Chí Bành đánh nhau với những người khác trong KTV bằng một cái cuốc và đi thẳng đến gặp bố mẹ anh ấy? 

Hoặc có thể cô ấy lại đi tìm Lão Tôn và những người khác? 

Nhưng dù có đi đâu thì cô ấy cũng nên gọi điện cho tôi và nói cho tôi biết, phải không? 

Trời mưa rất to, tôi vội lau nước trên màn hình điện thoại rồi bấm số cho mẹ. 

Trong ống nghe, tiếng “bíp” lặp đi lặp lại. Càng nghe tôi càng lo lắng. Tôi không biết mình đang lo lắng hay tức giận, toàn thân tôi run rẩy. 

Nhưng cho đến tiếng chuông cuối cùng, mẹ tôi vẫn không trả lời điện thoại. 

Mưa cứ chảy dài trên trán tôi. Tôi lau mặt và lau nó đi lần nữa. 

Có tiếng “bíp” vang lên, đến cuối mẹ tôi vẫn không trả lời. 

Tôi vội vàng gửi tin nhắn cho Vương Hành Vũ, hỏi anh ấy đang ở đâu và khi nào sẽ về. Anh lại nhìn lên cửa sổ, kính vỡ vì mưa lớn, nước chảy như thác, anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Tôi ướt sũng khắp người và run rẩy không thể kiểm soát. Giữa cơn mưa tầm tã, tôi nghe thấy chiếc hộp dường như lại ồn ào nữa. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhét điện thoại vào túi quần, nhấc người lên muốn ngó vào chiếc hộp dọc mép cửa sổ xem bên trong có chuyện gì. 

Bây giờ mưa đã tích nước, giày của tôi đã ướt sũng. Một bàn chân của tôi dường như bị đóng băng trong nước lạnh, nhưng không còn đau đớn như trước nữa. 

Tim tôi trở nên dữ dội, tôi ôm chặt bệ cửa sổ bằng cả hai tay, đá chân, một cơn đau nhói khiến cánh tay tôi dâng lên sức mạnh, tôi buộc mình phải nhấc mình lên. 

Tôi nhìn qua bệ cửa sổ và qua những vết nứt trên rèm. 

Giữa tiếng nhạc ầm ĩ, ánh đèn trong phòng riêng mờ ảo, có bốn năm người đàn ông đứng trong bóng tối trước TV, nhưng họ không phải là nam hầu bàn vừa rồi. 

Những người mới đến này đều có vẻ ngoài còn trẻ, khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Họ mặc áo phông đen, mỗi người cầm một chai bia nhỏ trên tay. Họ đang nói chuyện với một người phục vụ nam về điều gì đó không rõ, vừa cười vừa chửi thề. 

Một bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ đang chiếu trên TV phía sau họ.

Bức tranh đầy da thịt và màu sắc. Một người phụ nữ tóc vàng với bộ ngực lớn và mông béo đang thò mông ra ngoài. Cô ấy bị kẹp giữa hai người đàn ông, âm hộ và lỗ đít của cô ấy đang bị đụ lên xuống. 

Mùi thuốc lá và rượu nồng nặc hòa lẫn với tiếng la hét hoang dã và tiếng nhạc dance dồn dập trong phim khiêu dâm không ngừng phun ra từ cửa sổ như một đợt nắng nóng nhớp nháp khiến người ta khó thở. 

Lúc này, chiếc hộp dường như đã trở thành một thế giới khác, một thế giới mà tôi chưa từng tiếp xúc và thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Giữa lúc hỗn loạn, phía bên kia chiếc ghế sofa da màu đen vang lên tiếng thút thít của một người phụ nữ. Giọng nói đó dường như đang rên rỉ hoặc nức nở, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ. 

Tôi đi theo tiếng động thì thấy một người phụ nữ dang rộng hai chân, giơ chân lên không trung, bị anh hai đè lên chiếc ghế sofa da màu đen. 

Một bên mông to của cô bị lật lên, và âm đạo bị ép mở ra của cô tiếp tục hứng chịu những cú đánh bạo lực từ anh trai thứ hai, cho đến khi lỗ đít của cô không thể đóng lại được. 

Con gà trống được đẩy vào và ra với một lực rất lớn. Hầu như lần nào cũng toàn bộ con cặc được rút ra rồi thả hẳn ra, không ngừng ép ra nước trắng trong rừng đen nhờn của người phụ nữ. 

Trong ánh sáng ẩm ướt, thịt âm hộ màu đỏ tươi quay ra vào, nước trắng từ từ chảy xuống rãnh mông. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng không thể chịu nổi, dần dần hòa quyện với những tiếng la hét tục tĩu trên TV. Trong giây lát, cô không thể phân biệt được bên nào hoang dã hơn. 

Đột nhiên, người anh thứ hai gầm lên và dùng lực rất mạnh. Sau khi đụ cô hai mươi ba lần, anh duỗi thẳng eo và ấn chặt vào âm đạo sưng tấy của người phụ nữ. 

Người phụ nữ hét lên "A!", thật đau lòng. Cặp mông béo của cô ôm lấy cặc của anh hai, rùng mình một lúc. Sau đó, cặp mông béo của cô thả lỏng và cô bật khóc. 

Tim tôi đập loạn xạ, tiếng nhạc dance làm đầu óc tôi ong ong. 

Anh thứ hai treo cặc, ngồi trên sofa da, thắt cà vạt rồi thở ra. 

Anh ta đưa tay châm một điếu thuốc, hét lớn với đám thanh niên đang ngồi trước TV: “Từ giờ trở đi, quy định cũ là, đụ và phun nước một lần, hai trăm!”

Người phụ nữ đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa, vừa khóc vừa run rẩy. 

Khi nghe lời nói của anh trai thứ hai, cô nhận ra mình đang làm gì. Cô nhanh chóng khép hai chân lại và cố gắng đứng dậy. 

Nhưng anh đã bị một số thanh niên vây quanh đè chặt xuống ghế sofa. 

Một người trong đó cởi quần lao tới nói: "Lần này tên khốn kiếp này còn tính sao?" Nói xong, một phòng đầy nam nhân cười nhạo chửi bới rồi kéo anh ra ngoài. 

Người anh thứ hai ngồi trên ghế sofa, mở chai bia rót vào miệng. 

Anh ta lấy ví từ trong áo khoác ra, móc ra một xấp tiền đỏ đập lên bàn rồi nói: “Có thể lấy bao nhiêu tùy thuộc vào khả năng của bạn! Thời gian có hạn, Hùng ca sẽ không để tôi giữ bạn qua đêm.”

Người phụ nữ chìm trong đám đông, chỉ để lại một đôi chân thon dài dang rộng trên không, đung đưa qua lại. Dây quai dép cao gót buộc quanh mắt cá chân gầy gò trắng trẻo của người phụ nữ, tạo ra vài nếp gấp mỏng ở gót chân và cổ tay. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót, nhưng đầu óc tôi dường như không thể hoạt động được, không thể phân biệt được nó có màu gì trước mắt. 

Tôi chỉ có thể nhận ra hai dòng chữ thư pháp màu trắng in trên lưng áo của những người trẻ tuổi đó: "Xiongfeng"

Tay tôi đau buốt, toàn thân tôi rơi khỏi bậu cửa sổ. Tôi nặng nề ngồi xuống tấm thảm mưa, toàn thân run rẩy. 

Một lúc sau, tôi nhận ra nửa mông của mình đã trống rỗng. 

Tôi vội vàng bước về phía trước và bò trở lại bức tường mưa bằng tay và chân. 

Con hẻm tối tăm vang vọng tiếng sấm rền. Tôi nép mình vào tường, không thể ngẩng đầu lên vì trời mưa. 

Cơn mưa lớn như cuốn đi không khí khiến tôi choáng váng, tê dại tay chân. 

Tôi liên tục hít thở thật sâu nhưng vẫn cảm thấy hụt hơi. 

Tôi muốn đứng lên lần nữa nhưng cơ thể tôi như bị hút vào, không thể cử động được. 

"Nói trắng ra, chỉ cần nhắm mắt lại, muốn làm gì thì làm, không giống như ngồi trên ghế cọp, cuối cùng ai được lợi, ai thoải mái chưa chắc đã chắc chắn!"

"Tôn Văn Giải! Bạn có xứng đáng với tôi không?!", "Sao bạn không đưa con khốn đó về nhà và đụ nó đi! Hả?!"

"Mẹ kiếp, Cao Lôi! Hôm nay ta sẽ giết ngươi!!"

"Đáng chết! Hạo Tử Tử sai người mang theo một con điếm đi phá cửa hàng!"

"Ngươi nói chuyện giữa hắn và Cao Lỗi không thể giải quyết ở đâu đó, nếu hắn muốn tới đây gây chuyện, chẳng phải hắn sẽ phá cửa hàng của người khác sao?"

“Chỉ là Hác Tử Tử từ huyện trấn lấy được một con gà lôi mà thôi, nàng tưởng chúng ta ở đầu ngõ quê nàng.” "Để hắn gọi mấy đứa nhóc bên ngươi tới đây. Ta lại bắt được một tên tò mò nữa, vừa kịp lúc trút giận."

Những cảnh tôi thấy trong Phantom of Manhattan tối nay cứ hiện lên trong tâm trí tôi hết lần này đến lần khác.

Mẹ tôi không phải là “con điếm đĩ” chứ đừng nói đến “con gà lôi bỏ khách”. 

Tôi biết bây giờ mẹ tôi chắc đang rất lo lắng. Cô ấy lo lắng đến mức quên mất tôi đã có điện thoại di động và quên gọi cho tôi.

Tôi phải quay lại nhanh thôi. Tôi không thể để mẹ lo lắng chứ đừng nói đến việc làm mẹ tức giận và buồn bã. 

Tôi cúi xuống và từ từ lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. 

Tôi muốn gọi cho cô ấy và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện tôi đã làm hôm nay, và tôi sẽ không bao giờ nói dối cô ấy nữa. 

Tay tôi run đến mức tôi sợ mình sẽ vô tình làm rơi chiếc điện thoại di động mẹ mua cho, lại còn sợ mưa to sẽ làm hỏng nó. 

Tôi thắt chặt quần áo và cẩn thận bảo vệ chiếc điện thoại trong tay. 

Nhưng trên màn hình, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường tôi. 

Cô hơi nghiêng đầu, khăn choàng tóc ướt, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nửa tò mò nửa vui vẻ. 

Khóe miệng hơi nhếch lên có hai lúm đồng tiền hình quả lê mờ nhạt, dịu dàng khó tả. 

"Ôi, xấu quá. Tôi đang mặc đồ ngủ, trông không đẹp! Nhìn không đẹp!"

Đó là đêm mẹ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động và bức ảnh đầu tiên tôi chụp bằng chiếc điện thoại này. Nhìn hình nền trên màn hình, tôi như ngửi thấy mùi hương hoa nhài ấm áp của mẹ. 

Cơn mưa đập vào màn hình điện thoại di động khiến hình ảnh trước mặt tôi mờ đi. 

Chợt một giọt mưa cọ vào chóp mũi tôi rồi rơi vào vòng tay tôi. 

Tôi nhìn xuống hạt mưa và thấy nó đang nằm trong vòng tay tôi và chưa hề tan đi. 

Tôi đưa tay chạm vào, cảm giác đầu ngón tay trơn trượt, đó là hơi ấm đã lâu không thấy. 

Tôi nhận ra nó. Vương Hùng Vũ đã từng trộm một chiếc ở nhà anh ấy và đưa nó cho tôi. Đó là loại bao cao su được nam giới và phụ nữ sử dụng khi quan hệ tình dục và nó chứa một lượng lớn tinh dịch đặc. 

Mọi thứ xung quanh dường như trở nên ấm áp hơn, mưa cũng tạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Đột nhiên có tiếng chuông reo, điện thoại trong tay anh sáng lên. 

Nhưng đó là tin nhắn từ Vương Hành Vũ: "Xuống!"

Anh ta không biết từ đâu nhặt một chiếc thang gỗ và đặt nó cong queo trên bức tường cạnh bẫy mưa. Tôi không thể nhớ mình đã xuống bằng cách nào. 

Mười một giờ đêm, đường vắng, đèn đường chiếu sáng mọi thứ màu vàng. 

Vương Hùng Vũ: "Tôi bảo bố mẹ tối nay ở nhà một người bạn, ngày mai về. Chân cậu thế nào rồi? Họ ổn chứ?"

Tôi gật đầu và không trả lời. 

Vương Hành Vũ đi tới, nhìn mặt tôi nói: "Sao vậy Hảo? Vương sư phụ mắng em à?"

Tôi lắc đầu: “Không, không sao đâu. Tôi đoán bây giờ họ sẽ không tìm thấy tôi nên tôi hơi lo lắng”.

Vương Hùng Vũ gọi taxi cho tôi và nói với tài xế rằng chân tôi bị trẹo và nhờ anh ấy giúp tôi khi tôi đến đó. 

Làn gió buổi tối ấm áp thổi vào xe khiến người ta cảm thấy buồn ngủ. Tôi dường như đang ở trong một đường hầm thời gian màu cam, nhanh chóng được đưa trở lại thế giới ban đầu. 

Người lái xe đi theo đài phát thanh lúc nửa đêm trên xe, trầm giọng ậm ừ:

Bạn không biết trên đời có ai tốt với bạn đâu. 

Cô ấy không thể yêu cầu bất cứ điều gì cho bạn. 

Không quan trọng bạn có làm tốt hay không. 

Cho cô ấy vinh quang hay không. 

Cô ấy sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì bạn. 

Cùng anh đến tuổi già~~

Thật không dễ dàng để có được một người yêu thương bạn. 

Sao bạn có thể làm trái tim cô ấy tan nát đến vậy. 

Người duy nhất cô ấy yêu sâu sắc là bạn. 

Sao bây giờ bạn không làm việc chăm chỉ nhỉ~

Thật không dễ dàng để có được một người yêu thương bạn. 

Tại sao bạn không trân trọng nó ~~

Khi nhớ em, anh mất đi sự ăn năn. 

Liệu tôi có thể lấy lại được trái tim nhân hậu ấy không?

Tôi gõ cửa và lặng lẽ đứng trước cửa nhà cho đến khi đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang tắt. 

Tôi lấy chìa khóa, mở cửa rồi đóng cửa lại. Ở nhà trời đã tối. 

Tôi không bật đèn, thay giày, nhẹ nhàng bước đến trước cửa nhà mẹ dưới ánh trăng. 

"Mẹ..."

Cánh cửa mở và không có ai trong phòng. 

Tôi đứng trước cửa nhà và gọi mẹ. Không ai trả lời. 

Tôi bật hết đèn trong nhà rồi đi bộ từ phòng khách ra bếp, từ ban công ra nhà vệ sinh rồi từ nhà tôi sang nhà mẹ tôi. 

Tôi run rẩy khi bước đi, run rẩy và khóc. 

"Mẹ!!"

Tôi lao xuống tầng dưới và chạy quanh tòa nhà cũ của gia đình để tìm nó. Sau đó anh chạy về nhà và lao xuống nhà. Cho đến khi đôi dép bị gãy trên mặt đất. 

Tôi ôm đôi dép rách ngồi trên cầu thang ngay lối vào hành lang chờ mẹ đánh thức tôi khỏi cơn ác mộng không thể nào tỉnh dậy được. 

…

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tiếng chuông điện thoại di động đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi mở điện thoại và buột miệng: “Mẹ ơi!”

Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi nghe một lúc lâu mới nhận ra đó là Triệu Quang Minh: "Này! Alo? Tiểu Hào, đi ngủ đi. À, hôm nay mẹ cậu và mọi người đã uống chút rượu trong buổi họp mặt nhân viên nhà trường. Mẹ cậu là người nghiện rượu nhẹ nên hôm nay bà vui vẻ uống nhiều hơn. Sau vài ly, tôi bị dị ứng rượu. Ồ, không sao đâu, à, đừng lo, tôi sẽ đưa mẹ cậu về, tôi sẽ gọi điện cho cậu trước, hãy cảnh giác và xuống lầu đón mẹ cậu." chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ đến đó sau khoảng hai mươi phút nữa, được chứ.” 

Tôi cúp máy, nói "Ồ!" và nhảy cẫng lên vui vẻ.

Đột nhiên tôi cảm thấy đau nhói ở mắt cá chân phải, rồi tôi nhớ ra rằng tối nay tôi đã bị bong gân ở chân.

Nhưng bây giờ tôi nghĩ nỗi đau đó không còn gì to tát nữa, vì tôi đã tìm được mẹ.

Tôi sải bước chạy lên lầu, vừa cười vừa đau. Lúc đó đã gần ba giờ sáng.

Tôi về đến nhà, chạy vào phòng tắm, cởi quần áo ngâm mình rồi vội vàng tắm nước nóng nửa chừng, thay quần áo mới và lại lau sàn nhà bẩn thỉu.

Khoảng 3h20, một chiếc CRV màu đen chạy vào sân dưới nhà.

Tôi chạy xuống lầu thì thấy Triệu Quang Minh đang giữ cửa xe và mẹ tôi bước ra khỏi ghế phụ.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác mỏng màu nâu vàng. Cô ấy trông lờ đờ và cử động của cô ấy khập khiễng. Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy.

Mẹ nhìn thấy tôi liền mỉm cười nhẹ, ánh mắt sáng lên dịu dàng.

Cô ấy đặt một tay lên vai tôi, dựa vào người tôi và ôm tôi thật chặt.

Tôi thấy cô ấy vẫn mặc chiếc áo phông quấn màu quả lựu bên trong áo khoác, nhưng cổ áo đã được gấp lên và kẹp bằng một chiếc kẹp tóc nhỏ màu đen. 

Triệu Quang Minh đóng cửa xe lại, đi theo mẹ con tôi. Khi lên lầu, anh ấy nói với tôi: "Mẹ em bị dị ứng với rượu à! Sau này em không thể uống nhiều hơn được. Rượu không phải là thứ tốt."

Tôi đỡ mẹ lên lầu, nhìn thấy đôi chân thon thả của mẹ đi đôi dép quai ngang màu vàng nhạt dưới chiếc váy trắng, hơi run run. 

Sau khi vào nhà, Triệu Quang Minh dừng lại ở ngoài cửa. 

Mẹ tôi có vẻ hơi choáng váng nên quay người lại nói với Triệu Quang Minh: "Quảng Minh, vào ngồi một lát." Triệu Quang Minh vẫy tay liên tục, đưa một túi nhựa nhỏ trong tay cho tôi, nói: "Trước khi đi ngủ nhớ đưa thuốc cho mẹ, chỉ cần một viên là đủ, không nên uống quá nhiều. Sau này trong lọ nhỏ này có mật ong để giải cơn say. Lấy hai thìa hòa tan với nước nóng cho mẹ uống. Được rồi, con nhanh chóng nghỉ ngơi, có gì cần thì quay lại gọi."

"Cảm ơn chú Triệu."

Lời còn chưa dứt, Triệu Quang Minh đã đóng cửa rời đi. 

Tôi cúi xuống giúp mẹ cởi đôi dép cao gót rồi dẫn mẹ vào nhà. 

Tôi bảo cô ấy lên giường nằm nhưng cô ấy nhất quyết đòi đi tắm. Cô cho biết mình đã ở bên ngoài cả ngày, người bẩn thỉu và nồng nặc mùi thuốc lá và rượu. 

Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên phải giúp cô ấy đun nước trong bình nước nóng. 

Mẹ tôi vừa uống thuốc vừa ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chậm rãi nhấp từng ngụm nước mật ong nóng trong bát. 

Tôi quỳ xuống trước đầu gối của cô ấy, nắm lấy chân cô ấy và ngước nhìn cô ấy. 

Tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe và có vẻ hơi sưng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ vẫn còn trang điểm. Mặc dù trông cô ấy có vẻ mệt mỏi nhưng hai má cô ấy hơi choáng váng, trắng hồng và nước da có vẻ tốt. 

Chỉ là son môi đã bị lau đi, khiến cô ấy trông có chút cô đơn. 

Phòng khách yên tĩnh. 

Sau khi mẹ tôi từ từ uống vài ngụm nước mật ong, mẹ ôm bát vào lòng, đưa tay vuốt nhẹ tóc tôi. 

Một lần, hai lần, dần dần, mắt cô sáng lên, môi mím lại và tay cô bắt đầu run rẩy. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng “ríu rít”, đó là tiếng bụng mẹ đang gầm gừ. 

Cô mỉm cười, quay mặt lại và vuốt thẳng tóc trên trán, nhân cơ hội lau mắt. 

Cô hít hít, lại thở ra rồi uể oải nằm xuống. 

Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng, với ánh mắt xoáy trái lê. 

Im lặng một lúc, tôi chỉ nghe thấy giọng mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ đói, muốn bát mì lẩu của con trai mẹ.”

"Không nhanh!" Tôi vội đứng dậy, cảm thấy đau nhói ở mắt cá chân phải. 

Tôi kìm lại, không muốn mẹ nhìn thấy, đi vào bếp như không có chuyện gì xảy ra rồi nhặt hành, gừng, tỏi trong giỏ rau ra. 

Mẹ tôi đứng dậy ôm eo, chậm rãi đi theo. 

Tôi lấy tôm, trứng và rau muối trong tủ lạnh ra, quay lại nói với cô ấy: “Nước sắp sôi rồi, em đi tắm trước đi, tắm xong có thể ăn mì.”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt lưng tôi, uống nước mật ong trong bát rồi quay người đi tắm. 

Tôi chuẩn bị nguyên liệu làm món mì lẩu rồi đứng ở cửa bếp nhìn vào nhà vệ sinh. 

Những hình vẽ trên tấm kính mờ đang rung chuyển, tôi chăm chú lắng nghe. Một lúc sau, mẹ tắm xong, tắt nước, rồi tôi đi đi luộc mì nước nóng. 

Bằng cách này, sau khi mẹ tôi lau khô người và sấy tóc, mẹ có thể ăn mì tươi ngay khi ra ngoài. 

Tiếng nước chảy róc rách, lần này mẹ tôi giặt lâu hơn trước rất nhiều. 

Mùi hương hoa nhài tỏa ra từ nhà vệ sinh, ngày càng nồng nàn cùng với tiếng nước. 

Tôi dựa vào cửa trượt của bếp, đầu óc choáng váng một lúc, tôi tỉnh dậy sau khi ngã xuống mấy lần. 

Tôi buồn ngủ quá. 

Một lúc lâu sau, tiếng nước trong toilet cuối cùng cũng dừng lại. Tôi vội quay lại bếp, bắt dầu, cho hành, gừng, tỏi vào xào thơm rồi cho nước vào, rắc tôm khô và gia vị rồi cuối cùng cho thêm một quả trứng vào. 

Khi mẹ tôi vào bếp, mì đã ở ngay trên bàn. Mẹ tôi chỉ ăn canh và mì với dưa chua. 

Rửa bát xong, hai chúng tôi cùng nhau đánh răng. Tóc mẹ chưa khô nên bảo tôi đi ngủ trước nhưng tôi không chịu và muốn ở lại với mẹ. Mẹ tôi thấy tôi buồn ngủ quá nên nói sẽ sang phòng tôi ngủ với tôi. 

Tôi nằm bên trong giường, mẹ nằm bên ngoài, tựa vào đầu giường. 

Tôi sợ ngủ quên để mẹ một mình nên nói chuyện với mẹ mà không biết mình đang nói gì.

Tôi chỉ ôm chặt cánh tay mẹ, sợ mẹ bỏ đi. 

Ôm cô một lúc, cô vẫn cảm thấy chưa đủ nên anh vòng tay qua eo cô. 

Một lúc sau, anh nhấc chân lên và lại ngồi vào lòng cô, giống như một con gấu túi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận cơ thể mẹ thơm tho, mềm mại và dễ chịu vô cùng. 

Trong trạng thái xuất thần, có cảnh hoàng hôn và mặt trời lặn. Tôi lang thang xuống cầu thang một mình, không biết mình đang tìm gì. Đột nhiên, một người nhặt rác già đi xe ba bánh tiến về phía tôi. 

"Chào ông nội Gao!" Tôi chào ông già thì biết ông là ông nội của Cao Lôi. Ông nội Cao Lôi vẫy tay, nói "tốt" liên tục và mỉm cười đi ngang qua tôi. 

Có nhiều bó vỏ giấy vụn lớn chất đống trong khoang chở hàng của chiếc xe ba bánh, và mẹ tôi đang ngồi trên đó. 

Tay chân của cô bị trói, và miệng cô bị dán băng dính. Cô ấy khỏa thân và trắng trẻo, chỉ mặc áo ngực và quần lót màu đen, giống như một người mẫu gợi cảm trong quảng cáo đồ lót.

"Mẹ?" Tôi ngu ngốc hỏi: "Anh đang làm gì ở đây?" 

Miệng mẹ tôi áp vào miệng mẹ, nhưng tôi nghe rõ lời mẹ nói: "Haohao, nhanh lên! Ở đây có kẻ xấu. Mẹ đánh kẻ xấu xong sẽ đi tìm con!"

Tôi đi theo chiếc xe ba bánh và hét lên kêu ông nội Gao dừng lại. Nhưng ông nội của Cao Lôi không hề nhìn lại. Anh ta cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn và tôi đuổi theo anh ta ngày càng xa. 

"Mẹ! Mẹ!!"

Không có một chiếc xe trống nào trên cầu vượt. Tôi đuổi khỏi cầu và chạy vào một hành lang màu cam. Căn phòng ở hành lang rất rộng rãi, chiếc đèn chùm màu vàng phản chiếu tấm thảm đỏ lớn, trông rất tráng lệ. 

Mẹ tôi đang đứng trong phòng giữa đám đông và bị một nhóm người đánh đòn. 

Cô bắt chéo chân dựa vào tường, đôi giày cao gót duỗi thẳng đôi chân tròn và thon, cặp mông trắng nõn bị đám người tát, rung lắc trái phải. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hét lên và lao tới. Nhưng hắn lại bị Vương Hành Vũ ngăn lại: “Sao vậy, A Hạo?”

Tôi: “Có người bắt nạt mẹ tôi!”

Vương Hành Vũ: “Không có người xấu, bọn họ không phải đều là bạn học của chúng ta sao?”

Tôi quay lại và thấy những người đó đều mặc đồng phục học sinh. 

Nắng chiều chiếu lên tấm bảng đen trong lớp học. Mẹ tôi khỏa thân trong bộ đồ lót màu đen và được bao quanh bởi các học sinh nam. 

Cô cầm cuốn sách, có khi cúi xuống nói chuyện với học sinh này, có khi lại chồm người về phía trước để trò chuyện với học sinh kia. Hai bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô vắt ra một khe sâu trong áo ngực, đung đưa và treo lơ lửng theo chuyển động của cô. 

"Cô Vương, cô thật quyến rũ! Cô là người mẫu nội y à?"

Mẹ tôi chỉnh lại kính, cười rạng rỡ: “Ừ, cô giáo là người mẫu nội y.”

"Sư phụ, ta rất thích ngươi!"

"Cô Vương, cô thật xinh đẹp!"

Trong nháy mắt, tôi thấy chiếc áo lót màu đen trên người mẹ tôi đã bị kéo xuống tận xương sườn, bộ ngực căng mọng của mẹ nhô ra ngoài, bị hai người hai bên trái phải giữ chặt.

Họ giống như trẻ con đang bú, bú, liếm và cắn đầu vú của mẹ tôi. 

Hai núm vú cứng và tím đến mức người ta nghịch nghịch, thậm chí quầng vú cũng phồng lên. 

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi có vẻ đau đớn, tôi đang định bước tới định dừng lại thì lại bị Vương Hành Vũ ngăn lại. Anh ấy nói, "Mẹ của bạn cảm thấy rất thoải mái! Bà ấy cảm thấy rất thoải mái khi cho mọi người ăn ~"

Ông nội Cao Lỗi mút một đầu vú của mẹ tôi rồi nói với một người khác: "Tiểu Lôi, ăn nhiều hơn đi. Thầy Vương biết ông nội gặp khó khăn nên hôm nay ông ấy đặc biệt đến cho chúng ta bú."

Cao Lỗi mút vú còn lại của mẹ tôi và đồng ý không chút do dự. 

Ngực mẹ tôi cương cứng, mặt đỏ bừng vì bị Cao Lôi và cháu trai ông ấy bú, mũi còn phát ra âm thanh. 

Vương Hành Vũ: "Nhìn xem, bọn họ càng ăn nhiều, mẹ ngươi càng thoải mái!"

Mẹ tôi được Cao Lôi và cháu trai ông bế. Mím môi, cau mày, ưỡn ngực, cô đưa bộ ngực của mình vào miệng Cao Lôi và cháu trai, để chúng mút núm vú đầy nước trái cây của cô. 

Một tay của Cao Lôi chạm vào cái bụng chín chắn và gợi cảm của mẹ tôi, trong khi ông nội Cao Lôi chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Một nhúm lông mu đen và bóng, khi ông nội Cao Lôi xoa nhẹ nó sẽ kêu xào xạc. 

Mẹ tôi vặn vẹo và cúi xuống. 

Vương Hành Ngọc vỗ vỗ ta nói: "Trước đây con ở chỗ đó, mẹ con làm việc đó là thoải mái nhất. Họ không biết làm, mẹ dạy con!"

Nói xong, Vương Hành Vũ bế mẹ tôi lên giường. Tôi đứng bên giường nhìn mẹ nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. 

Tôi chỉ nhìn thấy lông mu dày và sẫm màu, mờ mịt. Con cặc của Vương Hành Ngọc ép vào âm đạo của mẹ tôi. Đôi quy đầu hồng hào trẻ thơ bóp mở hai môi âm hộ chín mọng rồi từ từ đưa vào phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi nhìn bộ phận riêng tư của họ ép chặt vào nhau, rồi Vương Hành Ngọc từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo đang rỉ nước của mẹ tôi. Sau đó, anh ấy đưa nó vào từ từ, lặp đi lặp lại. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, cắn môi dưới, lẩm bẩm. 

Vương Hành Ngọc vươn tay ôm lấy bầu ngực của mẹ tôi từ hai bên, đồng thời bơm con cặc đưa vào âm đạo của mẹ tôi, anh ấy dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng và tím ngắt của bà. 

Mẹ tôi liên tục rên rỉ vì anh, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Con cặc của Vương Hành Vũ càng lúc càng cương cứng, vẻ mặt của mẹ tôi càng ngày càng khó chịu. Cô buông môi ra và rên rỉ không kiểm soát. 

Tôi lao tới đẩy Vương Hùng Vũ và yêu cầu anh ấy dừng lại. Nhưng Vương Hành Vũ vẫn thọc cặc vào trong âm hộ mẹ tôi: "Mẹ ngươi bây giờ thoải mái rồi! Ta lừa ngươi khi nào? Không tin thì hỏi mẹ đi."

Vừa đẩy Vương Hành Ngọc, tôi vừa hét lên với mẹ: "Mẹ ơi! Con không để hắn bắt nạt mẹ!"

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy tôi, bà chỉ rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi chạy đến bên mẹ, nắm tay mẹ và vừa khóc vừa hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy?"

Vương Hành Vũ: "Vương lão sư! A Hào không hiểu. Nói cho hắn biết, ngươi thấy khỏe không?"

Mẹ tôi nắm chặt tay tôi, dùng hết sức dang rộng cặp đùi trắng nõn, nâng thân dưới lên và say sưa phục vụ con cặc của Vương Hành Vũ. 

"Ah~...Haohao...Ah~!...Mẹ cảm thấy dễ chịu...Ah~...Mẹ cảm thấy dễ chịu~Ah~...Ah~~!"

Vương Hùng Vũ thở hổn hển và liên tục đẩy con cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi. Anh ấy cười và nói với tôi: "Em thậm chí còn không biết cách đụ mẹ mình! Hãy nhìn xem tôi làm cho cô Vương thoải mái biết bao."

Đột nhiên có tiếng đập cửa sau lưng anh. Lão Tôn đứng ở cửa lo lắng hét lên: "Chạy đi! Họ tới rồi!"

Vương Hành Ngọc nghe vậy liền kéo tôi đứng dậy, nhảy ra ngoài cửa sổ, chạy ra ngoài sân chơi. 

Tôi hét lên: “Chờ mẹ tôi với! Mẹ tôi vẫn còn trong đó!”

Vương Hùng Vũ phớt lờ anh ta và chỉ kéo tôi bỏ chạy: "Không! Nếu mẹ anh đi cùng chúng tôi, chúng tôi sẽ không thể chạy trốn được!" Vừa chạy, anh vừa dúi vào tay tôi một tờ giấy nhỏ: “Chúng ta cầm lấy cái này đi, để kẻ xấu không nhìn thấy chúng ta!”

Tôi nắm chặt tờ giấy và nhìn lại, chỉ thấy nhiều bóng đen đang lao vào phòng. 

Mẹ tôi lấy một cây gậy gỗ và vung vào chúng nhưng chúng lao tới và đè mẹ xuống giường. 

Bộ ngực của mẹ tôi cuộn tròn khi mẹ cố gắng chống cự, chiếc quần lót của mẹ từ từ trượt xuống cặp đùi tròn trắng như tuyết của mẹ. 

Hai chân cô dang rộng và cô chìm trong bóng tối. 

Tiếng hét từ xa vọng tới: "Haohao, chạy đi! Mẹ, giúp mẹ ngăn chặn chúng lại!!"

Vương Hùng Vũ tìm thấy một chiếc xe đạp và kéo tôi lên đó. 

Xe đạp phóng nhanh trên sông, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp tê dại từ từ dâng lên ở vùng bụng dưới và háng, dễ chịu không thể tả. 

Chiếc xe đạp bay càng lúc càng nhanh, khoái cảm ở háng tôi càng lúc càng mạnh. Chẳng mấy chốc, tôi đã bay lên trời cùng với chiếc xe đạp. 

…

Tôi từ từ mở mắt và phát hiện mình đang ôm một chiếc gối. Ánh nắng tràn ngập căn phòng, mẹ tôi không còn nằm trên giường nữa. 

Tôi bàng hoàng nhảy ra khỏi giường và chạy ra ngoài. 

"Mẹ?!"

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhìn thấy một cái bát lớn trên bàn bếp. 

Tôi mở bát ra và thấy bên trong có một bát sữa trứng ấm nóng. Bên dưới có một tờ giấy nhắn: "Anh đang đi học gia sư. Hãy nhắn tin cho anh tối nay em muốn ăn gì. Tối mẹ về sẽ làm cho em nhé ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhìn thấy một cái bát lớn trên bàn bếp. 

Tôi mở bát ra và thấy bên trong có một bát sữa trứng ấm nóng. Bên dưới có một tờ giấy nhắn: "Anh đang đi học gia sư. Hãy nhắn tin cho anh tối nay em muốn ăn gì. Tối mẹ về sẽ làm cho em nhé ~"

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và đọc tờ giấy vài lần. Sau khi xác nhận là đúng, tôi từ từ thở ra nỗi hoảng sợ đang đè nặng lên ngực mình. 

Khi đầu óc tôi vừa bình tĩnh lại, bụng tôi bắt đầu réo lên. 

Tôi tắm rửa, ăn món sữa trứng còn ấm rồi trở về phòng với tinh thần tràn đầy năng lượng bắt đầu bài tập. 

Bằng cách nào đó, tôi đặc biệt háo hức muốn học vào lúc này. 

Những suy nghĩ linh tinh trong đầu tôi trước đây dường như không còn khiến tôi quan tâm nữa. 

Tôi ấn tờ giấy mẹ để lại lên bàn, cảm thấy trong người như có một nguồn năng lượng vô tận, trong lòng không ngừng lặp lại một câu: Con muốn đứng nhất kỳ thi và đứng nhất năm học. 

Vào buổi trưa, Vương Hùng Vũ gửi cho tôi một tin nhắn hỏi tối qua tôi thế nào và mẹ tôi có đánh hay mắng tôi không. Tôi thản nhiên trò chuyện với anh ấy vài lời, sau đó tập trung vào luyện công. 

Đến tối, mẹ tôi mới lấy chìa khóa ngoài cửa ra, mẹ chưa kịp đút vào ổ khóa thì tôi đã mở cửa rồi. 

Mẹ tôi nhìn tôi, đôi mắt to vẫn còn hơi đỏ, cười nói: "A~! Tai mẹ thính quá ~"

Tôi mỉm cười và nhận lấy chiếc túi nhựa từ tay mẹ. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ con tôi ngồi đối diện nhau, bữa tối mẹ mang về ở giữa: trứng đặc nướng, nem rau nướng, giá gà nướng, bánh xèo ba vừng và một ít rau cay. 

Tôi khui lon Coke và cùng mẹ xem TV vừa trò chuyện, thưởng thức những món ăn ngon quen thuộc. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, khuôn mặt trái xoan xinh xắn của mẹ tôi chợt cứng đờ. Cô ấy nheo mắt, nhìn chằm chằm vào mắt cá chân của tôi và nói: "Mắt cá chân của bạn bị sao vậy?"

Tôi nhìn xuống thì thấy mình đang ngồi xếp bằng trên ghế sofa, quần kéo lên, để lộ mắt cá chân phải bị bong gân tối qua. Mắt cá chân phải rõ ràng bị sưng tấy, dưới da có vết bầm tím mờ. 

Tôi vội rụt chân lại, kéo quần lên: “À! Chiều hôm qua tôi đi chơi bóng đá với các bạn cùng lớp và vô tình bị bầm tím. Không sao đâu!”

Mẹ tôi “chậc” một tiếng, đặt hạt vừng trong tay xuống, đứng dậy ngồi xổm cạnh tôi. Nàng cau mày, đưa tay vỗ vỗ bắp chân của ta: "Lại đây ta nhìn xem!"

Tôi không dám trái lời, chỉ có thể duỗi chân lẩm bẩm: "Này, không sao đâu. Gần như khá hơn rồi."

Mẹ ôm chân tôi vào lòng, nhìn xung quanh một lúc lâu, véo vào mắt cá chân tôi rồi cử động nhẹ nhàng rồi hỏi tôi: “Có đau không con?”

Mắt cá chân của tôi bị chạm vào như thế này. Mặc dù cơn đau không dữ dội như đêm qua nhưng vẫn rất đau. Nhưng tôi vẫn nhịn: “Không sao đâu, chỉ một chút thôi.” 

Mẹ tôi nghe xong trừng mắt nhìn tôi với vẻ bĩu môi.

Cô nhẹ nhàng đặt chân tôi xuống, đứng dậy đi đến tủ bếp lấy ra một chai rượu trắng và một chiếc đĩa nhỏ. 

Cô đổ rượu vào đĩa, châm lửa, nhúng vào lửa rượu rồi xoa vòng tròn lên mắt cá chân phải của tôi. 

Tôi thường ra ngoài chơi bóng đá và ngón tay của tôi bị bầm tím hoặc mắt cá chân bị bong gân. Mẹ tôi luôn sử dụng phương pháp này để thư giãn cơ bắp và kích hoạt quá trình lưu thông máu của tôi. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã học được điều này từ bà tôi. Khi còn bé nghịch ngợm, cô ấy vặn vẹo hoặc ngã. Đây là phương pháp mà bà tôi đã sử dụng. 

Bàn tay của mẹ tôi rất trắng và thon nhưng lại đặc biệt khỏe mạnh. 

Cô xoa mắt cá chân sưng tấy bằng rượu và lửa. Một số vòng đầu tiên vẫn ổn. Dần dần, tôi cảm thấy lực tác động lên các đầu ngón tay của mẹ ngày càng mạnh hơn, các gân ở mắt cá chân của tôi di chuyển tới lui khi mẹ xoa bóp. 

Buổi tối giữa hè vẫn còn giữ được cái nóng ban ngày. Tôi và mẹ chỉ loay hoay một lúc, mồ hôi túa ra trên trán. Điều khác biệt là mẹ tôi xoa bóp cơ bắp cho tôi nhưng nó làm tôi đau. 

"Nó có đau không?" Mẹ tôi vừa ngẩng đầu vừa nhìn tôi vừa ấn. 

Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng vì nóng và đôi mắt cô ấy ngấn nước, đẹp không thể tả được. 

Nhưng lúc này tôi không dám trả lời cô ấy, vì tôi sợ mình vừa buông tay sẽ kêu lên đau đớn. 

"Cái này không đau, cho nên gân sẽ không giãn ra, ngươi phải đau một chút, đau một chút, lần sau sẽ nhớ kỹ!" Vừa nói, mẹ lại cúi đầu xuống, nhưng lực ở đầu ngón tay lại nhẹ hơn một chút. 

Tôi nhìn mẹ và thấy hàng mi dài của mẹ khẽ run lên. 

Tôi nhớ tối qua cô ấy đã đi uống rượu với Lão Tôn và những người khác vì tôi, nhưng lại xảy ra chuyện không hay, mãi đến sáng sớm cô ấy mới quay lại. 

Đêm qua cô ấy đã mất ngủ vài tiếng và đến lớp dạy kèm vào sáng sớm để bắt đầu một ngày học khác. 

Mắt cá chân tôi đau nhưng tim tôi còn đau hơn mẹ tôi. Tôi muốn hỏi mẹ hôm nay mẹ thấy khỏe hơn chưa. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cô đã mím chặt môi, chóp mũi giật giật, đầu càng cúi thấp hơn. 

Mũi tôi chợt đau nhức, đôi môi mím chặt không khỏi run rẩy. 

Cuối cùng, tôi lao về phía mẹ, ôm chặt lấy cổ mẹ và khóc thật lớn. 

Mẹ tôi vòng tay ôm tôi và không ngừng vuốt tóc tôi. 

Hai chúng tôi cứ ôm nhau thật chặt, ôm nhau, dụi mặt vào nhau, không biết đó là nước mắt của ai. 

Tháng tám. 

Ngoại trừ việc đi học luyện thi, hầu như ngày nào tôi cũng ở nhà và học bài. 

Mỗi lần vào lớp phụ đạo, tôi đều tập trung hết sức vì sợ bỏ sót một lời nào của thầy. 

Chưa bao giờ tôi nhận ra rõ ràng như bây giờ rằng mỗi giây trong lớp dạy kèm đều có được nhờ sự chăm chỉ của mẹ. 

Tôi luôn cảm thấy mình chưa học đủ và chưa trưởng thành đủ nhanh. 

Triệu Quang Minh sau đó lại đến mấy lần, mỗi lần đều mang theo một ít hoa quả, sữa, sườn lớn hoặc hộp tôm. 

Mẹ tôi mấy lần mời anh ấy vào nhưng Triệu Quang Minh đều từ chối. Ông chỉ đứng trước cửa trò chuyện với mẹ tôi về bạn học cũ trước khi ra về. 

Thỉnh thoảng, anh lại lén đưa cho tôi hai mươi, ba mươi đồng tiền tiêu vặt khi mẹ tôi không để ý. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi vẫn thường đi dạo dọc bờ sông. 

Cô ấy vẫn thích nắm tay tôi và tựa vào tôi một cách nhẹ nhàng. 

Buổi tối, hai chúng tôi ngồi trên sofa, ăn dưa hấu và cùng nhau trải nghiệm những niềm vui, nỗi buồn, nỗi buồn của các nhân vật trong phim truyền hình. 

Trong những ngày còn lại của kỳ nghỉ hè, hầu như không có ai gửi tin nhắn vào nhóm chat Happy Ten. Tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển vì thủ dâm vào đêm khuya. 

Một lần, khi đang trò chuyện với Vương Hùng Vũ, tôi tình cờ đề cập: "Hả? Xingyu, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu một người phụ nữ trước đó luôn thủ dâm rồi đột nhiên dừng lại?"

Một lúc sau, Vương Hùng Vũ mới trả lời: "Cái gì? Gần đây mẹ bạn không thủ dâm à?"

Tôi vội đáp: “Không phải mẹ tôi đâu, tôi chỉ thủ dâm và chợt nghĩ ra thôi”.

Vương Hành Vũ: "Tùy tình huống, chuyện này cũng giống như ăn uống vậy, hoặc là no hoặc là ngươi no."

"Nhưng phụ nữ đói nhất là ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Cho dù hôm nay họ có ăn thì ngày mai họ cũng có thể lại đói."

"Cái gì? Gần đây mẹ cậu thay đổi thế nào?"

Tôi: “Không, vẫn thế thôi.”

Vương Hùng Vũ: "Hiện tại tôi vẫn đang suy nghĩ. Lần trước tôi đến Manhattan, nhờ vợ của Lão Tôn và Lục Chí Bằng đến chơi vui, nếu không thì ngày đó thật sự rất căng thẳng."

Khi nhìn thấy Vương Hành Vũ đột nhiên nhắc tới đêm đó ở Manhattan, lồng ngực tôi đập thình thịch, trong đầu đột nhiên hiện lên rất nhiều thứ, nhưng lại có cảm giác như mình không nhớ được gì cả.

Ký ức của tôi về đêm đó lộn xộn, như một giấc mơ tan vỡ. Ngay cả khi bạn không thể nhìn rõ, bạn cũng không muốn nhìn. Tôi chỉ muốn đợi nó từ từ im bặt rồi tiêu tán vào một góc không ai quan tâm. 

Vương Hùng Vũ: "Giống như mất trinh vậy. Một khi trinh nữ cởi đồ, tâm tính lập tức thay đổi."

"Từ một trinh nữ thuần khiết trở thành một cô gái, sau đó dần dần từ một cô gái trở thành một cô gái có thể hưởng thụ. Cuối cùng, từ một cô gái có thể hưởng thụ, đến một cô gái sẵn sàng đổi âm hộ của mình để được hưởng thụ nhiều hơn!"

"Này, đừng nghĩ đến suy nghĩ của phụ nữ, bạn sẽ không hiểu đâu. Phụ nữ đều là diễn viên bẩm sinh! Họ đều sinh ra! Tôn Tư Kỳ chính là nó!"

Tôn Tử Kỳ là cô gái buộc tóc đuôi ngựa mà cô ấy đã gặp ở KTV trước đây và Vương Hùng Vũ dường như đang đuổi theo cô ấy. 

Vốn dĩ tôi muốn nhờ Vương Hành Ngọc giải đáp nỗi lo lắng của mình, nhưng cuối cùng, tôi nghe anh ấy phàn nàn rất lâu về chuyện đã xảy ra giữa anh ấy và cô gái đó. 

Tôi chợt nhận ra có lẽ Vương Hành Vũ không hiểu phụ nữ như tôi vẫn nghĩ. Những "quan điểm" trước đây của anh ấy về phụ nữ trong và ngoài giường dường như không hẳn đã đúng. 

Trong thời gian đó, tôi luôn lén lút nằm trước nhà mẹ vào lúc đêm khuya và lắng nghe một lúc nhưng không nghe thấy gì. 

Cho đến một ngày cuối tháng 8.

Đêm đó thời tiết ngột ngạt quá, tôi nằm trên giường nóng quá không ngủ được. Tôi tiếp tục đọc tiểu thuyết cho đến hơn một giờ sáng. 

Trước khi đi ngủ, tôi có thói quen đến đứng trước cửa nhà mẹ một lúc. 

Cuối cùng, tôi lại nghe thấy âm thanh đã mất từ ​​lâu trong nhà. 

Đúng lúc tôi vui mừng nghĩ rằng mọi chuyện đã trở lại bình thường thì tôi nghe thấy đó không phải là tiếng rên rỉ của mẹ mà là tiếng nức nở trầm thấp. 

Tôi trở vào nhà ngồi bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm trong con hẻm ngoài cửa sổ. Nhìn vài ngôi sao lấp lánh lẻ loi trên bầu trời, tôi chợt nhớ ra rằng suốt tháng 8, tôi chưa hề thủ dâm một lần nào. 

Trước khi năm học bắt đầu, tình trạng của bà tôi lại đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi theo mẹ đến bệnh viện. Không biết có phải vì mùa hè năm nay nóng quá mà khoa nội trú lại đông nghẹt người già. 

Bà tôi phải ngủ ngoài hành lang bệnh viện ba bốn ngày liền mà không hề gặp bác sĩ. 

Mẹ và chú tôi chạy đi chạy lại bệnh viện mấy ngày nhưng không thể chuyển bà tôi về phòng bệnh chính thức. 

Dì tôi không biết có phải vì năm nay bà đã làm việc quá vất vả để chăm sóc bà ngoại hay không. Những ngày này, bà chỉ rúc vào chân bà ngoại, cong môi không nói một lời. 

Hôm đó, chú tôi tóm lấy một bác sĩ trẻ đang vội vã đi ngang qua. Hắn có chút lo lắng, giọng điệu không tốt, cao giọng hỏi vài câu khẩn cấp. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền vội ôm lấy chú tôi, định mở miệng nói lời tử tế với vị bác sĩ trẻ. 

Không ngờ bác sĩ trẻ lại chỉ thẳng vào mũi chú tôi, chửi bới trước mặt mọi người ở hành lang, cuối cùng hét lên rằng sẽ yêu cầu bảo vệ bệnh viện đuổi chúng tôi ra ngoài. 

Chú và mẹ tôi bị mắng đến mức mặt đỏ bừng, đứng im tại chỗ. Dì tôi phớt lờ, quay đầu đi như không nhìn thấy. 

Tôi ngồi xổm bên cạnh bà tôi và cảm thấy bối rối. Tôi chỉ biết cầm khăn giấy nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang chảy ra từ khóe mắt bà. 

Hành lang bệnh viện giống như chợ rau buổi sáng sớm, nhưng nhà chúng tôi lại yên tĩnh đến lạ, như một vũng nước đọng sẽ không bao giờ gây ra sóng gió nữa. 

Bà nội mấp máy môi, không biết nên nói gì. Mẹ và chú tôi tựa vào môi bà ngoại, lắng nghe hồi lâu nhưng không hiểu bà có ý gì. Chỉ có tôi biết rằng bà muốn về nhà. 

Điện thoại di động đổ chuông khó chịu. 

Mẹ tôi cau mày, ngẫu nhiên rút điện thoại ra rồi vừa đi đến cửa sổ hành lang vừa nhìn. 

Trong hai năm qua, tín hiệu PHS ngày càng kém đi. Mỗi lần mẹ trả lời điện thoại, mẹ có thói quen đi tới cửa sổ hoặc ra khoảng không gian thoáng đãng. 

Tôi nhìn chiếc điện thoại nắp gập màu đỏ bong tróc sơn cạnh tai cô ấy mà lòng tôi cảm động. Tôi chợt nghĩ: Tại sao mình không đưa chiếc điện thoại mới của mình cho mẹ nhỉ? 

Chỉ nghĩ đến đó, tôi quyết định đưa chiếc điện thoại di động mới của mình cho mẹ khi màn đêm yên tĩnh. 

Tuy nhiên, thời điểm đó PHS chỉ có một số điện thoại và một số điện thoại. Thay đổi điện thoại di động tương đương với việc thay đổi số mới. Tất cả người thân, bạn bè, lãnh đạo, đồng nghiệp chỉ có thể được thông báo từng người một. 

Mẹ tôi cúp máy rồi quay lại, sắc mặt mẹ có vẻ tươi sáng hơn trước một chút. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, tôi đã biết tại sao. 

Triệu Quang Minh xuất hiện ở hành lang bên cạnh, dùng đầu nhìn chung quanh. Ngoài ra còn có một bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng đi cùng. 

Mẹ tôi nhìn thấy Triệu Quang Minh liền vội vàng đưa tay gọi hắn. 

Khi Triệu Quang Minh nhìn thấy anh ta, anh ta sải bước đi cùng vị bác sĩ trung niên và giới thiệu anh ta ngay giữa mẹ tôi và bác sĩ. 

Giọng nói của anh vang lớn, át đi tiếng ồn ào ngoài hành lang, như thể một tia nắng chiếu vào không khí chết chóc đã tụ tập nhiều ngày. 

Vừa nghe mẹ giới thiệu về tình trạng của bà tôi, vị bác sĩ trung niên nghiêng người tới bên bà, bắt tay bà và gọi: "Bà ơi~"

Bà tôi dường như không trả lời cuộc gọi. 

Vị bác sĩ trung niên làm một số cuộc kiểm tra đơn giản và hỏi mẹ tôi về cuộc sống hàng ngày của bà tôi. 

Khi họ đang nói chuyện, hai y tá bệnh viện đã đẩy một chiếc giường di động tới. Sau khi nghe lời chỉ dẫn của bác sĩ trung niên, họ khéo léo chuyển bà tôi lên giường và yêu cầu gia đình bệnh nhân đi theo. 

Triệu Quang Minh vỗ đầu ta, lớn tiếng nói: "Tới! Tiểu Hào, mẹ con cùng bà nội đi khám trước, chúng ta sẽ nhận lệnh!"

Tôi đồng ý và đi theo anh ta cùng vị bác sĩ trung niên. 

Triệu Quang Minh chỉ đến chưa đầy mười phút, dường như đang khuấy động sự sống trong vùng nước tù đọng vốn đã im lặng này. 

Tôi đi theo Triệu Quang Minh và vị bác sĩ trung niên khi họ bước nhanh qua bệnh viện đông đúc. 

Toàn bộ quá trình gần như không gặp rắc rối và bạn thậm chí không phải chờ đợi trong những hàng dài khó chịu đó. 

Trên đường đi, hai người trò chuyện với nhau, kể về những việc bạn học cũ gần đây đang làm, chuyện học hành của con cái, giống như hai người bạn cũ đã quen nhau nhiều năm. 

Tôi theo họ lên lầu xuống lầu một lúc, cuối cùng gặp được mẹ tôi và những người khác trước phòng thi với một chồng danh sách dày đặc, bà tôi đã bị đẩy vào khám. 

Tôi đưa danh sách cho mẹ, mẹ tôi cầm danh sách đưa cho cô y tá nhỏ ở cửa phòng khám. Cô y tá nhỏ nhặt ra hai tờ giấy trong chồng rồi vội vã bước vào phòng khám. 

Vị bác sĩ trung niên không biết lúc nào đã gọi cho một bác sĩ trẻ, giải thích vài lời cho anh ta, chào Triệu Quang Minh rồi vội vàng rời đi. 

Vị bác sĩ trẻ đó tình cờ lại là người đã mắng chú tôi trước đây. 

Sau khi nghe vị bác sĩ trung niên nói, đầu tiên ông ta nhiệt tình bắt tay Triệu Quang Minh, sau đó đi tới, chủ động nói vài câu với chú tôi rồi bắt tay chú tôi. 

Hóa ra vị bác sĩ trẻ này chính là học trò của vị bác sĩ trung niên. Vị bác sĩ trung niên vốn là bạn học tiểu học của Triệu Quang Minh, hiện là phó giám đốc khoa tim mạch và mạch máu não của một bệnh viện thành phố. 

Hôm nay Triệu Quang Minh vừa từ nước ngoài về, đã mang một ít cá thu đao địa phương đến giao cho nhà tôi. Tuy nhiên, sau khi gọi điện, ông mới biết bà tôi không thể sống ở bệnh viện ở đây. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và giới thiệu Triệu Quang Minh với chú và dì tôi. 

Chú tôi nắm tay Triệu Quang Minh và không ngừng cảm ơn ông ấy. 

Dì tôi liên tục nói cảm ơn nhưng mắt dì cứ nheo lại nhìn vào mặt mẹ tôi. 

Triệu Quang Minh giải thích với mẹ tôi vài câu rồi đưa tôi đến bãi đậu xe phía sau bệnh viện.

Anh mở cốp xe, lấy ra hai dải thuốc lá Trung Quốc, lấy ra một chai Wuliangye nhét vào túi. 

Triệu Quang Minh từ trong túi da bó sát lấy ra một xấp tiền giấy dày màu đỏ, đầu tiên đếm năm tờ rồi nhét vào một phong bì giấy kraft, sau đó đếm ra mười tờ tiền nhét vào một phong bì khác. 

Anh bóp độ dày của hai chiếc phong bì, nghiêng đầu về phía tôi, nói đùa: “Em phải bóp cẩn thận, kẻo đưa nhầm người nhé”. Vừa nói, anh vừa đưa tay véo má tôi, lấy từ trong ví ra một tờ tiền đỏ nhét vào tay tôi. 

"Chàng trai trẻ vừa rồi đã làm rất tốt!"

Tôi đỏ mặt vội vàng đẩy số tiền lại vào tay Triệu Quang Minh, lắc đầu nói không muốn. 

Triệu Quang Minh chỉ vào tôi mỉm cười, sau đó từ trong túi quần móc ra mấy tờ năm, mười đồng tiền lẻ nhét vào túi quần của tôi. 

Một lúc sau, vị bác sĩ trẻ sải bước đến bãi đậu xe. 

Triệu Quang Minh đi tới trước mặt hắn, nhét phong bì có dán tem 500 tệ vào trong tay hắn. Hai người cãi nhau một lúc. 

Sau đó, tôi mang thuốc lá Zhonghua, Triệu Quang Minh chở Wuliangye, chúng tôi theo bác sĩ trẻ lên một chiếc ô tô màu trắng. 

Anh ta mở cốp xe, tôi và Triệu Quang Minh bỏ thuốc lá và rượu vào trong. 

Bác sĩ trẻ nói: "Anh Triệu, anh Lý hiện tại có quá nhiều bệnh nhân! Anh ấy thực sự không có thời gian, anh ấy bảo tôi nói chuyện với anh trước, khi nào rảnh sẽ gọi lại cho anh."

Triệu Quang Minh cười: "Ồ! Chuyện này hắn còn có thể nói với ta sao? Nhiều năm như vậy, ta vẫn là không biết hắn!"

Nghe xong, bác sĩ trẻ hơi đỏ mặt, gật đầu cười: "Được rồi, anh Triệu, tôi còn có bệnh nhân ở đó, phải nhanh chóng quay về."

Triệu Quang Minh liên tục gật đầu chào hỏi. Trước khi rời đi, anh nhờ bác sĩ trẻ trao đổi số điện thoại. 

Tôi đi theo Triệu Quang Minh lên xuống, tới lui, nhìn hắn sắp xếp một việc. 

Ngay cả bác sĩ trẻ mắng chú tôi ở hành lang không dám đáp lại cũng được đối xử lịch sự. 

Trong lúc nhất thời, tôi tự nhiên có cảm giác khâm phục Triệu Quang Minh. 

Vào thời điểm đó, lần đầu tiên trong tâm trí tuổi mười bốn của tôi, tôi có một hình ảnh cụ thể về “con người”. Và Triệu Quang Minh chính là người đàn ông đó. 

Tối hôm đó, bà tôi được nhận vào phòng bệnh chính thức với tám người. 

Triệu Quang Minh đến phòng bệnh, thấy mẹ tôi không có ở đó, liền chào chú thím tôi, rồi đi đến bên giường nhẹ nhàng chào bà nội tôi. 

Bà tôi từ từ mở mắt ra và nhìn người đàn ông trước mặt. Cô dường như biết rằng anh đã cứu cô, trên khuôn mặt cô nở một nụ cười nhẹ. 

Mẹ tôi đi lấy nước nóng về, rót cốc cho bà nội trước rồi nhờ chú tôi đút cho bà nhưng bà tôi nhắm mắt không muốn uống. 

Sau đó mẹ tôi đưa cho Triệu Quang Minh một chiếc cốc. Triệu Quang Minh cầm trong tay, chậm rãi uống. 

Sau đó, mẹ lấy hộp cơm ra rót nước nóng cho tôi uống. 

Triệu Quang Minh hỏi thăm tình hình thi cử của bà tôi. Mẹ tôi nói rằng phải đến tối nay hoặc ngày mai mới có nhiều kết quả. 

Triệu Quang Minh gật đầu uống một cốc nước nóng, không chút khiêm nhường. 

Tôi đứng dậy và để lại số điện thoại của bác sĩ trẻ cho mẹ. Sau khi giải thích vài lời, tôi cầm ví rồi rời đi. 

Mẹ tôi muốn tiễn ông nhưng ông đã chặn bà lại trước cửa phòng bệnh. Trước khi đi, tôi vẫn thì thầm với mẹ:

"Được rồi, có chuyện gì thì gọi cho tôi! Tôi còn có việc phải làm, tôi về trước nhé!"

Chỉ lần này, anh ấy mới thêm "Yingying" vào cuối lời nói của mình. 

Sau bảy giờ tối, cha của Triệu Quang Minh, giám đốc Lý, đến phòng bệnh gặp bà tôi, an ủi bà vài lời, trấn an chúng tôi đừng lo lắng quá. 

Sau tám giờ, bác sĩ trẻ cũng đến gặp bà tôi và nói chuyện với mẹ tôi một lúc. 

Chú tôi đang ngồi bên giường bà tôi. Anh nhìn thấy vị bác sĩ trẻ đang đứng gần đó và phớt lờ anh ta. 

Dì tôi huých cùi chỏ vào anh ấy rồi bước tới gần anh ấy và trao đổi vài lời với anh ấy với nụ cười trên môi. 

Vị bác sĩ trẻ chỉ mỉm cười gật đầu, nói vài câu chiếu lệ rồi quay người rời đi. 

Buổi tối, chúng tôi mua cơm hộp từ bệnh viện về ăn, bà tôi miễn cưỡng uống mấy ngụm cháo kê. Mẹ tôi bảo chú và dì tôi về nhà nghỉ ngơi trước. Chú tôi không chịu đi nên dì tôi trợn mắt nhìn chú rồi tự mình quay lại. 

Tôi cũng không muốn đi nhưng mẹ tôi nói bệnh viện bẩn và bảo tôi về trước rồi ngày mai quay lại. Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi. Cô ấy sẽ giữ chú tôi ở bên tôi tối nay, và cô ấy sẽ được thay thế vào ngày mai. 

Tối hôm đó tôi nói với mẹ là sẽ tặng mẹ một chiếc điện thoại mới để sử dụng. Mẹ tôi từ chối và nói rằng bà sẽ mua một chiếc điện thoại di động mới khi PHS không còn cần thiết nữa. 

Vào tháng 9, trường bắt đầu. 

Tôi không còn tập trung nửa vời trong giờ học nữa. Mặc dù bài giảng đều là những điều tôi đã học nghiêm túc ở lớp phụ đạo nhưng tôi vẫn chăm chú lắng nghe. 

Lúc đầu, Vương Hùng Vũ thỉnh thoảng đưa cho tôi những tờ ghi chú nhỏ, nhưng khi anh ấy thấy tôi có vẻ siêng năng hơn, anh ấy dần dần ngừng chuyển chúng. 

Thời tiết trở nên lạnh hơn vào đầu tháng 9 và mẹ tôi không còn mặc váy nữa. Lộ Chí Bành và những người khác không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thèm muốn bộ ngực cao chót vót và chiếc quần bó sát của mẹ tôi. Tối nào họ cũng nói chuyện tục tĩu trong nhóm chat nhưng tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Vương Hùng Vũ và tôi thỉnh thoảng gặp Lộ Chí Bành trong nhà vệ sinh. Anh ấy luôn đứng giữa một nhóm xã hội đen và chào đón tôi một cách bất cẩn. 

Nhưng sau cái đêm ở Manhattan đó, tôi thề sẽ không bao giờ dính dáng gì đến anh ta nữa. 

Mỗi lần anh ấy chào tôi, tôi chỉ coi anh ấy như không khí và phớt lờ anh ấy. 

Lúc đầu, Lục Chí Bằng tưởng tôi thực sự không nhìn thấy anh ấy, thậm chí có lần anh ấy còn vỗ nhẹ vào vai tôi. Dù sợ đến mức tim đập loạn xạ nhưng tôi vẫn quyết tâm lờ anh đi. 

Tôi sợ anh ta, tôi ghét anh ta, tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh ta. Phớt lờ anh ấy là sự phản kháng lớn nhất mà tôi có thể thực hiện vào thời điểm đó. 

Sau đó, Lộ Chí Bành không bao giờ chào tôi nữa. 

Cuối tháng 9, bà được xuất viện. Hôm đó, chiều mẹ tôi xin nghỉ phép, cả nhà đi đón bà nội đưa bà về. 

Triệu Quang Minh giúp việc ở bệnh viện xong, anh lái xe đến trường đón tôi về nhà bà ngoại ăn tối. 

Khi tan học, tôi chào tạm biệt Vương Hành Vũ, người ở lại lớp trực. Vừa bước vào sảnh của tòa nhà giảng dạy, tôi đã nghe thấy một vài tên côn đồ trong trường đang hét vào cửa:

"Chúa ơi! Audi Q7! Bạn có thấy nó không!"

"Gia đình của ai vậy?!"

"Thật tuyệt vời! Anh lớn nào ở đây!!"

Lộ Chí Bành nằm trong số đó, nheo mắt nhìn chằm chằm, giơ điện thoại di động lên và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. 

Lúc đó tôi không biết Q7 là gì nhưng khi nghe đến từ “Audi”, tôi đoán rằng họ đang nói về một chiếc xe hơi sang trọng rất đắt tiền. 

Tôi phớt lờ họ, bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, đứng trên bậc thềm và tìm chiếc CRV của Triệu Quang Minh trong một hàng ô tô đậu bên đường. 

"Lâm Hạo!"

Tôi tìm kiếm tiếng nói thì thấy Triệu Quang Minh đang đứng cạnh xe vẫy tay với tôi. 

Tôi bước về phía anh ấy, nhưng nhận thấy các bạn cùng lớp xung quanh dường như đang nhìn tôi, tôi vô thức tăng tốc độ. 

Khi bước vào, tôi nhận ra hôm nay xe của Triệu Quang Minh hình như lớn hơn bình thường một chút, nước sơn đen mờ nhạt như ngôi sao dưới ánh hoàng hôn. 

Tôi nhìn xuống và thấy bốn vòng tròn xếp chéo nhau trên xương lốp. 

Tôi biết, đó là logo của Audi. 

Tôi mở cửa hành khách thì thấy cửa nặng nhưng khi kéo lên lại rất trơn. Trong xe có mùi da thoang thoảng tỏa ra. 

Tôi lên xe và đóng cửa lại. Tôi liếc nhìn ánh mắt của các bạn cùng lớp qua cửa sổ ô tô, và nhìn thấy Lộ Chí Bành đang đứng trên bậc thềm lối vào tòa nhà giảng dạy, vươn đầu và ngơ ngác nhìn. 

Trên đường đi, Triệu Quang Minh liên tục nói chuyện với tôi, nói rằng bà tôi đang hồi phục tốt và ông sẽ sớm đưa tôi đến siêu thị mua một ít sữa và trái cây, và ông không thể để tôi gặp bà với đôi bàn chân trống rỗng. 

Tôi chỉ trả lời có. 

Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, đừng dám gây rắc rối. 

Ở tuổi mười bốn, tất cả những gì tôi có thể làm cho gia đình này là tránh xa rắc rối và học tập chăm chỉ. 

Chuyện gì có thể trôi qua thì hãy để nó trôi qua. 

Cho dù tôi cảm thấy có chút sai trái, ngay cả khi tôi bị bắt nạt, ngay cả khi tôi bị chỉ trỏ và mắng mỏ trước cả hành lang, ngay cả khi tôi biết rằng Lộ Chí Bành và những người khác đang lén lút quay váy của mẹ tôi từ phía sau, và họ dùng những lời lẽ bẩn thỉu đó để ham muốn và xúc phạm bà. 

Tôi phải “kẹp đuôi làm người” và là người trong sáng. Bởi tôi biết gia đình này chỉ có một mình mẹ tôi nuôi dưỡng sẽ không thể chịu nổi bất cứ “rắc rối” nào. 

Nhưng chỉ trong chốc lát trước cổng trường, tôi đã chìm trong ánh mắt ghen tị của các bạn cùng lớp, ngồi trên chiếc Audi Q7 "khủng" này mà nghĩ về vẻ mặt bối rối của Lộ Chí Bành. 

Trong phút chốc, hàng ngàn cảm xúc như trào dâng trong lòng, khiến mũi tôi cay xè, mắt tôi cay xè. 

Tôi siết chặt cặp sách trong tay và quay đầu về phía cửa sổ. Nhưng qua gương chiếu hậu, tôi thấy mình đầy nước mắt. 

Trong kỳ thi tháng 9, tôi đã đậu kỳ thi lớp bảy. 

Tối hôm đó, mẹ tôi mua đồ rồi về nhà sớm. 

Không ai trong chúng tôi đề cập đến kết quả kiểm tra, nhưng cả hai chúng tôi đều đã biết về nó. 

Khi đang bận rộn trong bếp, hai người vừa chạm mắt nhau là chạy vội đi, sợ nhìn nhau lâu hơn sẽ bật cười. 

Mẹ nấu món tôm nhồi và cánh gà om mà tôi yêu thích, xào một đĩa xà lách xanh và một phần rau cay mua ngoài.

Tôi mở lon Coke. Hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt vui vẻ, lần đầu tiên mở một lon bia nhỏ. Hai chúng tôi cụng ly như thể đang ăn mừng một lễ hội. 

Tôi thậm chí còn không có đủ sau hai bát cơm. Tôi định ăn bát thứ ba thì bị mẹ ngăn lại. Cô ấy lấy từ trong tủ lạnh ra một chiếc bánh nhỏ cỡ cái bát và cười nói:

"Chúc mừng sinh nhật thứ mười bốn~!"

Hình như tôi đã quên ngày sinh nhật của mình nhưng mẹ tôi thì chưa bao giờ quên. 

Mẹ tôi đặt chiếc bánh vào giữa chiếc bàn nhỏ và thắp một ngọn nến. 

Tôi chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và thầm ước một điều trong lòng. 

“Con mong con chóng lớn để mẹ không bao giờ phải vất vả như vậy hay bị người khác đối xử tệ bạc. Con mong mẹ luôn được hạnh phúc, con sẽ yêu thương, bảo vệ mẹ mãi mãi”.

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. Ánh nến phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và quyến rũ của cô. 

Tôi thổi tắt nến một hơi, vì sợ điều ước của mình sẽ không thành hiện thực. 

Mẹ tôi buộc phải tránh xa bình xịt của tôi. Cô mỉm cười, đôi môi đỏ mọng khoe hàm răng, cành hoa run rẩy, khóe mắt có vài nếp nhăn khó nhận thấy. 

Tôi chia chiếc bánh thành hai phần, mẹ nhất quyết tặng tôi quả anh đào đỏ trên mặt bánh, nói rằng nó đặc biệt dành cho cậu bé sinh nhật, và tôi sẽ rất hạnh phúc nếu ăn nó. 

Tôi mỉm cười và ăn quả anh đào, rồi thưởng thức hương thơm kem lạ lẫm. Mẹ tôi cúi đầu, liếm lớp kem trên môi rồi nói: “Nhân tiện, Haohao, mẹ muốn nói với con một điều.”

"Hả?"

"Trường hiện tại có chỉ tiêu giảng dạy tại các thôn, thị trấn. Nếu đi, không những lương ở trường không thay đổi mà còn được nhận thêm trợ cấp giảng dạy. Hơn nữa, sau khi làm việc một năm, có thể trực tiếp đánh giá chức danh chuyên môn giáo viên cao cấp, riêng tiền lương có thể tăng lên hơn 3.000."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Trường hiện tại có chỉ tiêu giảng dạy tại các thôn, thị trấn. Nếu đi, không những lương ở trường không thay đổi mà còn được nhận thêm trợ cấp giảng dạy. Hơn nữa, sau khi làm việc một năm, có thể trực tiếp đánh giá chức danh chuyên môn giáo viên cao cấp, riêng tiền lương có thể tăng lên hơn 3.000."

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi đập thình thịch, tôi gần như phun ra ngay lập tức: "Mẹ ơi! Con không muốn mẹ đi!"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên với nụ cười ngọt ngào và hỏi nhỏ như cố ý: “Tại sao?”

Tôi không trả lời, cúi đầu dùng nĩa nhựa lật đi lật lại chiếc bánh. 

Một lúc sau, mẹ gọi tôi bằng giọng rất nhẹ: “Haohao.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt cô không còn ngọt ngào như trước, lông mày và ánh mắt cô đều đầy dịu dàng: “Mẹ bây giờ thực sự rất tự hào về con.”

"Gần đây có mấy giáo viên khen ngợi con, nói trong giờ học mắt con sáng, không bao giờ rời khỏi bảng. Mẹ biết con luôn là đứa trẻ ngoan và hiểu chuyện. Chỉ cần lần này có kết quả thi tháng, mẹ sẽ càng yên tâm hơn."

“Kể từ nay mẹ sẽ đi ô tô về sau giờ học vào thứ sáu hàng tuần. Thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật mẹ sẽ về với con. Chiều chủ nhật mẹ sẽ về.”

Tôi nghe lời mẹ rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi nói tiếp: “Hôm nay mẹ nhìn thấy nó, cách thành phố của chúng ta không xa, đi ô tô mất khoảng ba tiếng, nếu con lái xe còn nhanh hơn. Mẹ nghĩ, bây giờ con đã học lớp hai trung học cơ sở và không bận rộn, mẹ sẽ đến đó dạy ở đó một năm, đến năm lớp ba trung học cơ sở mới về với con. Đến lúc đó, mẹ con sẽ là giáo viên cấp cao và sẽ ở nhà với con mỗi ngày. Kể cả khi con muốn mẹ ra đi, con cũng sẽ về với con. sẽ không thể làm được điều đó!"

Mẹ tôi vừa nói vừa nhét miếng bánh vào miệng: “Khi nào con vào được trường trọng điểm, mẹ sẽ mua cho con một chiếc máy tính!” 

Tôi không muốn có máy tính, tôi chỉ muốn có mẹ ở bên cạnh tôi mỗi ngày.

"Bây giờ con có thể tự nấu ăn. Mẹ chỉ sợ con ở nhà một mình vào ban đêm. Cho nên mẹ đang nghĩ, hay là từ Chủ nhật đến thứ Năm con về ở nhà chú, đợi cuối tuần mẹ về..."

"Tôi không đi!" Nghe tin tôi về nhà chú, tôi chưa kịp nói hết câu đã ngắt lời mẹ, lắc đầu như lạch cạch: “Ở nhà một mình con không sợ. Trước đây mẹ chăm sóc bà nội, con sống một mình”.

Tôi không thích chú tôi, dì tôi, con trai bà ấy. 

Dù rất bất đắc dĩ nhưng tôi hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. 

Nếu không phải tôi thì ai sẵn sàng gánh chịu tội lỗi đó? 

Và từ lời kể của mẹ, tôi có thể nói rằng vị trí giảng dạy này rất hiếm. 

So với những gì Lão Tôn nói trong phòng tắm ma quái ở Manhattan cách đây không lâu, việc đi hỗ trợ giáo dục ít nhất có thể giúp mẹ tránh xa đúng sai, bà sẽ không còn bị Lộ Chí Bành và những người khác lén lút chụp ảnh. 

Tôi không ngừng tự an ủi mình trong lòng, dần dần bắt đầu nghĩ rằng mẹ tôi nghỉ học là điều tốt. 

Ở một môi trường khác, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Hơn nữa mẹ tôi nói nơi đó cũng không xa nhà lắm, tuần nào mẹ cũng có thể về. 

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy khoảnh khắc này có vẻ quen thuộc. Mãi về sau tôi mới chợt nhận ra khoảnh khắc này giống hệt khung cảnh trước khi bố tôi đi Châu Phi. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi cùng mẹ đi đóng gói đồ đạc trong hai ngày. Ngày 3, Triệu Quang Minh lái chiếc CRV chở mẹ tôi đến trường cấp hai thị trấn nơi bà dạy. 

Ngày hôm đó, lần đầu tiên chúng tôi lái xe khoảng một tiếng rưỡi đến quận lỵ. Trên đường đi, khung cảnh ven đường dần dần thay đổi từ những tòa nhà sang những mẫu đất nông nghiệp, cho đến tận chân trời. 

Tôi dựa vào cửa sổ ô tô, tận hưởng làn gió mùa thu mát mẻ và nhìn về phía chân trời xa xăm. Trời xanh mây trắng, cánh đồng bằng phẳng màu mỡ. 

Lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy thế giới bên ngoài rộng lớn đến vậy. 

Chúng tôi tìm một nhà hàng ở quận lỵ để ăn, rồi lái xe khoảng 40 phút đến thị trấn gần đó. 

Sau đó, chúng tôi đi bộ trên con đường đất một lúc, hỏi han và tìm kiếm, cuối cùng chúng tôi cũng đến được ngôi trường cấp hai thị trấn nơi mẹ tôi dạy. 

Ngôi trường được xây dựng giữa nhiều làng, tựa vào một ngọn đồi nhỏ. Trên một mảnh đất bằng phẳng, có hai tòa nhà hai tầng màu trắng nằm cạnh nhau. Chúng giống những ngôi nhà tạm bợ trên công trường hơn là những tòa nhà dạy học. 

Mảnh đất bằng phẳng đó chính là sân chơi của trường. 

Xung quanh sân chơi không có lan can, hai bên có các trụ bóng rổ bong tróc sơn, một bên không có rổ. 

Sáu bảy chàng trai, cô gái, cao thấp đang chạy vòng quanh sân, cầm bóng và ném xung quanh. Họ dường như không biết gì về luật chơi bóng rổ. 

Tiếng cười của họ vang vọng trong sân chơi đơn sơ, nghe thật giản dị và hạnh phúc. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ vẫy tay chào chúng tôi, nửa đi nửa chạy đến đón chúng tôi. Mẹ tôi bước xuống xe và chào bà. 

Người phụ nữ nắm chặt tay mẹ tôi, vẻ mặt có chút hưng phấn: "Là cô Vương Anh! Chào mừng!"

Người đàn ông đi tới, đưa tay về phía Triệu Quang Minh, cười nói: "Trên đường đi không dễ dàng chút nào phải không? Cảm ơn ngươi đã vất vả! Ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào!" Người đàn ông vừa nói vừa chỉ vào người phụ nữ bên cạnh và giới thiệu: "Đây là vợ tôi, Tôn Di, cô ấy là hiệu trưởng và giáo viên ở đây! Tôi tên là Triệu Hương Đông, tôi là hiệu trưởng và giáo viên ở đây."

Triệu Quang Minh nắm tay Triệu Hướng Đông, cười nói: "Vậy chúng ta là người một nhà! Ta cũng họ Triệu, ta tên Triệu Quang Minh!"

Nói xong, có mấy người không nhịn được cười. 

Triệu Hương Đông trông khoảng năm mươi tuổi, dáng người cao, đeo kính, lịch sự nhưng lại có nụ cười rất vui vẻ. 

Tôn Di trông khoảng ngoài bốn mươi, thấp hơn mẹ tôi một chút, dáng người cân đối và làn da trắng trẻo. 

Tuy cô ấy không phải là loại xinh đẹp như vậy nhưng động tác của cô ấy rất trang nghiêm và có dáng vẻ mọt sách, khiến tôi nhớ đến mẹ của Vương Hùng Vũ. 

Triệu Hướng Đông và Tôn Nghị vội vàng giúp chúng tôi lấy hành lý, cả nhóm đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Khi đi ngang qua sân chơi, mẹ tôi mỉm cười chào vài học sinh. 

Những học sinh đó rất ngượng ngùng, có người cười ngượng ngùng, có người chỉ ngơ ngác đứng đó. 

Tôn Di quay lại nói với mẹ tôi: “Trường chúng tôi hiện có hai mươi bốn đứa con. Hôm nay là ngày nghỉ lễ, những đứa trẻ khác đã về nhà phụ giúp công việc. Cha mẹ của những đứa trẻ này đều đang làm việc ở thành phố, nhà không có nhiều đất. Trong kỳ nghỉ lễ, chúng vẫn sống trong ký túc xá của trường”.

Triệu Hướng Đông chỉ vào hai tòa nhà hai tầng cạnh nhau: “Tòa nhà bên trái là phòng dạy học của chúng ta, bên phải là ký túc xá trẻ em và căng tin. Tôi cũng làm chủ căng tin bán thời gian.”

Cả nhóm bước vào giảng đường trò chuyện và cười đùa. 

Không gian bên trong tòa nhà giống như những gì bạn nhìn thấy bên ngoài. Nó không lớn. Chỉ có một phòng học nhỏ nối liền với văn phòng. 

Văn phòng không chỉ thuộc về giáo viên mà còn thuộc về hiệu trưởng và giám đốc. 

Mẹ tôi làm thủ tục nhanh chóng với Tôn Di rồi theo cô ấy lên ký túc xá nhân viên trên tầng hai. 

Cầu thang được xây dựng bên ngoài tòa nhà giảng dạy. Tôi giúp mẹ xách hành lý rồi đi theo họ. 

Tầng 2 cũng là hai phòng thông nhau nhưng hành lang được đổi thành ban công thoáng đãng. 

Cả hai phòng đều là ký túc xá của giáo viên. Bên ngoài có cửa sổ trên tường và được dán giấy dán cửa sổ mờ. 

Căn nhà phía sau là ngôi nhà nhỏ nơi mẹ tôi sẽ sống trong năm tới. 

Tôn Di: "Trước trường có một giáo viên là sinh viên đại học đến đây dạy. Điều kiện của chúng tôi tương đối nghèo nàn. Nhiều học sinh đến dạy chỉ sau ba tháng mới quay lại và lấy được tín chỉ."

Tôn Di vừa nói vừa đẩy cửa ký túc xá của mẹ tôi. 

Một chiếc bàn nhỏ, một chiếc giường đơn và một tủ quần áo gần như chiếm trọn cả ký túc xá. 

Trong nhà có hai cửa sổ, một ở phía Tây và một ở phía Đông. Mặt hướng Tây hướng ra sân chơi trường, mặt hướng Đông hướng ra đồi núi và được dán cửa sổ bằng giấy mờ. 

Tôn Di giới thiệu ngắn gọn về mẹ tôi. 

Không có nhà vệ sinh trong ký túc xá. Nếu muốn thuận tiện, bạn chỉ có thể vào nhà vệ sinh công cộng trong khu ký túc xá sinh viên. 

Bạn phải lên lớp học ở tầng một để lấy nước, và bạn phải lấy nước nóng từ tòa nhà ký túc xá sinh viên. 

Các ngày trong tuần, nhà trường quản lý bữa ăn chung với học sinh. 

Tối thứ sáu hàng tuần lúc 4h30 có xe đưa đón về thị trấn. 

Nói xong, Tôn Nghị đưa chìa khóa cửa ký túc xá cho mẹ tôi rồi đi xuống lầu. Bởi vì ký túc xá này quá nhỏ, ba người chúng ta đứng trong phòng thậm chí quay người lại cũng có chút quá thuận tiện. 

Tôi lấy giẻ lau chậu trong vali ra, lấy nước ở phòng học tầng bên cạnh rồi giúp mẹ dọn dẹp ký túc xá. Mãi đến chạng vạng, giường của mẹ tôi mới được dọn xong. 

Tôi đứng thẳng lên và nhìn ra ngoài cửa sổ ký túc xá. Mặt trời lặn phía chân trời biến ánh chạng vạng thành một màu đỏ rực lộng lẫy, với vầng trăng lưỡi liềm treo trên cao và những đám mây bay như ngọn lửa. Đây là cảnh tượng tôi chưa từng thấy ở thành phố.

Mẹ ôm cổ tôi từ phía sau, mẹ tựa vào tôi, tôi tựa vào tay mẹ. 

Chúng tôi áp mặt vào nhau, lặng lẽ tận hưởng cảnh hoàng hôn tráng lệ trước mặt. Chúng tôi không quay lại và đi xuống cầu thang cho đến khi ánh hào quang hoàn toàn tan biến. 

Vừa xuống lầu, tôi đã thấy vài học sinh bê một nồi bắp cải hầm lớn từ khu ký túc xá sinh viên đi ra. 

Triệu Quang Minh theo sau bưng một bát cơm nóng hổi. 

Triệu Hướng Đông cởi tạp dề ra vẫy tay với mẹ con tôi:

"Chắc hẳn cậu đã kiệt sức rồi! Nhanh lên! Chúng ta sắp ăn tối rồi!"

Tôi đã làm việc cả buổi chiều, bây giờ ngửi thấy mùi thơm của nồi bắp cải hầm, bụng tôi lập tức cồn cào thèm thuồng. 

Tôn Nghị bưng một hũ nhỏ đựng rau muối, cười nói: “Ở đây không có gì ngon, hôm nay là lễ hội, lão Triệu làm bắp cải và khoai tây thái lát hầm thịt, bọn trẻ rất thích ăn món này.”

Tôi chạy tới giật lấy chiếc lọ nhỏ từ tay Tôn Nghị. Tôn Di chạm vào đầu tôi và khen ngợi tôi liên tục: "Thật là một cậu bé ngoan!"

Một số học sinh đã lấy hộp cơm của mình, xếp hàng trong lớp để lấy bữa và ăn một cách đói khát ngay tại chỗ của mình. 

Tôi đã đói rồi, nhưng cảm giác thèm ăn của tôi càng trở nên ngon hơn với nhóm học sinh đang ăn những món ăn ngon này! 

Mặc dù không thích ăn thịt mỡ nhưng tôi đã ăn liền mấy miếng. 

Đêm đó, tôi và Triệu Quang Minh trở về khách sạn trong thị trấn. Mẹ tôi nhất quyết muốn ở lại trường, nói rằng cần phải thích nghi với môi trường trước. 

Sáng sớm hôm sau, tôi và Triệu Quang Minh ăn sáng đơn giản rồi lái xe về trường cấp hai thị trấn. 

Khi một số học sinh gặp Triệu Quang Minh và tôi, họ không còn dè dặt như ngày hôm qua nữa. 

Họ đưa chúng tôi leo lên ngọn đồi phía sau trường. 

Triệu Quang Minh tuy đã bốn mươi tuổi nhưng thể lực lại tốt đến kinh ngạc. 

Anh ta xách một chiếc túi lớn và nhảy lên nhảy xuống cùng các học sinh, giống như một vị vua miền núi. 

Ngược lại, tôi còn hụt hơi vì kiệt sức dọc đường. Cuối cùng, với sự động viên của các bạn cùng lớp, tôi đã leo được lên đỉnh núi. 

Buổi trưa, chúng tôi cắm trại dã ngoại cạnh con lạch trên đỉnh núi. 

Một số sinh viên kéo tôi đến một sân ga, nơi họ thường chơi. 

Đứng trên sân ga nhìn ra, người ta có thể thấy một vùng núi và cánh đồng rộng lớn, trong đó có một số ngôi làng trải dài. 

Mây bay cuồn cuộn, ánh sáng và bóng tối chậm rãi di chuyển trong núi non và đồng ruộng. 

Vô tình, những cảm xúc tích tụ trong lòng dường như cũng dần tan biến theo làn gió thu. 

Buổi tối, một nhóm người trong trường tiễn tôi và Triệu Quang Minh lên xe. 

Mẹ tôi không nói nhiều, bà chỉ nói khi về đến nhà sẽ gọi cho mẹ. 

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy dần dần biến mất trong bóng tối trên gương chiếu hậu, cuối cùng không khỏi bật khóc.

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối.

Tôi gọi ngay cho mẹ. 

Chúng tôi đã hẹn nhau sẽ gọi điện trong 15 phút mỗi tối vào lúc 9 giờ. 

Trước khi cúp điện thoại, mẹ tôi nói với tôi rằng ngoài 200 tệ chi phí sinh hoạt tuần này, trong tủ bếp còn có một chiếc túi nhựa đựng 300 tệ, dành cho tôi phòng trường hợp khẩn cấp. 

Trong thời gian đó, từ tối chủ nhật đến thứ năm, tôi ở nhà một mình. 

Không có sự kiểm soát của mẹ, động lực học tập của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cuộc điện thoại kéo dài mười lăm phút với mẹ vào lúc chín giờ mỗi đêm đã trở thành khoảnh khắc được mong đợi nhất trong ngày của tôi.

Tôi mong đến chín giờ tối hàng ngày và thứ Sáu hàng tuần.

Mười tám: "Tại sao Vương Anh gần đây lại biến mất?"

Vua Tùy Vương Chí: “Ngươi đi hỗ trợ việc dạy học, ngươi không biết sao?”

Mười tám: "A? Chuyện xảy ra khi nào vậy??"

Maomao: "Này, mẹ kiếp! Ngay khi con khốn Vương Anh rời đi và là Lão Chính dẫn đầu lớp chúng ta, bây giờ tôi cũng lười nhìn lên lớp lắm."

18: "Sao thầy đi dạy giỏi thế? Thầy đi dạy môn nào thế?"

Mười tám: "Trở lại?"

Thiếu gia: "(Trở về Maomao) Nhớ Vương Anh vú và mông to quá (khóc), khi nào cô ấy mới về?! Tôi thủ dâm còn chưa đủ!"

Chín Ngàn Tuổi: “Ta nói ta sẽ đi nơi đó một năm.”

Bối rối: "(Quay lại Cửu Ngàn Tuổi) Đúng là đồ ngốc! Tên ngốc nào phái Vương Anh đến dạy học! Không lẽ là chú của ngươi đúng không?"

Vua của những kẻ hút máu: "Tôi cũng đang nghĩ đến việc tìm người chụp vài bức ảnh Vương Anh lộ mông trong nhà vệ sinh trong học kỳ mới! Giờ thì mất hết rồi!"

Maomao: "(Vua của các vị vua hút lưng) Bạn không sao cả. Ít nhất Vương Anh đã ăn tinh dịch của bạn. Tôi hoàn toàn bỏ lỡ!"

Bối rối: “Vậy khi Vương Anh trở lại, cô ấy có dẫn lớp chúng ta đi cùng không?”

Chín Ngàn Tuổi: “(Trở về hoang mang) nhất định phải thông qua chú ta, nhưng cụ thể chi tiết lại không biết.”

Thiếu gia: "(Trở lại Maomao) Ai khiến ngươi rụt rè?"

Vua hút máu: "(Chín ngàn tuổi) Lần đầu tiên tôi ăn là của anh Bành phải không? Có vẻ như đây là lần thứ hai đối với tôi."

Chín Ngàn Tuổi: "(Vua Hút Vương) Ừ (cười xấu)."

Vua của những kẻ hút máu: "Lần đó tôi vừa xuất tinh xong, nhưng khi nhìn Vương Anh uống tinh dịch của tôi trong giờ học, cặc của tôi lại cứng lên! Hahaha!"

Bối rối: "(Vua của những vị vua hút lưng) Bạn đang nói gì vậy?"

Maomao: "(Quay lại Luân) Hãy giúp Vương Anh lấy nước và bí mật xuất tinh vào cốc nước của cô ấy. Anh Bành nảy ra ý tưởng này."

Vua hút máu: “Vương Anh hiện tại đã uống tinh dịch của sáu bảy nam sinh trong lớp tôi, cô ấy cũng không hề phát hiện ra. Vương Anh đã uống tinh dịch của Anh Bành ba bốn lần.”

Maomao: "Này, trường chúng ta còn có nữ giáo viên xinh đẹp nào khác không?"

Ngũ ca: "Lão lão."

Bối rối: "(Trở về Ngũ đệ) Mẹ kiếp! Ngươi là người sao? Lão Lâm, ngươi có thể treo cổ tự vẫn."

Thiếu gia: "(Trở lại bối rối) Lão Lâm giống hệt mẹ hắn."

Chín ngàn tuổi: "Ha ha ha ha."

Vua Sucker: "Hahaha, đồ ngốc."

Mười tám: "Vương Anh không phải loại chỉ đẹp trai, có khí chất, lại có sự khêu gợi khó tả. Tôi không biết phải diễn tả thế nào. Dù sao, nhìn cô ấy, cặc của tôi cứng lên, là tốt nhất!"

Mười tám: "Này, trời xanh hoang vu, không có cái mông hư hỏng của Vương Anh, tôi sẽ phát điên mất!!"

Maomao: "(Quay lại Cửu Ngàn Tuổi) Hả? Anh Bành, tôi nghe nói anh đã gặp Vương Anh trong KTV vào ngày anh đánh Cao Lôi?"

Chín ngàn tuổi: "Ừ."

Sucking King: “Cái gì? Cậu gặp Vương Anh ở KTV à?”

Tùy Vương: “Vương sư phụ đi cùng ai?”

…

Tôi đóng nhóm trò chuyện, càng thấy mẹ dạy là đúng. 

Ngày 23 tháng 12, thứ sáu, một ngày trước đêm Giáng sinh.

Vào thời điểm đó, việc tặng táo vào đêm Giáng sinh đã trở nên phổ biến trong các trường học, mang ý nghĩa hòa bình và an toàn. 

Nhiều bạn cùng lớp đã lợi dụng cơ hội được tặng táo để bí mật thổ lộ tình cảm với người yêu. 

Hôm đó, tôi bất ngờ nhận được một quả táo từ lớp trưởng người Trung Quốc của lớp chúng tôi, nhưng tôi không chuẩn bị trước và cũng không quan tâm. 

Tất cả những gì tôi nghĩ đến là tối nay mẹ tôi sẽ về. 

Nhưng đêm đó, tôi chỉ chờ cuộc gọi của mẹ. Cô ấy nói rằng chiều nay ở chỗ cô ấy tuyết rơi rất nhiều và xe đưa đón trong thị trấn đã dừng lại. Tối nay cô ấy không thể về và phải đợi xe buýt vào ngày mai. 

Tôi đã rất thất vọng. Tôi vừa định phàn nàn với mẹ và làm nũng một lúc, nhưng lại nghe mẹ nhẹ nhàng nói:

"Bà của bạn đã qua đời đêm qua."

Cô ấy nói điều đó rất bình tĩnh, và tôi không biết liệu mình đã không phản ứng trong giây lát hay mình đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày này. 

Tôi không buồn như tôi tưởng tượng và cũng không khóc nhiều như trong phim truyền hình. Dường như mọi thứ đều rất tự nhiên. 

Mẹ tôi nói rằng bà nội đã bỏ đi khi đang ngủ và không hề bị tổn hại gì. 

Vào ban đêm, ở đây cũng có tuyết rơi dày đặc. 

Tôi từng rất thích tuyết, và tôi vẫn nhớ người tuyết lớn mà tôi cùng mẹ xây ở tầng dưới vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái. Lúc đó, cả hai chúng tôi cùng nhìn người tuyết và cười rất lâu. 

Tối thứ bảy, Triệu Quang Minh tới nhà tôi. 

Tôi tự hỏi liệu anh ấy có biết về chuyến giao táo vào đêm Giáng sinh và mang theo một túi nhựa lớn đựng táo hay không. 

Anh cho biết lần này tuyết đến rất nhanh và nhiều ô tô bị kẹt trên đường cao tốc. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể về trong tuần này. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi không về nhà vào cuối tuần sau khi đi dạy. 

Sau khi bà tôi qua đời, ngôi nhà được để lại cho chú tôi. 

Trong những năm qua, ông và dì tôi đã chăm sóc bà tôi. 

Có hơn 30.000 nhân dân tệ trong sổ ngân hàng của bà tôi. Chú tôi muốn đưa số tiền này cho mẹ tôi nhưng ông đã cãi nhau lớn với tôi vì điều đó. 

Cuối cùng, mẹ tôi không muốn tiền. 

Kỳ thi cuối kỳ tôi thi vào lớp 19.

Trong kỳ nghỉ đông, mẹ tôi nói rằng bà và Tôn Di sẽ đến một số trường cấp hai ở các thị trấn lân cận để trao đổi công việc học tập, dự kiến ​​phải một, hai tuần sau mới quay lại. 

Năm mới được tổ chức sớm và đó là đêm giao thừa vào cuối tháng Giêng. 

Bầu trời như muốn rỉ nước, tuyết không ngừng rơi. 

Vào ngày đầu năm mới, mẹ tôi trở về ký túc xá của trường và nói rằng ở đó tuyết đã ngừng rơi và mẹ sẽ quay lại ngay khi xe đưa đón trong thị trấn hoạt động trở lại. 

Những ngày đó, vào lúc 7 giờ 30 tối mỗi ngày, tôi nửa xem dự báo thời tiết trước TV, mong rằng trận tuyết bất tận này sẽ qua nhanh. Nhưng cuối cùng, tôi nghe được trên bản tin có một “thảm họa tuyết năm mươi năm mới xảy ra một lần”. 

Mẹ tôi nói rằng Giám đốc Tôn Di đã giúp thăm dò các ngôi làng gần đó để xem trong làng có chiếc ô tô nào có thể đưa mẹ tôi lên thị trấn không. 

Sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi được biết tuyết rơi dày hơn dự kiến, nhiều người dân làng đi làm xa bị mắc kẹt ở nơi khác và không thể trở về nhà. 

Vào đêm giao thừa, mẹ tôi muốn thử đi bộ lên thị trấn nhưng Tôn Nghị đã ngăn bà lại vì quá nguy hiểm. 

Dù rất nhớ mẹ nhưng tôi không bao giờ có thể để mẹ phải mạo hiểm như vậy. 

Tôi ghét tuyết vô tận này. 

Đêm giao thừa, tôi lấy tiền trong tủ bếp đi siêu thị mua đồ Tết. Tôi nghĩ có lẽ ngày mai xe đưa đón sẽ mở, mẹ tôi sẽ ăn tối đêm giao thừa ngay khi vào nhà. 

Trằn trọc suốt đêm, sáng sớm mới ra khỏi giường, ngoài cửa sổ vẫn còn có bông tuyết. Tôi giậm chân và nguyền rủa Chúa. 

Sau ba giờ chiều, tôi chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối giao thừa, xem TV và trong lòng cầu nguyện hàng chục vị thần. 

Kết quả là tôi nghe mẹ nói qua điện thoại: Xe đưa đón trong thị trấn đã ngừng hoạt động hoàn toàn và sẽ không hoạt động trở lại cho đến ngày rằm tháng giêng âm lịch. 

Cô ấy đã liên lạc với chú tôi và nhờ chú đến đón tôi về đón Tết tại nhà chú. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn đám đông sôi nổi trên TV, nhưng dường như tôi không hiểu họ đang làm gì. 

Tôi nhấc máy, muốn nói với mẹ là tôi không muốn sang nhà chú ăn Tết. 

Ngay lúc đó, điện thoại reo. 

Là Triệu Quang Minh. 

Tôi gần như nhảy dựng lên khỏi ghế sofa, như thể tôi biết điều gì đó trong lòng. Tôi thậm chí còn không trả lời điện thoại và lao thẳng ra ban công. 

Tôi nhìn thấy một chiếc CRV màu đen đậu trên nền tuyết trắng ở tầng dưới, Triệu Quang Minh đang bước xuống xe. 

Tôi mở cửa sổ ban công, hít thở không khí lạnh và tuyết, hét lên ở tầng dưới: "Chú Triệu!!"

Triệu Quang Minh ngẩng đầu vẫy tay với tôi, lớn tiếng nói: "Mặc quần áo vào! Đi thôi!!"

Hầu như không có ô tô trên đường phố vào đêm giao thừa. Đầu tiên Triệu Quang Minh lái xe đến trạm xăng để đổ xăng cho xe, sau đó kéo tôi đến trường cấp hai thị trấn. 

Trên đường tuyết càng ngày càng dày, xe chạy càng ngày càng chậm. Âm thanh nghèn nghẹt của lốp xe mài tuyết vang vọng trong xe. 

Trời dần tối, con đường đầy tuyết được chiếu sáng bởi đèn ô tô dường như không có hồi kết. 

Cho đến khi một chút ánh sao vàng dần dần xuất hiện trong làn khói tuyết trắng trong đêm xa. 

Tôi và Triệu Quang Minh đã lái xe gần năm tiếng đồng hồ. 

Triệu Quang Minh lái xe đi tới sân chơi tuyết rơi. Một lúc sau, có ba người bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo khoác trắng, chạy qua lớp tuyết dày trên sân chơi, hít thở không khí trắng xóa suốt chặng đường. 

Tôi nhảy ra khỏi xe, chạy đến ôm mẹ thật chặt. Không biết là quá lạnh hay quá hưng phấn mà mặt cô ấy đỏ bừng. 

Mẹ đưa tay giúp tôi giữ chiếc mũ len trên đầu. Tôn Di nhìn tôi mỉm cười, khiến mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ. 

Triệu Quang Minh từ trong cốp xe lấy ra hai cái túi nhựa lớn, trong đó có một túi đựng cơm tối giao thừa mà tôi đã chuẩn bị. 

Một thanh niên sải bước tới nhận lấy chiếc túi từ tay Triệu Quang Minh. Lúc này tôi mới nhìn rõ người đàn ông đứng cạnh Tôn Nghị vừa rồi không phải là Triệu Hướng Đông. 

Tôn Di giới thiệu với chúng tôi rằng anh là sinh viên mới đến trường giảng dạy vào tháng 11. Anh ấy năm nay là học sinh cuối cấp và tên là Từ Tân. Cũng chính vì năm nay tuyết rơi dày đặc mà tôi bị kẹt ở đây và không thể về nhà. 

Triệu Quang Minh cầm thìa của đầu bếp, vài người trong chúng tôi cũng giúp đỡ. Bảy món ăn đêm giao thừa đã được chuẩn bị nhanh chóng. Triệu Quang Minh và Tôn Nghị cho rằng xui xẻo nên lại làm một đĩa khác đựng dưa chua do Triệu Hướng Đông chế biến. 

Trước khi ăn tối, Tôn Di quay lại ký túc xá để thay một chiếc áo len màu đỏ tươi. Làn da của cô vốn vốn đã trắng nhưng lại càng được tô điểm sáng hơn nhờ màu đỏ tươi, điều này ngay lập tức mang thêm rất nhiều niềm vui Tết cho lớp học. 

Một lớp học đơn giản với vài chiếc bàn gỗ. 

Năm người, tám món, bao gồm người thân, bạn học cũ, bạn bè lần đầu gặp và cả những người lần đầu gặp. 

Trong bữa ăn, Tôn Nghị gọi điện cho Triệu Hướng Đông, con trai cô vốn đã học đại học ở đầu bên kia điện thoại. 

Từ Tân cũng đã gọi điện chúc mừng năm mới tới gia đình. Nghe được tâm tư của mẹ, thiếu niên hai mắt không khỏi đỏ lên. 

Lúc này tôi chợt thấy vui mừng. 

Tôi dựa vào mẹ và nghe Gala Lễ hội mùa xuân được phát trên đài. Đây là bữa tối giao thừa sâu sắc, vô tư, đặc biệt và hạnh phúc nhất trong ký ức của tôi trong những năm qua. 

Một số người đã thu thập thức ăn thừa. 

Triệu Quang Minh đột nhiên một mình chạy ra ngoài, thần bí từ trong cốp xe lấy ra một chiếc hộp các tông, đặt trên tuyết. 

Anh ấy hét lên với tôi: "Tiểu Hạo, em có thấy anh mang gì cho em không?"

Tôi nhìn và thấy một vài hình trụ đầy màu sắc chui ra từ hộp các tông, và tôi đoán ra điều đó. 

Tôi vui vẻ chạy tới và mở thùng carton chứa đầy pháo hoa. 

Triệu Quang Minh cười nói: "Lần này ta đi vội nên không mang theo nhiều, quê hương đã có tường thành! Ngày mai tuyết ngừng rơi, ta sẽ dẫn ngươi cùng mẹ ngươi về thôn chúng ta đón Tết! Để ngươi xem năm mới có ý nghĩa gì!"

Tôi háo hức quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang đứng trước cửa tòa nhà, khuôn mặt trái xoan được giấu một nửa trong chiếc khăn len màu đỏ, đôi mắt cười như vầng trăng khuyết. 

Từ Tân đi đến ký túc xá sinh viên để tìm phòng. 

Trước khi đi ngủ, mẹ đốt bếp, căn phòng nhỏ rất nóng. Tôi và cô ấy rúc vào chiếc giường nhỏ và trò chuyện về những gì chúng tôi đã thấy trên đường đi hôm nay. 

Ngủ đến nửa đêm, tôi phải đi tiểu và đứng dậy đi vệ sinh. 

Mẹ tôi lấy ra một chiếc bồn tiểu nhỏ dưới gầm giường và cho tôi sử dụng. Tôi ngượng ngùng và nhất quyết đòi đi vệ sinh công cộng ở khu ký túc xá sinh viên. Mẹ tôi cười ngái ngủ, toàn thân run rẩy. 

Tôi khoác áo khoác ngoài, đội mũ, cầm đèn pin đi ra ngoài. Gió đêm khuya lạnh buốt phương Bắc buốt giá, chỉ sau vài chục bước tới lui, hơi ấm trên người tôi gần như biến mất. 

Khi quay lại, tôi chợt thấy cửa sổ ký túc xá bên cạnh vẫn đang chiếu ánh sáng vàng mờ ảo. 

Tôi lén nhìn qua khe hở ở góc tờ giấy dán cửa sổ mờ. 

Tôi nhìn thấy một bóng người mặc áo len dày màu nâu đang quỳ bên giường. 

Quần anh dài tới đầu gối, vạt áo len che đi nửa cặp mông săn chắc, hông anh từ từ di chuyển tới lui. 

Tôi nhận ra người đàn ông đó là Từ Tân, một sinh viên đại học đến đây dạy học. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ đang nằm ngửa trên giường. Thân dưới của người phụ nữ cởi trần, chiếc áo len đỏ ở thân trên lật qua ngực, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, hai đầu nhũ đen ngượng ngùng dựng lên. 

Tôi toàn thân run rẩy, dụi dụi mắt thật mạnh rồi mở to mắt kiểm tra cẩn thận. 

Quả thực là Tôn Nghị và Từ Tân. 

Hứa Bân cúi xuống, thè lưỡi ra ngậm lấy núm vú trên ngực Tôn Nghị. Tôn Di không phản kháng, cô cau mày, cắn môi, má đỏ bừng vì chiếc áo len đỏ, để Từ Tân bú và bú cô. 

Qua ngọn đèn bàn mờ ảo trong phòng, tôi thấy Tôn Di dường như đang đeo đôi tất màu da thịt trên hai chân hở hang trắng nõn. 

Đáy tất hở ra và không mặc quần. 

Con cặc của Từ Tân được từ từ rút ra rồi đưa vào từ từ. 

Trong một bụi lông mu sẫm màu, con gà trống ra vào, phát sáng vì ướt át. 

Mặc dù cảnh tượng này xảy ra đột ngột và vô lý nhưng ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy, tôi đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Chỉ có điều tôi không hiểu, làm thế nào và tại sao tất cả điều này lại xảy ra. 

Buổi tối khi đang ăn tối giao thừa, tôi thấy Tôn Di đang nói chuyện điện thoại với chồng và con trai. Trên điện thoại, gia đình họ rất yêu thương và hòa thuận. 

Khi Từ Bân ở một bên nghe được tiếng nhớ mẹ từ xa, chàng trai đã âm thầm rơi nước mắt. 

Nhưng chính là vào đêm nay, đêm giao thừa và rạng sáng ngày đầu năm, tại ngôi trường cấp hai đứng lẻ loi giữa vùng quê này, kèm theo thỉnh thoảng là tiếng pháo hoa lẻ tẻ từ xa. 

Tôn Di thực sự đã cởi quần và dang rộng chân trước mặt người đàn ông trạc tuổi con trai cô này. 

Và Từ Tân thực sự đã đưa con cặc của mình vào lồn của người phụ nữ bằng tuổi mẹ anh. 

Từ Tân say sưa mút núm vú của Tôn Di. Chơi xong con bên trái, nó lại liếm con bên phải. Anh mút hai núm vú của Tôn Di cho đến khi chúng đầy nước bọt, đỏ tím rồi buông ra. 

Anh đứng thẳng lên, dùng tay đỡ giường và hoàn thành từng cú đẩy một cách cẩn thận. 

Tôn Di thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn con cặc đang ra vào giữa hai chân cô. Thỉnh thoảng anh lại ngã xuống giường, môi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng không thể chịu nổi. 

Từ Bân nhìn tiểu thư bốn mươi tuổi phía dưới đang đỏ mặt xấu hổ, không nhịn được cúi xuống hôn, mút vào cổ cô lần nữa. 

Tôn Di thở hổn hển, ôm lấy mặt Từ Bân: "Này... năm nay chúng ta ở lại nhé... ừm... được rồi... ừm~... tối nào chị tôi cũng sẽ đưa cho cậu..."

Từ Bân nói: "...em không phải em gái anh...em là mẹ anh..."

Mặt Tôn Di dường như càng đỏ hơn sau khi nghe những lời của Từ Tân. 

Tôn Di: "...Vậy con...con nghe lời mẹ...ở lại, được...bọn trẻ ở đây không muốn con đi...ở lại...dạy chúng thêm..."

Hứa Bân nghe thấy Tôn Nghị nói mẹ, tốc độ thân dưới đột nhiên tăng lên. Bụng dưới của cô chạm vào phần thịt trắng nõn mềm mại trên đùi Tôn Nghị, phát ra âm thanh răng rắc chói tai. 

Tôn Di ngay lập tức không thể nhận ra. Cô ôm chặt cổ Từ Bân, cắn chặt môi sợ hét lên. 

Cuộc giao hợp vẫn tiếp tục trong yên lặng, Hứa Bân đẩy càng lúc càng nhanh, dần dần bắt đầu thở dốc: "Mẹ... mẹ có thoải mái khi con đụ mẹ không...?"

Tôn Di ôm cổ Từ Tân, nhìn chằm chằm vào con cặc đang vùng vẫy trong háng cô. Hơi thở của cô dần chuyển thành tiếng nức nở và nước mắt tràn đầy trong mắt cô. 

Cô nức nở, thở hổn hển, kìm nén, hai đầu vú cương cứng ngượng ngùng cọ vào mép áo len đỏ. 

Thấy Tôn Di không trả lời, Từ Tân đứng dậy, gỡ cánh tay cô khỏi cổ anh, nhấc một bên chân lụa của cô lên, đưa những ngón chân cong của Tôn Di vào miệng anh qua chiếc tất. 

Tôn Nghị run rẩy. Cô nằm ngửa trên giường, hai bàn tay gầy gò cầm ga trải giường, mím môi cay đắng, nước mắt lăn dài trên đôi má đỏ bừng. 

Cô vừa khóc vừa rên rỉ và nói "không", nhưng hai chân cô lại dang rộng hơn. 

Âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng lớn, vẻ mặt của Tôn Nghị càng ngày càng khó kiểm soát. 

Từ Tân gần như tham lam mút những ngón chân lụa nhỏ nhắn của Tôn Di, hai bàn tay to lớn trượt ra vuốt ve đôi chân lụa của Tôn Di. 

Khi anh ta lao về phía trước, anh ta lẩm bẩm lặp đi lặp lại một cách mơ hồ: "Mẹ...Mẹ...con có thoải mái với con không...Mẹ..."

Tôn Di dường như ngày càng xúc động hơn. Cô thẳng lưng và tiến về phía người đàn ông lớn tuổi như con trai cô. Cô cố nén giọng ậm ừ: "Mẹ muốn...Mẹ muốn...A~Mẹ~ah~!..."

Từ Tân buông đôi chân lụa của Tôn Di ra, dang rộng hai chân lụa của cô ra rồi ấn chúng vào dưới anh. Anh ta cong chân, như thể dùng hết sức lực và đập con cặc của mình vào bộ phận kín đang hở của Tôn Di hết lần này đến lần khác. 

Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của Tôn Di lúc này trông như lạc vào trong ánh đèn vàng mờ ảo, vẻ quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ khó tả. 

Cô giơ hai tay lên quá đầu, dùng hai bàn tay mảnh khảnh nắm lấy lan can đầu giường, chiếc áo len đỏ đang ngậm trong miệng dường như là phẩm giá cuối cùng của cô lúc này. 

Từ Tân dùng một tay to nắm lấy bộ ngực hơi xệ của Tôn Di, mỗi cú vuốt cặc của anh ta dường như đâm vào người phụ nữ thanh lịch bốn mươi tuổi. 

Phần thịt mềm theo thời gian còn sót lại trên eo và bụng của Tôn Di đã bị Từ Bân va chạm mạnh thành một mảnh thịt trắng, cho đến tận đầu ngực của cô. 

Núm vú dường như đỏ hơn, sáng hơn và cương cứng hơn trước. 

"Phụ nữ càng nịnh nọt, càng thoải mái thì núm vú càng cứng!" Lời nói của Vương Hành Vũ dường như đang miêu tả khung cảnh trước mắt tôi lúc này. 

"Uh-huh-huh-huh~!~! Uh-huh-huh-huh~!~!"

Trong ký túc xá nhỏ, hơi thở bị kìm nén của Tôn Di dần trở thành sợi chỉ, giống như một chiếc ấm sắp sôi. Tôi đã nghe thấy giọng nói này và tôi biết điều gì sắp xảy ra. 

"...A~~~...!"

Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén và mạnh mẽ, hai chân thịt dang rộng của Tôn Di đột nhiên kẹp chặt vào eo Từ Tân. Lập tức, toàn thân run rẩy từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới, như bị nhiễm điện.

Từ Bân thở hổn hển ấn vào trên người Tôn Nghị, con cặc của hắn ấn sâu vào trong cơ thể Tôn Nghị, không ngừng cọ xát và vặn vẹo. 

Tôn Di ôm lấy anh, run rẩy say sưa, thân dưới run rẩy như bị con cặc của Từ Bân hút, không dám trái lời anh một chút nào. 

Từ Bân đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt Tôn Nghị, hôn đi hôn lại lên môi cô. 

"Bạn khóc mỗi khi đạt cực khoái."

Tôn Di đỏ mặt và đợi một lúc mới từ từ mở mắt. Cô ôm mặt Từ Bân, nhẹ giọng nói: "Tiểu Bân, ở lại. Em dạy ở đây một ngày, tôi chăm sóc em một ngày."

Hứa Bân: “Lúc trước các nam giáo viên khác tới, ngươi cũng giữ bọn họ như vậy sao?”

Nghe Hứa Bân nói xong, Tôn Nghị hai mắt lại bắt đầu mơ hồ: "Đừng bắt nạt em gái như thế..."

Từ Tân không nhịn được hôn lên môi Tôn Di lần nữa. Môi và lưỡi họ quấn lấy nhau, giống như đôi tình nhân tái hợp sau một thời gian dài xa cách. 

Từ Bân: “Lúc đó tôi đụ bạn tình của mình, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến chỉ là em.”

Tôn Di mỉm cười: "Cái gì? Anh thích trêu chọc những bà già như tôi à?"

Từ Bân lo lắng: "Ngươi không hề già chút nào, hơn nữa... lại giống mẹ ta."

Tôn Nghị đỏ mặt, ánh mắt dịu dàng nhìn Từ Bân: “Con ở lại, mẹ sẽ mang tất cho con mỗi tối, mẹ sẽ làm cho con bất cứ điều gì con thích, mẹ sẽ làm cho con bất cứ điều gì mẹ thích.”

Nghe xong, Từ Tân ôm Tôn Di chặt hơn. Anh hôn Tôn Di và nói thẳng: “Vậy anh sẽ làm mẹ anh khóc mỗi đêm.” Vừa nói, anh vừa từ từ nâng phần thân dưới của mình lên. 

Mỗi lần gửi đi, Tôn Di toàn thân run rẩy. 

Tôn Di và Từ Tân, một người đàn ông và một người phụ nữ cách nhau hơn 20 tuổi, đang quan hệ tình dục trước mặt tôi. Tôi không biết họ là ai vào lúc này. 

Một người vợ lừa dối? Bạn trai lừa dối? Chẳng lẽ là nữ giám đốc dùng thân thể giữ chân nam giáo? Hoặc một người mẹ và con trai loạn luân. 

Tôi trốn ngoài cửa sổ, ngực đập thình thịch, má nóng bừng, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở trong đêm giao thừa lạnh lẽo ở miền Bắc. 1
