============================================================
  Mùa hè đang cháy
  Tác giả    : springing
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41768.html
  Tag        : #Mẹ con, #Dâm 堕, #Vợ người
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rắc rối trong phòng tắm

Tôi tên là Vũ Hải. Vâng, Ngô Hải. Khi nhìn về phía Tây Bắc trên bản đồ, bạn sẽ tìm thấy một thị trấn nhỏ có cùng tên với tôi, còn gọi là Ô Hải. Vâng, tôi đến từ Vũ Hải và tên tôi là Vũ Hải. 

Ô Hải là một thành phố nhỏ ở phía Tây Bắc. Như bạn có thể biết từ tên của nó, nó sản xuất than. 

Những nơi sản xuất than hàng năm này rất giàu có, chẳng hạn như Ngọc Lâm ở Thiểm Tây và Ordos ở Nội Mông, nơi các ông chủ than còn kiêu ngạo hơn trước. 

Mặc dù Ô Hải cũng sản xuất than, nhưng chúng tôi không có nhiều ông chủ than như vậy, bởi vì hầu hết các mỏ than của chúng tôi đều thuộc sở hữu nhà nước, và các ông chủ mỏ than quốc doanh dù có giàu có cũng không dám khoe khoang. 

Tôi không thích Vũ Hải vì nó bẩn thỉu, vì bầu trời luôn u ám và vì phụ nữ trên đường phố đen như than. Tuy nhiên, tôi phải sống ở đây, mặc dù tôi không thích nó. 

Không phải lúc nào con người cũng có thể lựa chọn cuộc sống cho riêng mình, trong đó có bạn và tôi. 

Khi tôi chín tuổi, cha tôi qua đời. Ông qua đời khi một mỏ than bị sập. Khi người ta “đưa” thi thể anh lên từ mỏ tối, thi thể anh đen như than. Anh gần như đã trở thành một vũng nước đen. Bạn không thể biết đâu là than và đâu là máu thịt. 

Tất nhiên, tôi không nhìn thấy thi thể của bố tôi và mẹ tôi cũng vậy. Khi chúng tôi từ quê chạy vội đến mỏ than, bố tôi đã bị nhét vào bếp lửa cháy. 

Ông khai thác than cả đời và cuối cùng bị đốt cháy. 

Theo lệ thời bấy giờ, mẹ tôi nhận được một số tiền ít ỏi đáng thương để lo tang lễ, rồi nối nghiệp cha tôi làm công nhân mỏ than. 

Người ta nói lẽ ra tôi phải đảm nhận nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ nên chỉ có mẹ tôi đảm nhận. 

Mẹ tôi rất đẹp, đẹp rất hút mắt. Dù lúc đó bà đã có một đứa con trai lớn bằng tôi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn đến mức tưởng chừng như tôi sẽ gãy nếu tôi véo mạnh. 

Người lãnh đạo lo tang lễ cho bố tôi đã suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ ra được vị trí thích hợp cho mẹ tôi trong khu mỏ tối tăm. Sau này anh nói: "Ai vậy? Mỏ của chúng tôi đã xây mấy biệt thự ở Đông Thành, anh có thể giúp trông cửa. Công việc không nặng nề, nhưng tôi không thể suốt ngày không có người sống."

Vì vậy, mẹ tôi đã đưa tôi đến Biệt thự Đông Thành nổi tiếng của chúng tôi ở Vũ Hải và trở thành người trông coi biệt thự. 

Bố tôi tên là Wu Donkey, đó là tên thật của ông. Nó được viết như thế này trong sổ hộ khẩu của gia đình tôi. 

Ông kết hôn với mẹ tôi, lúc đó mới mười tám tuổi, ông đã ngoài ba mươi. Khi lớn lên, tôi luôn tiếc nuối vì mẹ đã nhét một bông hoa vào phân bò, nhưng mẹ lại nói: “Nếu mẹ không lấy bố con thì sao? Ông ấy là người duy nhất kiếm được nhiều tiền hơn trong cả làng”. Bạn thấy đấy, mẹ tôi đã nhận ra điều này. 

Mẹ tôi sinh ra tôi ngay sau khi lấy bố tôi. Lúc đó mẹ còn sợ tôi cũng già nua, thô kệch và ngu ngốc như bố. Mẹ chỉ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi sinh ra hồng hào và dịu dàng. 

Sau khi sinh tôi, bố tôi sợ mẹ tôi ở quê bị bắt nạt nên đã đưa hai mẹ con tôi ra mỏ. 

Cho đến khi tôi sáu tuổi, tôi lớn lên trong một khu mỏ tối tăm. Nhìn cáp treo lên xuống mỗi ngày, đồ chơi của tôi là những đống than đá khắp nơi và hoa dại cỏ dại khắp núi non đồng bằng. 

Ban đầu, bố tôi dự định cho tôi học tiểu học ở Minshang, nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra nên tôi và mẹ phải trở về quê hương ở nông thôn. 

Cho đến khi bố tôi bị chôn trong đống than. 

Tôi vẫn còn nhớ sự việc đã xảy ra. Vì sự việc đó, tôi nhận ra mình khác biệt với mọi người. 

Hãy bắt đầu bằng việc tắm. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường tắm cho tôi ở nhà, đổ đầy nước vào một cái chậu lớn, đặt tôi vào đó và trêu chọc tôi khi tắm rửa. 

Lúc đó cô mới từ quê về, chưa quen đến nhà tắm của mỏ. 

Tắm xong, mẹ bế tôi ra khỏi chậu rồi ngồi vào chậu rửa. 

Thói quen này vẫn tồn tại cho đến khi tôi bốn tuổi. Bố tôi nói: “Con nên vào nhà tắm lớn trong mỏ. Nước nóng và miễn phí”. Mẹ tôi nói: "Thật xấu hổ. Có quá nhiều phụ nữ khỏa thân." Bố tôi nói: "Con không phải là người duy nhất. Ai đang nhìn con!" Nhưng sau đó mẹ tôi vẫn đi vào nhà tắm. Nguyên nhân được cho là vì khi mẹ tôi đang tắm, luôn có người lén nhìn qua khe cửa. 

Khi mẹ tôi vào nhà tắm để tắm, mẹ không tránh khỏi phải đưa tôi đi cùng. 

Tôi còn đổ đầy nước vào một chậu lớn, mẹ trần truồng ngồi xổm bên cạnh, tắm rửa cho tôi trước, sau đó lấy một quả bóng cho tôi chạy chơi chơi. 

Tôi nhớ ngực mẹ tôi hếch lên và trên đầu có quầng vú to. Chỉ cần nhìn chúng thôi là tôi đã muốn cho con bú rồi. 

Tôi chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và mẹ phớt lờ tôi. 

Một lần khi cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi để rửa dương vật cho tôi, tôi chợt nhận ra phần thân dưới của cô ấy khác với tôi. 

Thì ra mẹ tôi không có dương vật mà vẫn để tóc dài như vậy. 

Khi đó, tôi chưa biết sự khác biệt giữa nam và nữ nên đã đưa tay chạm vào phần lông ở phần thân dưới của cô ấy. Mẹ tôi quá sợ hãi nên bất ngờ đẩy tay tôi ra. 

Khi đó, nhiều phụ nữ trong nhà tắm đã bật cười. 

Phụ nữ tắm rất lâu, trong nhà tắm đầy rẫy những bóng người da trắng, ngực to hay nhỏ, cương cứng hay rũ xuống. Tất cả phụ nữ đều đi lại không chút đắn đo, nói chuyện và cười lớn. Tôi đi loanh quanh giữa một nhóm phụ nữ, nhìn chỗ này chỗ kia, nhìn bất cứ thứ gì tôi muốn thấy, nhưng không ai để ý đến tôi. 

Khi tôi hơn sáu tuổi, mẹ vẫn đưa tôi vào nhà tắm như thường lệ nhưng không còn cầm chậu nữa. Mẹ đẩy tôi xuống vòi nước để tắm rửa cho tôi sạch sẽ rồi cho tôi chạy nhảy chơi đùa. 

Lúc đó, mẹ tôi quen rất nhiều phụ nữ, mẹ hay trò chuyện và cười đùa với họ. Thỉnh thoảng cô lại mang quần áo của gia đình đi giặt. 

Tư thế của mẹ khi giặt quần áo rất đẹp. Cặp mông trắng nõn của cô nâng lên, cô chà xát mạnh quần áo trong chậu. Hai bầu ngực trước ngực đung đưa, rất đẹp. 

Một ngày nọ, khi đang tắm, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mập mạp cầm chiếc kéo nhỏ cắt phần tóc dưới bụng. 

Tôi đứng trước mặt bà, bà béo ngồi xếp bằng, ngực rũ xuống như túi vải. 

Cô cầm chiếc kéo nhỏ trong tay phải, dùng tay trái nhấc mái tóc đen lên rồi bấm chiếc kéo xuống. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy và ngơ ngác nhìn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cơ thể một người phụ nữ một cách cẩn thận như vậy. Tôi nhìn cô ấy cắt tỉa lông mu một cách cẩn thận, và đột nhiên tôi cảm thấy phụ nữ và tôi thật khác biệt. Tôi có dương vật, nhưng người phụ nữ thì không. Thực sự có một cái lỗ bên dưới cơ thể người phụ nữ. 

Dương vật của tôi là để đi tiểu, làm sao cô ấy có thể đi tiểu nếu không có dương vật? 

“Dì ơi, cặc của dì đâu?” Tôi không thể nhịn được nữa và mạnh dạn hỏi. 

Người phụ nữ (sau này tôi mới biết họ Xu) nhận ra tôi đã nhìn cô ấy rất lâu. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào mà cười nói với tôi: “Dương vật của dì bị cắt rồi, cho cháu mượn dương vật của dì nhé”. Sau đó cô ấy đưa tay chạm vào dương vật của tôi. 

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy cô ấy cắt lông mu cho tôi, tôi cảm thấy rất lạ. Dương vật của tôi dường như dài ra từng chút một. Khi cô ấy dùng tay chạm vào, dương vật của tôi đột nhiên dựng đứng và sưng lên với tốc độ chưa từng thấy. Nó có màu đỏ tươi, giống như nửa cây bút chì lớn. 

Dì Xu bị sốc. Có lẽ cô ấy không tin rằng dương vật của một đứa trẻ sáu tuổi lại có thể trở nên dày đến vậy. 

Cô không thể tin được nhìn con cặc to lên trong tay mình, phải rất lâu mới thở được: "Trời ơi, con cặc của anh to quá." Vừa nói cô vừa không nhịn được hôn lên nó. 

Tôi cũng sợ hãi. Tôi chưa bao giờ thấy dương vật của mình trở nên to và đáng sợ như vậy. Tôi gần như đã khóc. Tôi nghẹn ngào nói với dì Từ: “Dì ơi, dì làm con sưng tấy rồi.” Dì Xu cầm dương vật của tôi trong tay và sững sờ. Một người phụ nữ để mông trần bên cạnh đi tới cũng sửng sốt. Cô nhảy lên hỏi dì Từ: "Thằng nhóc này lớn thế à? Mau đuổi kịp chồng tôi đi." Dì Từ nói: “Chồng tôi không dày bằng anh ấy đâu”. Sau đó, cô ấy kéo tôi vào ngực và nói với tôi: "Đừng khóc, tôi sẽ giúp em giặt." Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng rửa sạch dương vật của tôi bằng nước ấm. 

Con cặc của tôi vốn đã sưng tấy khó chịu, nhưng khi cô ấy dùng tay xoa xoa thì con cặc của tôi dựng thẳng lên, gần như chạm vào bụng tôi. 

Điều kỳ lạ là rõ ràng người cảm thấy khó chịu là tôi nhưng chính dì Từ lại bắt đầu rên rỉ khó chịu. 

Người phụ nữ bên cạnh cũng đưa tay ra: "Để tôi sờ vào."

Tôi sợ đến mức gần như bật khóc. Tôi đẩy tay dì Từ ra và khóc: “Mẹ ơi, mẹ làm dương vật của con sưng lên rồi.” Giọng tôi lớn đến nỗi tiếng nước chảy vào nhà tắm cũng không ngăn được. 

Dường như mọi thứ đột nhiên im bặt, tất cả phụ nữ đều nhìn tôi chạy về phía mẹ tôi với một con cặc khổng lồ. 

Con cặc của tôi cứng quá. Bao quy đầu tuy chưa mở ra nhưng ai cũng có thể thấy rõ nó hồng hào và dày dặn như thế nào. Đó là con gà trống tốt nhất trên thế giới. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm trên sàn và giặt quần áo. Cô ấy kinh ngạc nhìn tôi chạy về phía cô ấy với một con cặc màu hồng và cứng, rồi nhét con cặc của tôi vào bàn tay đầy xà phòng của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Dì Từ mỉm cười đi tới, trên tay vẫn cầm chiếc kéo nhỏ. Bà giải thích với mẹ tôi: “Con bé đúng là tinh trùng mà. Mẹ chỉ trêu nó thôi. Nhìn cu của nó cứng thế nào ấy. Nó gần giống như của người lớn vậy”.

Mẹ tôi tò mò cầm dương vật trong tay và nói: "Có chuyện gì vậy? Bình thường nó to hơn những đứa trẻ khác một chút. Tại sao nó lại to như vậy?"

Những người phụ nữ khác tụ tập xung quanh, nhìn con gà trống trên tay mẹ tôi và họ đều nảy ra ý tưởng. Họ nói rằng tôi mới sáu tuổi nhưng đã có một con cặc to gần bằng con cặc của người lớn. Chắc chắn có điều gì đó không ổn. Nó có thể là một dương vật?

Lời nói của họ làm mẹ tôi sợ hãi. Cô ấy bế tôi lên và chạy ra ngoài. Dì Từ nhanh tay nhanh mắt nhanh tay mặc quần áo vào cho cô. 

Mẹ bế tôi đến trạm y tế trong tình trạng rất nhếch nhác. Bác sĩ Li ở trung tâm y tế cũng bị sốc. Đọc hồi lâu, hắn cũng không phát hiện được chỗ nào sai. Anh hỏi mẹ tôi: “Dương vật của bố thường to phải không?”

Mẹ tôi nói nó to hơn bình thường một chút. 

Bác sĩ lại hỏi: “Ông đã cho anh ấy ăn gì chưa?”

Mẹ tôi nói không, họ đều ăn giống nhau. 

Sau đó bác sĩ hỏi: "Bố nó đâu? Chuyện của bố nó có to không?"

Mẹ tôi đỏ mặt và không nói một lúc lâu. 

Bác sĩ nói: "Nhìn cô xem, sao lúc này cô lại xấu hổ như vậy? Tôi chỉ muốn xem con trai cô có được thừa kế hay không. Đồ của bố nó có to hơn người khác không?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ không biết, mẹ chưa thấy ai cả”.

Bác sĩ nói: "Anh chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người khác à? Tôi thực sự không thể làm gì được anh." Nói xong, hắn vội vàng vén áo khoác trắng, cởi quần rồi duỗi dương vật ba, hai lần. Sau đó anh ấy nói với mẹ tôi, "Con có dương vật to nhất trong số đàn ông. Người đàn ông của mẹ đâu?"

Mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng vào lúc này. Cô ấy nói: "Tôi cũng không nhìn thấy bi của người đàn ông của mình. Tôi chỉ chạm vào chúng vài lần khi anh ấy đi vào".

Bác sĩ nói: "Vậy thì sờ vào xem. Thôi, đừng để ai nhìn thấy."

Mẹ tôi sau đó mạnh dạn chạm vào dương vật của bác sĩ, vuốt ve cẩn thận rồi nói với bác sĩ: “Đàn ông nhà tôi dài hơn ông”.

"Còn thô thì sao?"

"Cũng dày hơn anh."

Bác sĩ nói: “Cô đúng là một người phụ nữ bất lực, cô không có lý trí gì cả, thật dày hay là giả?”

Mẹ tôi nói: “Dày thật đấy.”, “Dày bao nhiêu?”

"Tôi không thể nắm tay người đàn ông đó, nhưng tôi có thể nắm nó chỉ bằng hai ngón tay."

Bác sĩ có chút nản lòng nói: "Lúc trước ngươi nói không phải vậy? Theo phán đoán của tôi, con trai của ngươi là di truyền, tức là thể hang bên trong nó đặc biệt phát triển, sau khi chứa đầy máu sẽ trở nên dày hơn nhiều so với người khác."

"Bọt biển? Tại sao lại có miếng bọt biển ở trong đó?"

"Nữ nhân ngươi thật ngu ngốc, ta nói cho ngươi biết, bên trong dương vật của nam giới có một thứ gọi là thể xốp, bình thường nó mềm, khi máu đi vào sẽ cứng lại."

Mẹ tôi vẫn chưa hiểu: “Máu đi vào sẽ cứng lắm à? Máu nhiều như vậy không có tác dụng gì với cơ thể phải không?”

Bác sĩ nói: "Đương nhiên không thành vấn đề. Cô đã bao giờ nhìn thấy sự cương cứng của người đàn ông của mình chưa? Ngay khi nó mềm ra, máu sẽ chảy trở lại."

Mẹ tôi vỗ ngực nói: “Mẹ sợ chết khiếp. Mẹ tưởng con bị bệnh”.

"Không có gì sai trái, nhưng chúng ta cần chú ý đến bao quy đầu của anh ấy. Hai năm nữa sẽ phải cắt bỏ nó, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của dương vật của anh ấy." Bác sĩ nói với mẹ tôi. 

"Làm thế nào để mờ dần?"

“Vậy đó, cởi bao quy đầu cho anh ấy, nhớ để lộ toàn bộ quy đầu.” Bác sĩ Lý nhéo con cặc đen đủi của mình, kéo bao quy đầu ra để lộ quy đầu rồi cho mẹ tôi xem. 

“Vậy làm sao tôi biết khi nào nên tháo nó ra cho anh ấy?” Mẹ tôi bối rối hỏi. 

“Khi bao quy đầu không còn che phủ được quy đầu thì phải cắt bỏ. Mẹ hãy chú ý hơn nhé”. Bác sĩ trả lời một cách giận dữ. 

Mẹ đưa tôi về nhà và cặc tôi luôn cương cứng. Cô ấy sợ tôi sẽ làm bầm nó, lại càng sợ làm hỏng “miếng bọt biển” bên trong. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi mặc quần nên tôi trần truồng về nhà với con cặc cương cứng. Nhiều người tụ tập xung quanh tôi để xem nó. Một số phụ nữ thậm chí còn tò mò chạm vào một nắm rồi nuốt nước bọt. 

Lúc đó cha tôi vẫn còn sống. Khi từ giếng lên, anh ấy thậm chí còn không thèm tắm. Anh ta lao về, toàn thân đầy bụi than và nói với các bà già đang đứng xem: “Về nhà gặp chồng đi”. 

Một lúc sau, mẹ lại đưa tôi đi tắm. Trước khi đi, cô ấy quan sát kỹ dương vật của tôi và đưa tôi đến đó nếu không thấy gì lạ.

Những người dì đó nhìn tôi như nhìn thấy một kho báu. Họ dùng tay chơi đùa với dương vật của tôi và nói, làm sao một vật nhỏ như vậy khi nó sưng lên lại có thể trở nên to lớn như vậy? 

Mẹ tôi tự hào nói rằng đó là do miếng bọt biển bên trong tốt. 

Anh ta làm mọi người ngạc nhiên khi nói rằng anh ta chưa bao giờ nghe nói có người đàn ông nào có miếng bọt biển bên trong. 

Con cặc của tôi rất tốt. Nó đứng thẳng lên một chút dưới ngón tay của người khác, và sau đó nó vẫn bất động. 

Tôi có thể chống lại sự trêu chọc của người khác, nhưng tôi không thể chịu được việc một người phụ nữ để lộ âm đạo của mình trước mặt tôi, đặc biệt là tôi không thể dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Vừa nhìn thấy cảnh này, dương vật của tôi lại đột nhiên sưng lên. Theo lời mẹ tôi thì miếng bọt biển bên trong mới tốt.

Hoặc dì Xu.

Dì Xu dường như cố tình trêu chọc tôi. Cô ấy ôm tôi trong tay và xoa bóp tôi, rồi hôn vào dương vật của tôi, nhưng dương vật của tôi không hề phản ứng. Dì Từ nói với những người khác: “Thằng nhóc này chắc chắn bị chặt rồi, sao hôm nay nó không cử động chút nào?” Người khác cười nói: “Mọi người, tôi nghĩ âm đạo của bạn đã quá cũ, có thể tìm một cái mềm mại cho anh ấy thử.” Dì Từ nói: “Sao phụ nữ ở mỏ chúng tôi lại có âm đạo mềm mại? Chỉ có âm đạo của mẹ tôi là dịu dàng, sao con không để anh ta đụ bà ấy?” Một số phụ nữ nói đùa một cách thô tục, và tôi lại bắt đầu chạy vòng quanh một nhóm phụ nữ khỏa thân. 

Số người dần dần biến mất, tôi chợt nhìn thấy một cảnh tượng thú vị: Tôi nhìn thấy mẹ tôi, ngồi xếp bằng bên bờ hồ, dùng nước rửa mông! 

Một tia hoàng hôn chiếu qua cửa sổ lên dáng người duyên dáng của cô, lông mu của cô lấp lánh ánh vàng. 

Mẹ tôi không để ý rằng con trai bà đang nhìn chằm chằm vào từng cử động của bà một cách nghiêm túc. Cô không biết mỗi cử động của mình đều ảnh hưởng đến ánh mắt của con trai mình như thế nào. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ đầy đặn của mình ra, hít một hơi như sợ lạnh rồi nhẹ nhàng trêu đùa làn nước. 

Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và dịu dàng, như thể một bông hoa đang nở rộ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, con gà trống dưới háng tôi đã giận dữ ngóc đầu lên. Không, đó không phải là một con gà trống, tôi nên nói là một con gà trống. Con cặc to như vậy hơi run lên, càng ngày càng cao. 

Người đầu tiên phát hiện ra đó là dì Xu. 

Dì Từ đang định rời đi, nhưng khi quay lại và nhìn thấy con cặc dưới háng tôi, dì không thể cử động được. 

Theo ánh mắt của tôi, cô ấy phát hiện ra mẹ tôi đang bất cẩn rửa cái lỗ của mình. Cùng lúc đó, cô ấy cũng nhìn thấy con cặc đang lớn dần dưới háng tôi. 

"Trời ạ, con gà trống này lớn như vậy," dì Từ nuốt nước bọt, "Thả nó vào thì thoải mái biết bao. Nó nhỏ như vậy mà vẫn là một con gà con non nớt. Con cặc của nó to như vậy, màu sắc lại đẹp như vậy..."

Dì Xu cảm thấy nước đang chảy ra khỏi hố của mình. Cô rất ngạc nhiên khi lần trước quan hệ với chồng, nước nhiều đến vậy lại không chảy ra ngoài. Bây giờ cô nhìn thấy con cặc to lớn của cậu bé sáu tuổi này, dòng nước không ngừng chảy, cô lắc lư từ bên này sang bên kia như một con lắc. 

"Tiểu Hải, để anh giặt cho em." Cô ấy bế tôi lên, đi đến mép một bể bơi khác, đặt tôi nằm ngang mép bể, một tay giữ con cặc to lớn của tôi và tay kia nhẹ nhàng chà xát nó cho tôi. 

Bàn tay của cô ấy đủ lớn để giữ con cặc của tôi. 

Qua làn hơi nước, tôi nhìn mẹ chăm chú giặt giũ ở đó. 

Lông mu của cô ấy xoăn và có màu vàng, che đi gò má cao của cô ấy. 

Khe hở của cô ấy hiện ra lờ mờ, cặc tôi ngày càng sưng tấy, dì Xu khó lòng cầm được bằng tay. 

"Ôi chúa ơi, nóng quá," dì Xu rên rỉ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu của tôi, quy đầu hồng hào của tôi lộ ra một chút, có màu của quả táo chín. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Dì Từ nhìn quanh thì thấy phụ nữ tắm ngày càng ít, mẹ tôi lại tắm rửa không cẩn thận, lẽ ra không ai có thể nhìn thấy. 

"Tiểu Hải," dì Từ nói, "Con có muốn xem âm hộ của mẹ không? Mẹ có thể cho con xem âm hộ của dì được không?"

Tôi không nói chuyện. Khi còn là một đứa trẻ sáu tuổi, tôi không biết phải nói gì. Dì Từ đã ngồi lên người tôi, dang chân ra, đưa cái lồn đen sẫm đối diện với tôi: "Con trai, con có muốn chơi không?"

Tôi bất giác gật đầu, cảm giác như cặc mình sắp nổ tung, nhưng phải chơi với nó thế nào đây? 

Dì Từ mở âm đạo, đứng trên bậc thềm cạnh tôi, chỉ vào con cặc to đang cương cứng của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một nơi ấm áp và hơi chật. Thật là thoải mái! 

Tuy nhiên, định mệnh lần đầu tiên của tôi sẽ không bị một người phụ nữ ngu ngốc, to béo như vậy chiếm giữ, bởi vì mẹ tôi đã nhìn từ phía đối diện. Ngay khi quy đầu của tôi chạm vào lỗ cũ của dì Xu, mẹ tôi nhìn thấy và hét lên: “Dì Xu!”

Dì Từ run lên vì sợ hãi, âm đạo của dì không thẳng, tôi chọc nó sang một bên. Bao quy đầu của tôi đột nhiên rơi ra và cơn đau khiến tôi khóc. 

Mẹ tôi chạy tới trong khi nước đang nhỏ giọt và bế tôi lên. Ngực của cô ấy đang chạm vào quy đầu mới được nâng lên của tôi. Nó giống như muối đã chích tôi. Tôi được mẹ ôm vào lòng và khóc một cách tuyệt vọng.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi nghiêm khắc nói với dì Từ: “Nó chỉ là một đứa trẻ, sao con có thể làm được?”

Dì Từ đầy mặt xấu hổ, tức giận nói: "Nó vẫn còn là con nít à? Nhìn xem, cặc của nó còn lớn hơn của người lớn. Dám mang nó vào nhà tắm, tôi cũng dám chơi với nó!" Nó nhìn cặc tôi áp vào ngực mẹ tôi, càng nói dâm hơn: “Mày không cho tao chơi với nó, sao mày còn chơi với nó được? Mày là mẹ nó!”

“Con…” Mẹ tôi tức giận đến không nói nên lời. Cô ấy vội mặc đồ rồi ôm tôi rồi rời đi. 

Lần đó dương vật của tôi bị “sưng” suốt hai ngày. Mẹ tôi dùng nước lạnh chườm lên người tôi nhưng không có tác dụng gì cả. Sau này tôi nghe có người nói dùng sữa mẹ làm túi chườm có thể có tác dụng nên mẹ tôi nhìn một người phụ nữ vừa mới sinh con và xin tôi một bát sữa. Cô nhúng mặt nạ vào đó và đắp từng chút một. 

Nhưng tình trạng “sưng tấy” của tôi vẫn chưa hết, có lẽ là do bao quy đầu của tôi bị rách và hơi viêm. 

Mẹ tôi đến trung tâm y tế và xin một ít penicillin. Vì sợ tôi bị dị ứng nên cô ấy bỏ thuốc vào miệng và thỉnh thoảng hôn lên con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

Tôi nhớ sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đang cuộn tròn ngủ dưới chân tôi, trong miệng vẫn ngậm cặc tôi...

(Về chuyện ngậm dương vật của tôi vào miệng, sau này mẹ tôi nói rằng tôi chỉ tưởng tượng thôi. Bà nói quả thực đã hôn dương vật của tôi bằng nước bọt vì nghe nói trong nước bọt có thành phần sát trùng, nhưng mẹ nhất định không ngủ ngậm dương vật của tôi trong miệng. “Lúc đó con không thành thật đâu,” mẹ tôi nói: “Nếu con để mẹ tè vào miệng thì sao?”)

Không biết là do sữa mẹ hay do nước bọt của mẹ mà dương vật của tôi cuối cùng đã trở lại trạng thái bình thường sau hai ngày. Tuy nhiên, do bị bầm tím ở bao quy đầu nên dương vật của tôi khác với những người khác. Dương vật của những đứa trẻ khác được che kín hoàn toàn, riêng tôi bị thương nên bao quy đầu tụt ra sau một chút, phía trước có một chút quy đầu màu hồng lộ ra ngoài. Nói cách khác, như một người trưởng thành, tôi “lột ​​xác” khi mới sáu tuổi. 

Bác sĩ Li ở trung tâm y tế cho biết, bong tróc da ở độ tuổi còn trẻ rất dễ bị nhiễm trùng nên mẹ tôi đã làm bao cao su cho tôi bằng một mảnh vải đỏ và đeo nhẹ nhàng. 

Từ đó trở đi, mọi người trong mỏ than của chúng tôi đều biết tôi có dương vật to, thậm chí họ còn biết đến bố tôi. Nghe nói dương vật của bố tôi không hề nhỏ, nhưng khi còn trẻ, ông có vết loét ở đầu dương vật và rỉ ra rất nhiều mủ nên cũng không lớn đến thế. Đây cũng là lý do tại sao bố tôi mãi đến ba mươi tuổi mới tìm được vợ. 

Mẹ tôi rất tức giận khi biết chuyện xảy ra với bố tôi, nhưng bà không thể làm gì được. Điều quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ mạng sống của tôi. Sau này, mẹ tôi cải tiến lớp vải đỏ và phủ bông bên dưới, thậm chí che cả hai quả bóng của tôi. Cô ấy nói với tôi rằng tôi không thể cởi nó ra cho đến khi tôi mười tám tuổi. 

Từ đó mẹ không đưa tôi vào nhà tắm nữa mà vẫn dùng chậu lớn để tắm cho tôi ở nhà. Tuy nhiên, danh tiếng về dương vật to lớn của tôi vẫn lan rộng. Mỗi lần tôi đi ra ngoài, một người phụ nữ đều chảy nước miếng và nói: Tiểu Hải, dương vật của bạn đã mọc lại chưa? 

Mẹ tôi cảm thấy bà không thể ở lại mỏ được nữa. Nếu ở lại, sớm muộn gì tôi cũng bị lũ hổ cái đó ăn thịt nên mẹ đã đưa tôi về quê. 

Ai có thể ngờ rằng hai ba năm nữa cha tôi sẽ qua đời, chúng tôi lại phải trở về Ô Hải, một thị trấn nhỏ đầy tro than.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trở về Ô Hải

Vận mệnh trong cuộc đời vốn không thể đoán trước được. Cha tôi qua đời và tài chính của gia đình bị cắt đứt. Mẹ tôi phải đưa tôi trở lại Vũ Hải. 

Gia đình tôi sống trong một tòa nhà ống trên mỏ. Đó là một ngôi nhà gạch ba tầng phổ biến vào những năm 1980 và 1990. Mỗi tầng có một hành lang dài. Một bên hành lang có hơn chục ngôi nhà, sinh sống của khoảng chục gia đình, toàn là công nhân trong mỏ. Ở phía bên kia hành lang là một lan can. Từ đây có thể nhìn thấy khu vực khai thác bụi bặm.

Có bếp chung và nhà vệ sinh ở cuối mỗi tầng. Nhà bếp có ba bếp gas. Bếp và tường bám đầy những vết dầu lớn màu nâu vàng, tỏa ra mùi khói dầu nồng nặc, xen lẫn mùi nước tiểu và phân từ nhà vệ sinh cạnh đó, thật sự rất kinh tởm. 

Nhà tôi là một căn phòng nhỏ khoảng 40 đến 50 mét vuông ở giữa tầng hai. Trước cửa có một chiếc bàn ăn nhỏ, vài chiếc ghế cũ, một chiếc tủ đựng đầy xoong chảo và một tủ quần áo bong tróc dựa vào tường. Một chiếc giường gỗ lớn cũ kỹ được đặt cách cửa sổ không xa. Nó kêu cót két khi bạn ngồi lên và tôi treo mình phía trên đầu giường. Trong ảnh cưới của bố mẹ tôi có một chiếc tủ trang điểm có gương cạnh giường. Có một chiếc tủ tivi nhỏ dựa vào tường ở cuối giường. Có một chiếc TV đen trắng 14 inch rất phổ biến vào những năm 1990. Có nút điều chỉnh kênh. Đó là vật có giá trị duy nhất trong nhà mà bố tôi đã bỏ ra mấy tháng lương và tiền thưởng để mua. 

Mặc dù mọi thứ có vẻ rất đơn giản, nhưng ngay cả một túp lều đơn giản như vậy cũng tốt hơn nhiều so với điều kiện của chúng tôi ở nông thôn. 

Mẹ đưa tôi về ngôi nhà cũ, cùng tôi quét bụi than. Lần dọn dẹp này mất nửa ngày, bụi bay ra lấp đầy nửa thùng rác. 

Sau đó mẹ tôi kéo ghế, ngồi tựa vào tường nghỉ ngơi. Tôi cũng ngã xuống giường, mới phát hiện mẹ tôi đang ngồi đó bất động, chăm chú nhìn tấm ảnh cưới đặt ở đầu giường. Trong ảnh, đôi vợ chồng trẻ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Thật không may, bây giờ nó đã bị bao phủ bởi một lớp bụi mỏng. 

Mẹ tôi đứng đó mấy phút, khóe mắt rưng rưng vài giọt nước mắt nhưng mẹ không bao giờ để nước mắt rơi. 

Tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu. Không có bố, tôi không biết sau này tôi và mẹ tôi sẽ sống ra sao. 

Tôi bước ra khỏi giường và đi về phía mẹ, ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Cô đưa tay xoa đầu tôi, lấy tay lau khóe mắt, đứng dậy nói: “Đã đến giờ nấu ăn rồi”, rồi xách xoong chảo đi về phía căn bếp cuối hành lang. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến gặp giám đốc mỏ xin việc làm lao công ở khu biệt thự, bà làm việc theo ca với một ông già khác cũng sắp nghỉ hưu. Cô xin thì chỉ xem ban ngày, còn ông lão xem ban đêm. Giám đốc mỏ thấy cô là cô gái cô đơn, không thích hợp làm ca đêm nên đồng ý. Vì thế mẹ tôi ngày nào cũng đi làm lúc 8 giờ sáng và mãi đến sau 7 giờ tối mới về nhà. 

Và tôi cũng chuyển đến trường tiểu học ở Minshang. Lúc đó tôi hơn 9 tuổi và đang học lớp ba. Khi lớp trưởng dẫn tôi lên bục giới thiệu, tôi nghe thấy các bạn cùng lớp ở phía dưới thì thầm: “Là bạn có dương vật to đấy…” Tôi đỏ mặt, ngẫu nhiên giới thiệu mình vài chữ rồi cúi đầu bước về chỗ ngồi. 

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy cô gái ngồi cùng bàn đang nhìn mình, tôi quay đầu lại bắt gặp ánh mắt cô ấy. Cô ấy lập tức đỏ mặt, và cô ấy nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy là một cô gái xinh đẹp với đôi mắt mơ, sống mũi cao, mái tóc ngắn ngang tai, làn da trắng ngần và khuôn mặt ửng hồng như quả táo chín chỉ cần một đòn là có thể gãy. 

Sau này tôi mới biết tên cô ấy là Chu Chu. 

Thật không may, lúc đó đã là giữa tháng sáu và tôi không thể đến trường vài ngày trước kỳ nghỉ hè. Tôi không có nhiều giao tiếp với cô ấy. 

Khi chúng tôi mới chuyển về, những người hàng xóm cũ trong tòa nhà đã rất thông cảm với chúng tôi và mẹ tôi. Thỉnh thoảng họ phục vụ chúng tôi các món ăn và bánh bao hấp. Khi mẹ tôi đi làm về muộn, bà sẽ nồng nhiệt mời tôi đến nhà họ ăn tối. 

Nhưng những người phụ nữ trong tòa nhà nhìn tôi một cách khác thường, thường nhìn chằm chằm vào tôi với một nụ cười kỳ lạ trên môi khó phát hiện. 

Cơn ác mộng thời thơ ấu của tôi, dì Xu, cũng sống ở tầng dưới. Ba năm sau, cô vẫn béo như cái thùng, với cặp vú béo phập phồng xung quanh. 

Mắt cô ấy luôn sáng lên khi nhìn thấy tôi. Mỗi lần gặp nhau, cô ấy đều chạm vào mặt tôi hoặc véo vào mông tôi. 

Vài ngày sau, mẹ dẫn tôi đi tắm ở nhà tắm công cộng. Vốn dĩ cô không muốn làm như vậy. Chuyện xảy ra trong nhà tắm vài năm trước luôn là nút thắt trong tâm trí cô. Chúng tôi thậm chí còn phải về quê ở vài năm vì điều này. 

Nhưng vì tôi đã cao gần 1,5 mét nên việc tôi vào nhà tắm nữ với mẹ không còn thích hợp nữa nên mẹ bảo tôi vào nhà tắm nam tắm rửa rồi cùng mẹ về nhà sau khi tắm xong. 

Khi tôi đang đợi mẹ ở cửa nhà tắm, phụ nữ luôn chạy tới chào tôi: "Này, Tiểu Hải, con cao lên rồi à? Lại đây, để tôi chạm vào dương vật của con. Nó đã lớn rồi à?" Và tôi giống như một cô gái điếm vừa vào nhà chứa. Tôi chỉ có thể ngượng ngùng che phần dưới của mình lại và để họ nhéo tôi. 

Cho đến một lần, dì Từ ra khỏi nhà tắm và nhìn thấy tôi. Cô ấy không nói gì, nhón chân đến phía sau tôi và nắm lấy dương vật của tôi từ phía sau, "Ha! Cuối cùng thì tôi cũng bắt được dương vật của bạn rồi!" Eo tôi lập tức bị một cánh tay ôm chặt, dương vật của tôi bị một tay khác ôm chặt, hai cục thịt mềm béo ngậy ép vào lưng tôi. 

Dì Từ chộp lấy cặc tôi, ngây ngất: “Trời ơi, mới mấy năm mà nó đã mọc lại rồi!” Tay cô ấy cứ vuốt ve, vuốt ve cặc tôi, cô ấy không nỡ buông ra. 

Tôi muốn vùng vẫy để thoát khỏi cô ấy, nhưng cuộc sống của tôi dường như bị bóp nghẹt bởi cổ họng. Cộng thêm sức mạnh tàn bạo của dì Từ, tôi không thể cử động được chút nào. 

Lúc này mẹ tôi từ nhà tắm bước ra. Nhìn thấy cảnh này, cô cầm cái chậu trên tay ném vào dì Từ. "Xu ×, ngươi thật không biết xấu hổ! Hãy làm gì với đứa trẻ này!" Cô gầm lên và lao về phía dì Xu. Dì Từ nhanh chóng lùi lại, trốn giữa đám phụ nữ đang xem cuộc vui xung quanh. Cô ấy tiếp tục nhìn tôi với vẻ mặt bất hảo. 

Mẹ tôi nhìn mẹ một cách nghiêm nghị, kéo tôi rồi vội vã về nhà giữa tiếng cười ầm ĩ của đám đông. 

"Ngươi lớn như vậy, không biết trốn sao?! Cứ để cô ấy tùy tiện chạm vào sao?! Bạn có xấu hổ không?" Vừa về đến nhà, mẹ đã đập mạnh cái chậu xuống đất và giận dữ mắng tôi. 

"Tôi... tôi không thể thoát khỏi cô ấy. Cô ấy quá khỏe. Cô ấy đang giữ lấy phần thân dưới của tôi và điều đó làm tôi đau..." Tôi cúi đầu và thận trọng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con khốn này!" Mẹ tôi nghe xong mắng tôi rất nặng, rồi hỏi tôi với vẻ quan tâm: “Bây giờ còn đau không?”

"Thêm một chút nữa."

"Cởi quần ra cho tôi xem." Mẹ tôi háo hức nói.

"Hả?" Tôi hơi ngạc nhiên. Dù đã gặp cô ấy một cách chân thành cách đây 3 năm nhưng giờ đây tôi đã là một cậu bé đã trưởng thành với chiều cao 1,5 mét. Những năm tôi về quê ở quê, ông nội đưa tôi đi tắm. Mẹ tôi đã không nhìn thấy dương vật của tôi trong nhiều năm. 

Mẹ tôi đột nhiên yêu cầu tôi cởi quần. Tôi vẫn còn hơi do dự và đang loay hoay. 

"Vừa rồi ta không phải xấu hổ với con khốn đó, bây giờ ta lại xấu hổ với mẹ ngươi?" Mẹ tôi bước về phía tôi, dùng hai tay nắm lấy cạp quần tôi và kéo quần lót của tôi xuống đầu gối. 

Trong giây lát, cô ấy thở hổn hển và nhìn xuống tôi với vẻ hoài nghi. 

Dương vật của tôi treo lơ lửng như một chiếc xúc xích. Nó dài hơn ba năm trước từ hai đến ba cm. Nó có lẽ là mười cm khi không cương cứng. Toàn bộ dương vật mềm và mềm. Bao quy đầu che gần hết quy đầu, chỉ lộ ra một vòng thịt màu hồng gần mắt. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn con cặc của tôi, mặt đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Thực tế, mẹ tôi là người rất bảo thủ trong vấn đề tình dục. Theo lời mẹ tôi kể sau này, sau khi cưới một ông chủ lớn như bố tôi, âm đạo của tôi đã bị bố thống trị. Không có màn dạo đầu nào cả. Cô ấy chỉ vồ lấy cô ấy ba hoặc hai lần là xong. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy hình dạng con cặc của bố tôi. 

Ngoài con cặc của tôi, cô ấy còn nhìn thấy dương vật thon thả của bác sĩ Li trong phòng khám. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng biết cặc to là tốt, đặc biệt là cặc của tôi. Rốt cuộc, bác sĩ nói thể hang tốt nên cô ấy đặc biệt quan tâm đến cặc của tôi, sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

“Đau ở đâu?” Một lúc sau tôi nghe thấy mẹ tôi trầm giọng hỏi. 

“Vừa rồi dì Từ vuốt ve dương vật của mình thật mạnh, kéo về phía trước có chút đau.” Tôi lắp bắp. 

"Hãy để tôi xem xét." Đó vẫn là giọng nói như tiếng muỗi. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, đưa tay phải ra nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi rồi thả ngay ra như bị đốt cháy. 

Cô ấy do dự một lúc, rồi quyết định và lại nắm lấy huyết mạch của tôi, nhẹ nhàng xoa trục bằng ngón tay cái. 

Tôi cảm thấy một hơi ấm quấn quanh cặc tôi, nhẹ nhàng và mạnh mẽ.

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Lúc đó bà mới hai mươi bảy, tám mươi tuổi, độ tuổi duyên dáng nhất đối với một thiếu nữ.

Mái tóc ướt của cô xõa xuống vai. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất uy nghiêm và thanh tú, phân bố hoàn hảo trên khuôn mặt hình trái xoan. Đôi mắt hoa đào của cô ấy trìu mến nhìn vào huyết mạch của tôi. Mũi cô cao và hai môi hình lưỡi liềm hơi hé mở. Hơi thở thơm tho cô thở ra nhẹ nhàng phả vào quy đầu. 

Cô có thân hình cân đối, ngực cao, eo thon và đôi chân dài bất thường. Nếu không chỉ cao 1,65m thì tỷ lệ cơ thể chắc chắn sẽ giúp cô trở thành người mẫu. 

Tôi lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của mẹ và vô thức nhìn qua đường viền cổ áo của mẹ. Cô tắm xong không mặc áo ngực, giữa hai nhóm bộ ngực trắng như tuyết hình thành một rãnh sâu. Khi tay cô di chuyển, bộ ngực lắc lư sang trái và phải. 

Đó là vú mẹ, vựa đã nuôi tôi, là cao nguyên mà đàn ông bên ngoài hằng ngày muốn chinh phục. 

Mặc dù lúc đó tôi chưa biết nhiều về tình dục nhưng gen ẩn trong tôi đã gửi đến tôi một tiếng gọi linh hồn, dương vật của tôi dần dần to ra và đứng thẳng lên. 

"À!" Mẹ tôi không khỏi hét lên khi nhìn chiếc xúc xích mềm mại trong tay đột nhiên biến thành một con quái vật dài 18 cm, dày như quả dưa chuột, đứng thẳng với vẻ mặt hung dữ. 

"Sao ngươi lại lớn như vậy!"

Con cặc của tôi đã được nâng lên gần đến rốn, và quy đầu đang căng ra một cách tuyệt vọng. Bao quy đầu không còn giữ được quy đầu, khớp bị rách nhưng do quá dính nên cảm giác rách lan ra từ quy đầu. 

"Này...Mẹ ơi, ở đây đau quá!" Tôi chỉ vào quy đầu và nói với mẹ với nụ cười toe toét. 

Thực sự mẹ tôi vẫn còn bị sốc. Cô ấy nhất thời chưa định thần lại mà chỉ lẩm bẩm: "Quý con, mới có ba năm thôi, con muốn lớn đến mức nào?" Khi nghe thấy tôi hét lên đau đớn, cô ấy ngước lên nhìn tôi, với ánh mắt có chút bối rối. Sau đó, cô ấy nhìn dương vật của tôi, trầm ngâm nói: "Con có nhớ bác sĩ Lý đã nói gì không? Bao quy đầu của con không thể che được quy đầu nữa. Con phải cởi nó ra. Mẹ ơi, đưa cho con. Cứ cởi ra đi, con hãy chịu đựng." Sau đó, bàn tay của cô bắt đầu dùng một lực kéo bao quy đầu lại. Lực rất chậm nhưng rất mạnh. Bao quy đầu và quy đầu dần dần tách ra một chút, trên quy đầu có một vết trắng. Cảm giác rách khô lại bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi. Tôi khó chịu đến mức hét lên đau đớn, nước mắt bất giác rơi ra từ khóe mắt. 

Mẹ tôi vội dừng lại, ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Tiểu Hải, sao vậy, đau à?” Tôi đáp lại bằng tiếng khóc: “Mẹ ơi, đau quá, và vẫn khô lắm”. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc, đưa tay trái lên miệng, nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay. Nước bọt trong suốt trượt ra khỏi môi cô tạo thành bong bóng và từ từ nhỏ xuống lòng bàn tay. 

Sau này, khi tiếp xúc với AV, mỗi lần nhìn thấy cảnh nữ diễn viên nhổ nước bọt, tôi không khỏi nghĩ đến khoảnh khắc đó, tim và cặc tôi cùng đập rộn ràng. 

Mẹ tôi nắm lấy quy đầu của tôi bằng bàn tay trái đầy nước bọt của mình và xoa nhẹ. Quy đầu khô khốc ngay lập tức được làm ẩm bằng nước bọt ấm. 

“Em thấy đỡ hơn chưa?”, “Tốt hơn nhiều rồi, em không làm thế nữa đâu.”, “Vậy thì tiếp tục đi, cố lên, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Bàn tay phải của mẹ tôi bắt đầu đẩy mạnh về phía sau, bao quy đầu và quy đầu từ từ tách ra. Mặc dù cảm thấy đau đớn nhưng tôi vẫn nghiến răng và kìm lại tiếng hét. 

Mỗi lần bao quy đầu bị bong ra một khoảng nhất định, mẹ tôi sẽ lấy tay bôi một ít nước bọt lên đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào và bộ ngực trắng nõn của mẹ, cố gắng phân tán sự đau đớn của con cặc. 

Không biết bao nhiêu phút sau, bao quy đầu dần dần nhạt đi đến tận gốc quy đầu, cảm giác kéo rách gần như đạt đến giới hạn, răng tôi cũng phát ra âm thanh lạch cạch. 

Lúc này, mẹ tôi chợt dùng lực, dùng tay kéo mạnh xuống, một tiếng, bao quy đầu rời hẳn khỏi quy đầu, lộ ra rãnh vành, quy đầu màu hồng to bằng quả trứng lộ ra hoàn toàn. Cơn đau đột nhiên biến mất sau khi đạt đến giới hạn. Cảm giác như một làn gió mát chợt thổi vào từ căn nhà ngột ngạt giữa mùa hè, chợt sảng khoái và sảng khoái. 

Tuy nhiên, smegma tích tụ ở rãnh vành nhiều năm cũng bị lộ ra. Những mảnh đất màu trắng xám dính chặt vào rãnh vành, bốc mùi tanh. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia vui mừng, nhưng ngay lập tức bị mùi hôi thối chặn lại. 

"Đứng yên, tôi sẽ rửa cho cậu." Cô khinh thường xua tay trước mũi rồi đứng dậy cầm chậu đi ra ngoài. 

Tôi đứng đó một cách ngu ngốc, nhìn chằm chằm vào toàn bộ cơ thể con cặc của mình. Mặc dù nó vẫn có mùi khó chịu nhưng nó dày và thẳng, quy đầu to lớn hồng hào và đầy đặn. 

Lúc đó trong lòng tôi có một cảm giác tự hào. Tôi tự hào về bản thân mình vì có một con cặc to như vậy. 

Mẹ tôi bưng chậu nước ấm vào nhà, kéo tôi lại đứng cạnh chậu, một tay cầm dương vật chưa mềm hẳn của tôi, tay kia lau dương vật của tôi bằng khăn nhúng nước. Cô cẩn thận rửa sạch từng chút bụi bẩn trong rãnh vành, động tác nhẹ nhàng như đang vuốt ve một con mèo bị thương. 

Sau khi rửa sạch bụi bẩn, tôi đổ nước sạch hai lần, cuối cùng dùng giấy rơm dán cho sạch. Trong suốt quá trình, cô luôn nở nụ cười trên môi. 

Sau khi vệ sinh sạch sẽ, mẹ lấy tấm vải đỏ che dương vật ra, cẩn thận đặt vào dương vật của tôi, cẩn thận nhét những viên bi vào bên dưới rồi buộc hai sợi dây trên bìa bằng một chiếc nơ, kích cỡ vừa phải. 

Cô ấy tự may nó và muốn tôi mặc nó hàng ngày. 

Mẹ tôi vỗ tay vui vẻ như thể vừa hoàn thành một kiệt tác, để tôi đứng trong phòng ngượng ngùng.

"Nhớ kỹ, trước hết tránh xa những nữ nhân trong mỏ đó ra, đặc biệt là con khốn Xu × đó. Nếu tôi mà nhìn thấy cô ta bắt nạt cậu lần nữa, tôi sẽ xé nát háng cô ta." Mẹ tôi bắt đầu kể cho tôi nghe. Dù mới hai mươi bảy tuổi, trông có vẻ yếu đuối nhưng cô sinh ra và lớn lên ở một vùng nông thôn.

“Thứ hai, con phải rửa sạch dương vật khi tắm…” Mẹ tôi nuốt lời trước khi nói hết câu. “…Rửa sạch dương vật, lật da ra rửa sạch, rửa mương như hôm nay, hôi thối như cá muối ấy.”

"Thứ ba, bao cao su vải đỏ phải được đeo hàng ngày và không được tháo ra khi ngủ! Bạn có nhớ không?"

"Ừ, tôi nhớ rồi." Tôi gật đầu và nói.

“Thân xốp thì tốt,” mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào cặc tôi, miệng cười lẩm bẩm.

"Được rồi, mặc quần lót vào rồi đi ngủ." Cô ấy bắt đầu cất khăn tắm và chậu rửa đi, rồi ngân nga một giai điệu nhỏ. Có vẻ như hôm nay tâm trạng cô ấy rất tốt.

Và khi tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp và dáng người mềm mại của mẹ, ham muốn tình dục đối với phụ nữ bắt đầu nảy mầm trong lòng tôi. 

Nếu có thể nói rằng khi còn nhỏ tôi có bản năng tiềm thức là cương cứng khi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trong nhà tắm, và những gì xảy ra vào ngày này đã đánh thức ham muốn bên trong của tôi đối với phụ nữ, đặc biệt là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Oedipus mầm

Ở nhà chỉ có một chiếc giường lớn, lúc về tôi và mẹ đều ngủ trên chiếc giường này. 

Gia đình chúng tôi cũng ngủ trên chiếc giường này cho đến khi bố tôi qua đời. 

Lúc đó tôi còn trẻ và buồn ngủ lắm. Tôi ngủ ngay khi nằm xuống. Tôi không biết bố và mẹ tôi đang làm gì. Tôi chỉ thỉnh thoảng cảm thấy giường rung chuyển. Buổi sáng khi thức dậy, có khi tôi thấy mẹ trần truồng ôm tôi thật chặt, một tay ôm lấy dương vật của tôi. 

Tiếc là lúc đó tôi còn trẻ, chưa hiểu gì về nam nữ nên không có cảm xúc gì cả. 

Tôi trần truồng nằm trên giường, chỉ mặc độc chiếc quần đùi rộng thùng thình, mẹ tôi tắt đèn, quay lưng về phía tôi mà ngủ. 

Lúc này đã là đầu hè, thời tiết có chút nóng bức. Tôi trằn trọc không ngủ được, nghĩ đến quá trình mẹ cắt bao quy đầu cho tôi. 

Ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ rơi xuống giường như thủy ngân, làm nổi bật những đường nét cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay và một chiếc quần đùi màu xám. Vòng eo thon thả của cô tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp giữa ngực và mông. Chiếc quần đùi ôm sát mông cô, đường viền quần lót cũng bị bóp ra. 

Tôi lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ, trong đầu nhớ lại cảnh mẹ tắm rửa phần thân dưới cho mẹ. Lông mu vàng óng dưới ánh mặt trời lặn và môi âm hộ màu hồng thấp thoáng trong hơi nước đọng lại trước mắt tôi. 

Cặc tôi lại sưng lên, đẩy bao cao su và quần lót vải đỏ lên. 

Tôi vô thức đưa người về phía trước, áp sát vào mẹ từ phía sau, vòng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ép chân vào cặp đùi thon của mẹ và ấn dương vật của mình vào mông mẹ. Đột nhiên, nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ lan từ da sang toàn thân tôi, khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Mẹ tôi đang ngủ mơ hồ. Cô cảm thấy có ai đó ôm cô từ phía sau, và có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông cô. Một cảm giác quen thuộc và ấm áp lan ra từ sau lưng cô. 

Từ khi mẹ đưa tôi về quê, mấy năm nay chưa có ai ôm mẹ như thế này. Đối với một phụ nữ trẻ vừa mất chồng, đây chắc chắn là một cảm giác an toàn vô cùng lớn. 

Cô ấy để tôi ôm cô ấy như vậy, cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng, hơi thở cũng ổn định hơn, một lúc sau cô ấy ngủ thiếp đi. 

Dù lúc đó tôi chưa biết gì về đàn ông và phụ nữ nhưng việc chạm vào da thịt đã khơi dậy bản năng của đàn ông đối với phụ nữ. 

Làn da của mẹ tôi như một miếng sa-tanh mịn màng. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào trong áo phông của cô ấy và vuốt ve bụng cô ấy. Sau khi chạm vào một lúc, tôi không nhịn được mà đưa nó về phía ngực cô ấy, tự nhiên chạm vào một khối thịt mềm mại. Tôi biết đó là ngực của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy trong lòng có chút phấn khích và ngập ngừng đặt tay lên ngực cô ấy. 

Bộ ngực của cô lớn đến mức cô không thể ôm chúng bằng một tay, và sức nặng đột nhiên tràn ngập lòng bàn tay cô. 

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại, cảm nhận được hình dạng của nó không ngừng thay đổi theo sức mạnh của lòng bàn tay, nhấp nhô như sóng, lắc lư như thạch, bị ép ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay như bột rồi nảy trở lại. 

Nhào nặn một lúc, tôi đưa tay lên chạm vào một vết sưng nhỏ, đó là núm vú của cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng “Hừm”. Tôi sợ cô ấy tỉnh dậy nên không động đậy tay nữa, nhưng tay tôi vẫn nhẹ nhàng che ngực cô ấy. 

Ngừng một lúc, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy, hơi thở vẫn đều đặn. 

Vì tôi đang đeo bao cao su và cơ thể mẹ tôi quá gần nhau nên phần dưới của tôi cảm thấy nóng bức. Mồ hôi bắt đầu chảy ra từ đùi và háng tôi. Cảm giác dính dính rất khó chịu. 

Thế là tôi đưa tay cởi quần lót đến đầu gối, cởi nút thắt của bao cao su, xé bao rồi nhét cặc của tôi vào khe mông của mẹ. 

Không còn sự ngăn cách của hai lớp vải, cặc tôi chợt cảm nhận được sự mềm mại cùng chút nóng ẩm trong rãnh mông của mẹ. 

Tôi bắt đầu tiếp tục nhào nặn ngực mẹ, cặc tôi không nhịn được mà đẩy qua đẩy lại vào phần thân dưới của mẹ. 

Quy đầu vừa bị mất bao quy đầu rất nhạy cảm. Nó ngứa ngáy khi cọ vào chiếc quần cotton của mẹ. Nó mang lại cho tôi một niềm vui không thể ngăn cản. Sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy vài giọt dịch cơ thể chảy ra từ mí mắt và tiết ra ngoài. Chúng bôi lên quần đùi của mẹ tôi, khiến cặc tôi ma sát càng trơn trượt hơn. 

Thân thể mẹ tôi càng lúc càng nóng, hơi thở dần trở nên nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Đột nhiên mẹ tôi nắm lấy bàn tay đang xoa ngực của tôi, đặt tay tôi lên bụng mẹ, đẩy mông về phía tôi, hơi dạng chân ra rồi khép chặt lại, kẹp chặt cặc tôi, mơ hồ lẩm bẩm: "Dừng lại, đi ngủ đi." Tôi đã bị sốc, và tôi đã bị sốc. Mẹ đã tỉnh dậy. 

Sợ cô ấy nổi giận và đánh tôi, tôi lập tức dừng lại, không dám tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ nên ôm lấy eo cô ấy, kẹp cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy rồi ngủ quên lúc nào không hay. 

Ngày hôm sau là thứ bảy và cũng là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. 

Khi tôi tỉnh dậy, mặt trời đã chiếu vào mông tôi. 

Tôi đứng dậy và thấy chiếc quần lót tối qua cởi đến đầu gối của tôi đã được mặc vào. Ngay cả chiếc bao cao su bằng vải đỏ cũng đã được đeo vào từ lúc nào đó và được buộc bằng một chiếc nơ xinh đẹp. 

Tôi là người duy nhất trong phòng. Tôi gọi “Mẹ” nhưng không ai trả lời. Tôi tưởng cô ấy đang nấu ăn ở bếp công cộng nên ra khỏi giường, mở cửa và gọi lại nhưng vẫn không có phản hồi. 

Bên cạnh, dì Trương đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ sắp xếp bát đĩa ở hành lang. 

Họ của cô ấy là Snow, chồng cô ấy là công nhân mỏ. Anh ấy khoảng 30 tuổi, cao hơn tôi một chút, dáng người bụ bẫm như thiếu nữ. Về khuôn mặt, khuôn mặt tròn trịa của cô không có gì đặc biệt nhưng đôi mắt phượng đỏ cong cong lại đặc biệt thu hút. 

Cô ấy mặc một chiếc váy hoa để lộ tay chân, làn da trắng ngần như tên của cô ấy. 

Dì Trương thấy tôi mở cửa, có ý nghĩa liếc nhìn phần thân dưới chỉ mặc quần lót của tôi, rồi nói với tôi: “Mẹ con sáng sớm đi chợ mua rau. Tiểu Hải, nếu con có thời gian, hãy đến giúp dì sắp xếp bát đĩa.” Sau đó cô lấy một chiếc ghế dài nhỏ trước cửa nhà và đặt nó đối diện với chậu đựng rau. Cô ấy vỗ nhẹ vào đó và bảo tôi ngồi xuống.

Tôi đang khỏa thân nên ngượng ngùng nói: “Tôi còn chưa mặc quần áo.” Nhưng thím Trương đã nắm lấy tay tôi kéo về phía ghế dài: “Con nhóc này sợ gì vậy? Nóng quá nên mát quá.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống theo ý cô ấy. 

"Nhìn xem, đừng dùng lá già của loại rau này. Bẻ bỏ và vứt đi. Vứt lá non vào giỏ. Thế là xong..." Dì Trương vừa nhặt một bắp cải vừa nói với tôi. 

Viền váy của cô bị kéo lên đến đầu gối và hai chân cô dang rộng ra. Mắt tôi tình cờ nhìn vào gốc đùi của cô ấy. Một chiếc quần lót màu vàng nhạt phồng lên bao bọc lấy vùng kín của cô. Một vài sợi tóc đen xoăn thò ra từ mép quần lót. Dường như có một khe hở mờ nhạt ở háng. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích từ lỗ của người phụ nữ, và mặt tôi đột nhiên đỏ bừng. Con cặc của tôi cương lên và quần lót của tôi bị đẩy lên cao. Tôi phải kẹp chặt chân, dán mắt vào chậu rau và bắt đầu chọn rau một cách xa lạ. 

Đôi mắt của dì Zhang thực sự đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy cảm nhận rõ ràng ngay lúc con cặc của tôi dựng lên nên cười lớn: “Anh nhỏ mà to quá,” cô lẩm bẩm trêu đùa, rồi cố tình dang rộng chân ra, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn. 

Cô còn cố tình cho tay vào trong váy, móc ngón tay vào mép quần lót rồi kéo ra. Vào lúc đó, tôi thậm chí còn nhìn thấy môi lớn màu nâu của cô ấy. 

"Tiểu Hải, ngươi còn nhớ hồi nhỏ từng đi nhà tắm nữ sao?" Dì Zhang hỏi tôi với nụ cười nửa miệng. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu và im lặng. 

"Bạn thật may mắn. Bạn đã nhìn thấy thi thể của tất cả những người phụ nữ này trong mỏ của chúng tôi. Hãy nói cho tôi biết, bạn thích ai nhất?" Giọng điệu của dì Zhang trở nên khiêu khích hơn. Cô nhặt một quả dưa chuột to bằng cánh tay trong chậu rau, cầm trên tay và chà qua chà lại như thể đang nghịch cặc đàn ông. 

Thực ra, ngoại trừ bộ ngực trắng như tuyết và vùng kín hồng hồng của mẹ tôi và cái hố đen to tướng của dì Từ khiến tôi sợ hãi, tôi không có nhiều ấn tượng với những người phụ nữ khác. Phụ nữ trong mỏ đa số đều to tròn, không đẹp bằng mẹ tôi. 

Tất nhiên, tôi không thể nói mình thích cái hố của mẹ nhất nên đành im lặng. 

"Tiểu Hải, người ta nói dương vật của cậu rất lớn, bây giờ có to bằng quả dưa chuột này không?" Cô ấy cầm quả dưa chuột trong tay lên và vẫy nó trước mặt tôi, gần như thò tay vào háng tôi để ra hiệu. 

Tôi đã bị sốc trước người phụ nữ cởi mở này và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào trong một lúc. 

“Này, không biết sau này mình sẽ lợi dụng cô gái nào đây ~” Thím Trương thấy tôi không nói gì nên đành phải lấy lại quả dưa chuột, ngẩng đầu thở dài. 

Đúng lúc này mẹ tôi quay lại với một giỏ rau. 

Vừa bước ra hành lang, cô ấy nhìn thấy tôi chỉ mặc đồ lót ngồi ở đó, vội vàng chạy đến hét lên: "Tiểu Hải, em sao vậy? Đi mặc quần áo vào đi." Tôi còn hơi sợ mẹ, lập tức ngoan ngoãn đứng dậy định về nhà, nhưng cặc tôi chưa mềm ra, quần lót của tôi đang đỡ một cái lều nên tôi phải cong lưng lao thẳng vào cửa, quay lưng về phía mẹ. 

Thím Trương cũng lập tức kẹp chân lại, đối mặt với mẹ tôi với nụ cười giả tạo nói: "Chị ơi, em thấy Tiểu Hải tỉnh dậy không có việc gì nên mới nhờ anh ấy rửa bát giúp em. Chị có phiền không ~?" Mẹ tôi thực ra có chút tức giận, nhưng dì Trương dù sao cũng là hàng xóm. Anh ấy thường xuyên chăm sóc mẹ con chúng tôi nên chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng nói: "Vậy thì phải để anh ấy mặc quần áo, khỏa thân có ý nghĩa gì!" Nói xong anh quay người bước vào nhà, đóng sầm cửa lại. 

Tôi mặc quần áo một cách bừa bãi và nghe thấy tiếng đóng sầm cửa sau lưng. Tôi biết lần này mẹ tôi rất tức giận nên tôi quay người lại, đứng đối diện với mẹ, run rẩy chờ được giải tỏa. 

"Mày là con lợn chết tiệt à? mày để cái thứ đó trên đó suốt ngày à?" Mẹ tôi không quan tâm nhà có cách âm hay không mà chỉ mắng tôi. 

"Tôi không biết tại sao, nó chỉ... nổi lên như thế... tôi không muốn." Tất nhiên tôi không thể nói rằng mình có phản ứng khi nhìn vào đồ lót của dì Zhang, nên tôi phải lưỡng lự và cố gắng giải thích. 

"Tối qua ta đã bảo ngươi tránh xa những người phụ nữ trong mỏ, nhưng hôm nay ngươi lại trần truồng ngồi với người khác, ngươi có xấu hổ không?" Mẹ tôi giận dữ hét vào mặt tôi. 

"Ngày mai hãy mang bài tập về nhà đến làm việc với tôi!" Sau đó cô bưng bát đĩa đi về phía bếp công cộng. 

Quả thực, hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Mẹ tôi xin nghỉ phép và làm ca khác để chăm sóc tôi. Cô ấy vừa rời đi được một lúc và bắt đầu hành động như thế này. Sao cô ấy dám để tôi ở nhà một mình. 

Ngày hôm đó tôi ngoan ngoãn làm bài tập ở nhà. 

Chiều mẹ tôi đi chợ mua về một cái chậu gỗ rất lớn, to hơn cả cái chậu bà dùng tắm cho tôi hồi tôi còn nhỏ. 

Cô còn căng vài sợi dây trên tường giữa giường và bàn ăn, đồng thời treo một tấm rèm vải trắng đặc biệt lớn, vừa đủ để ngăn căn phòng thành hai phần. 

Trong khi giúp cô ấy một tay, tôi hỏi cô ấy đang làm gì. 

Mẹ tôi ban đầu không nói gì, nhưng sau khi nói xong, bà vỗ tay nói: “Con đừng vào nhà tắm tắm, mùa hè hãy tắm rửa trong chậu này, kẻo những người phụ nữ đó không đối xử bất kính với con”.

Buổi tối sau bữa tối, tôi cùng mẹ xem TV một lúc, chớp mắt đã gần 9 giờ. 

Mẹ tôi đun một nồi nước, đổ vào chiếc chậu gỗ vừa mua, rồi đổ một xô nước lạnh vào. 

Tôi bước tới giường và cởi áo khoác. Trên người tôi chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu xám và một chiếc quần lót màu trắng. Tôi ngơ ngác nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ, lẽ ra phải cong và lõm. Không có chương trình nào trên TV có thể thu hút được tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vừa lấy trong tủ ra một bộ áo ngực và quần lót để thay, mẹ nói với tôi: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ ơi, hôm nay con lười đi tắm, con tắm rửa trước, con một mình xem TV, mẹ tắm xong thì tắm." Sau đó cô quay người lại và kéo rèm lại. 

Chiếc rèm mẹ tôi mua là loại rẻ tiền ngoài chợ. Nó trong suốt dưới ánh sáng. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đưa tay ra sau lưng cởi áo lót, nhấc chân lên để cởi quần lót. Dưới ánh đèn sợi đốt mờ ảo, dáng người xinh đẹp của nàng ngồi trong bồn như một nàng công chúa hoàng gia đang tắm, rồi tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Lúc đó tôi không có ý định xem TV mà cứ nhìn chằm chằm vào tấm rèm, cố gắng nhìn rõ từng cử động của mẹ, nhưng thế giới bên kia tấm rèm dường như bị ngăn cách với tôi bởi một lớp sương mù, mọi thứ đều mờ mịt, giống như tình yêu ngu ngốc của tôi dành cho mẹ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đứng dậy dùng khăn lau khô người. Sau đó, giống như một đoạn video tua ngược, cô ấy mặc đồ lót, mặc áo lót, kéo rèm rồi đi về phía tôi bên cạnh giường. 

“Đi giặt đi,” cô ấy nói với tôi một cách vô cảm. 

Tất nhiên là tôi chỉ cởi bỏ một chiếc quần lót. Tôi làm theo mẹ, quay người lại và kéo rèm lại. Sau đó, tôi cởi quần lót, cởi bao cao su, nhảy vào bồn và bắt đầu kỳ cọ cơ thể bằng khăn tắm. 

Lúc này tôi mới phát hiện trong chiếc chậu nhỏ cạnh bồn tắm có áo lót và quần lót của mẹ. Kể từ khi có tình yêu nguyên thủy với mẹ, tôi bắt đầu tò mò về mọi thứ liên quan đến cơ thể mẹ. 

Tôi quay đầu nhìn qua tấm rèm sang phía bên kia giường. Mẹ tôi có vẻ đang tập trung xem TV nên vừa nhìn hành động của mẹ, tôi vừa lặng lẽ thò tay vào chậu nhỏ lấy một bộ quần áo. Khi tôi cầm lấy thì thấy đó là quần lót của cô ấy. 

Tôi quay lưng lại với mẹ, lật đi lật lại nhìn chiếc quần lót hơi ấm, như tìm được một kho báu lớn. 

Đây là một chiếc quần lót cotton màu trắng đơn giản được mẹ giặt hơi thô. Đáy quần dày lên gấp đôi, gần chỗ kín có một vết màu vàng nhạt, còn hơi ướt. 

Chính mảnh vải này đã áp sát vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi, chất lỏng từ âm hộ của mẹ vẫn còn dính vào đó. 

Tôi đang mơ màng và không thể không đưa nó lên mũi và ngửi thật sâu. 

Thứ đập vào mũi tôi là mùi tanh trộn lẫn với một ít nước tiểu, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó tôi cảm thấy rất kích thích. Con cặc của tôi đột nhiên đứng lên, tôi vô thức nhặt chiếc quần lót của mình lên ngửi vài lần. 

"Tiểu Hải, sao em còn chưa tắm xong?" Mẹ hỏi tôi sau khi thấy tôi đã lâu không cử động. Tôi bị sốc và nhanh chóng ném lại chiếc quần lót của mình vào chậu nhỏ, đứng dậy lấy một chiếc khăn và bắt đầu lau người. 

"Nhớ đeo bao cao su vào nhé!" Làm theo lời dặn của mẹ, tôi nghiêm túc đeo bao cao su vào cu và mặc quần lót vào. 

Nhưng một khi gà đã cương cứng thì khó có thể mềm ra trong thời gian ngắn, quần lót vẫn còn đang đỡ lều. 

"Mẹ, mẹ có muốn đổ nước không?" Tôi hỏi, muốn chờ cho con cặc mềm ra trong khi đổ nước.

"Ngày mai nước sẽ đổ. Cậu không thể di chuyển nó một mình được. Thay đồ xong hãy đến và ngủ ngay." Vì mẹ đã nói vậy nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo rèm và bước về phía giường.

"Sao cậu lại đứng lên nữa?" Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy chiếc quần lót phồng lên của tôi.

"Tôi cũng không biết, nó luôn tự đứng lên, cảm giác như càng ngày càng nặng, tôi vẫn không khống chế được." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giả vờ ngu ngốc và đánh lừa.

"Đi uống nước lạnh đi, đừng nghĩ đến chuyện khác." Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi giường, đi tới tủ tìm một chiếc váy ngủ rồi mặc vào.

Tôi cảm thấy ban đầu cô ấy muốn ngủ chỉ mặc đồ lót, nhưng tôi không biết cô ấy sợ con cặc ngẩng cao đầu của tôi hay vì hành động nhỏ của tôi tối qua đã khiến cô ấy phòng thủ nên thậm chí còn mặc thêm quần áo cho mình.

"Tối nay đừng ngủ cạnh tôi, trời nóng lắm." Mẹ tôi tắt tivi, trải chăn ra giữa giường rồi kéo một góc để nằm sấp.

Tôi đành phải nằm xuống ngủ ở bên kia chăn, thầm nghĩ chắc chắn hành động tối qua của mình đã khiến mẹ đề phòng.

Tôi không muốn nhưng cũng không dám tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ nên đành phải ngủ yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khai sáng tình dục

7 giờ sáng hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức, chúng tôi lên chiếc xe buýt nhỏ kêu cọt kẹt đến khu biệt thự phía đông thành phố. Khu biệt thự không lớn, chỉ có khoảng chục căn nhà. 

Được gọi là biệt thự, giờ đây nó trông giống như một ngôi nhà tự xây đẹp hơn ở vùng nông thôn Giang Tô và Chiết Giang. Bên ngoài được ốp gạch màu vàng nhạt kiểu cũ. Nhưng thời đó, dù là căn nhà sang trọng thì chỉ có lãnh đạo mỏ và các ông chủ than địa phương mới có thể mua được. 

Cổng vào khu biệt thự chỉ đơn giản là hai cánh cửa sắt lớn, thường đóng chặt. Giữa một trong các cổng có một cánh cửa nhỏ để người ra vào, thường đóng kín. Cư dân bên trong có chìa khóa và có thể tự mở và vào. 

Cạnh cổng sắt là phòng bảo vệ nhỏ, ngăn làm hai phòng nhỏ lát gỗ. Phòng đối diện với cửa ra vào có cửa sổ kính lớn. Bên trong có bàn, ghế và ghế dài, còn có tủ sắt để đựng tài liệu và các vật dụng linh tinh. Phòng bên trong có giường 1,3m, giá treo tủ quần áo và các đồ đạc khác. Hai phòng được ngăn cách bằng một tấm rèm vải. 

Mẹ tôi và ông già thường thay phiên nhau canh giữ cổng ở đây. Không có nhiều việc phải làm trong việc canh giữ cổng. Rốt cuộc, những gia đình giàu có sống ở đây. Việc mà mẹ tôi và những người khác phải làm là mở và đóng cửa để xe và nhân viên ra vào, đăng ký khách, ngăn chặn người ngoài tùy ý vào, thỉnh thoảng kiểm tra các bức tường xung quanh khu biệt thự xem có điều gì bất thường không. 

Đầu tiên mẹ tôi đến văn phòng bất động sản để đăng nhập, sau đó bà nhận ca trực cùng ông già. Ông già chưa đến tuổi nghỉ hưu nhưng trông ông đã già lắm rồi. Da ông đen và khô, mặt đầy nếp nhăn, lưng còng. Ông ấy trông có vẻ ở độ tuổi bảy mươi hoặc tám mươi. 

Mẹ tôi kể rằng con trai bà cũng chết trong một vụ tai nạn hầm mỏ. Lãnh đạo mỏ đã quan tâm và yêu cầu anh trông coi khu biệt thự. 

Ông già liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ tôi: “Tôi không thể nói được, bà còn trẻ như vậy, con trai bà cũng đã già như vậy rồi.” Mẹ tôi mỉm cười không nói gì. 

"Hãy để đứa bé chăm chỉ học tập và đừng đi đến hầm mỏ nữa. Đó không phải là công việc của con người." Ông lão run rẩy khoác túi bông lên lưng rồi bỏ đi một câu. 

Mẹ tôi vào phòng sau thay đồng phục an ninh rồi đi ra, đội một chiếc mũ lưỡi trai lớn giống như đồng phục cảnh sát, thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay màu xám nhạt, thân dưới mặc một chiếc quần dài màu xanh đậm, thắt lưng có khóa kim loại. Mặc dù phong cách trông có vẻ mộc mạc nhưng vóc dáng của mẹ tôi lại đặc biệt tôn dáng khi mặc nó. Bộ ngực cao, căng mọng và vòng eo thon trông đặc biệt cân đối, đặc biệt là đôi chân dài và thẳng, cùng cặp mông căng tròn săn chắc được kéo căng bởi chiếc quần. Nó rất phù hợp với tính thẩm mỹ của những CV hiện đại này. 

Thú thật, quan niệm thẩm mỹ của tôi về phụ nữ bị ảnh hưởng rất nhiều từ mẹ. Ngày nay, những người nổi tiếng trên Internet này nổi tiếng nhờ ảnh đẹp sẽ bị mẹ tôi vượt mặt ngoài đời. Tôi không thể chịu đựng được chúng chút nào. 

Tôi đang làm bài tập trên bàn trong phòng bảo vệ, mẹ tôi bật radio và nghe những chương trình thời sự, âm nhạc và cảm xúc. 

Trong lúc này, mấy cô cô ở khu biệt thự đã tới cổng, hoặc nhờ mẹ tôi giữ đồ, hoặc đến chào hỏi và trò chuyện với mẹ tôi một lúc. Cuộc trò chuyện không gì khác hơn là những mối thù gia đình, những lời đàm tiếu của hàng xóm, v.v. 

Làm xong bài tập không lâu, tôi thấy chán nên bảo mẹ đi xem xung quanh. Mẹ tôi không ngăn cản, chỉ bảo tôi đừng đi quá xa mà chỉ đi bộ quanh đây thôi. 

Tôi đi dạo quanh khu biệt thự. Không có nhiều cơ sở giải trí trên đường phố. Có một phòng chơi game, một phòng chơi bi-a và một cửa hàng cho thuê sách nhỏ. 

Tất nhiên, trẻ em không thể cưỡng lại sự cám dỗ của trò chơi điện tử, vì vậy tôi đã nhảy ngay vào. Nó chứa đầy những máy trò chơi điện tử trên máy tính để bàn phổ biến hồi đó. Hầu hết mọi người đều chơi trò chơi chiến đấu. Một nhóm người tụ tập xung quanh máy Street Fighter và King of Fighters để theo dõi các trận chiến. Họ cũng sử dụng tiền tệ trong trò chơi để đặt cược. Tiếng reo hò vang lên dành cho người chiến thắng.

Tôi xem náo nhiệt một lúc, muốn mua mấy đồng xu để chơi nhưng không có một xu dính túi nên quay lại phòng bảo vệ xin mẹ một ít tiền. Khi nhắc tới chuyện này, mẹ tôi tỏ vẻ không vui: “Con nít chơi trò gì thế? Phòng game và phòng bi-a rất bừa bộn. Mấy hôm trước có mấy thằng ngu đánh nhau dùng dao đâm thủng ruột. Đừng đến đó, ngoan nhé.”

"Nhưng thật sự rất nhàm chán. Ở nhà có thể xem TV, nhưng ở đây chẳng có gì cả."

“Được rồi, tôi sẽ cho bạn năm mươi xu và bạn có thể đến hiệu sách cho thuê nằm chéo bên kia đường và đọc.”

"Được rồi." Tôi ngừng tranh cãi với mẹ và cầm tiền rồi bước vào hiệu sách. 

Không có khách hàng trong hiệu sách. Một người phụ nữ xinh đẹp, trông khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, đang nằm trên chiếc ghế phía sau quầy, quạt mát. Khi thấy tôi bước vào, cô uể oải nói: “Anh thích đọc bao nhiêu sách cũng được, nhưng không được lấy đi. 50 xu một giờ”. 

Tôi đưa tiền cho cô ấy, cô ấy ngồi dậy nhìn đồng hồ trên tường, viết thời gian vào một cuốn sổ cũ rồi lại nằm xuống. 

Tôi lướt qua các kệ sách trong cửa hàng và chọn một cuốn "Ranma 1/2" trên kệ truyện tranh. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi nó. Mặc dù nội dung truyện rất thú vị nhưng nhiều cảnh khỏa thân trong đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. Ông già khiêu dâm Babosai trộm đồ lót của con gái khiến tôi càng cảm thông hơn. 

Trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm đến đồ lót của phụ nữ. Phải đến khi chạm vào quần lót của mẹ tối qua, tôi mới thức tỉnh sự tôn sùng đồ lót phụ nữ. 

Tôi bị cuốn hút bởi truyện tranh, phải đến khi sếp nữ đến nhắc nhở rằng thời gian đã hết, tôi mới miễn cưỡng rời đi. 

Đêm đến, trong đầu tôi tràn ngập âm mưu của Ranma nhưng thực ra tôi vẫn thành thật và không làm điều gì quá đáng với mẹ. 

Hai ngày tiếp theo, tôi đến cửa hàng để tiếp tục đọc truyện tranh Ranma. Sếp nữ thấy tôi còn nhỏ nên mỗi lần cho tôi đọc thêm nửa tiếng rồi mới nhắc giờ. Nó thực sự khiến tôi có ấn tượng tốt về cô ấy. 

Khi tôi bước vào hiệu sách vào ngày thứ tư, người canh cửa không phải là bà chủ mà là một cậu bé trông lớn tuổi hơn tôi, cao gầy ngồi đó. 

Tôi hỏi anh ấy về người nữ chủ đang canh giữ cửa hàng, anh ấy trả lời rằng bà ấy là mẹ anh ấy và bà ấy phải ra ngoài vài ngày có việc gì đó nên nhờ anh ấy trông cửa hàng. 

Tôi đưa tiền cho anh ấy và tiếp tục đọc truyện tranh. 

Đó là một ngày hè nóng bức và không có ai trong cửa hàng. Chắc là anh ấy thấy buồn chán và hiếm khi gặp được người cùng tuổi nên mới qua nói chuyện với tôi. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết cậu bé tên là Lý Văn. Cậu bé 13 tuổi và vừa học xong năm đầu tiên trung học cơ sở. 

Thấy tôi chăm chú đọc "Ranma 1/2", anh hào hứng nói rằng anh đã đọc nó từ lâu nên bắt đầu thảo luận với tôi về các nhân vật và cốt truyện của truyện. 

Lý Văn là một cậu bé rất vui vẻ, cởi mở và cậu ấy có thể nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì. Tôi cũng cảm thấy chúng tôi rất thân với anh ấy, nên chúng tôi đã quen nhau từ trước khi quen nhau lâu, và chúng tôi nói về hầu hết mọi thứ. 

Lý Văn nói với tôi rằng anh ấy thích Shanpu của Ranma nhất. Mỗi lần nhìn thấy thân thể trần trụi của Shanpu trong truyện tranh, anh đều không khỏi cương cứng. Anh ta thậm chí còn bí mật sử dụng Shanpu để thủ dâm.

"Handjob là gì?" Tôi không khỏi tò mò hỏi anh ấy.

"Cậu vẫn chưa biết à? À, cậu vẫn còn trẻ... nhưng để tôi nói cho cậu biết, thủ dâm thật là thú vị. Sau này cậu sẽ biết."

"Anh Văn, anh cứ nói cho em biết, anh không thể hạnh phúc một mình được." Tôi bị lời nói của Lý Văn hấp dẫn và hỏi anh ấy. 

"Này, tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa? Nó không giống trong truyện tranh." Anh cảnh giác nhìn xung quanh. Thấy trong cửa hàng không còn ai, anh ta tiến tới, trầm giọng hỏi tôi. 

Tất nhiên tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi đã từng vào nhà tắm nữ và nhìn thấy nhiều phụ nữ khỏa thân, nên tôi giả vờ ngu ngốc và lắc đầu vì sốc. 

"Theo tôi." Anh đứng dậy và bước tới một dãy giá sách khác. Tôi cũng đứng dậy đi theo anh. 

Anh ấy lấy từ trên giá ra một cuốn sách, sau đó kéo tôi vào căn phòng nhỏ phía sau quầy, đưa cuốn sách cho tôi rồi cười bẽn lẽn nói: “Nhìn qua đi.”

Tôi lấy cuốn sách, tựa đề là "Bộ sưu tập những bức tranh vẽ trên cơ thể nổi tiếng của phương Tây", bìa là hình chân dung một người phụ nữ mặc vải tuyn. 

Mở những trang sách ra, có rất nhiều hình ảnh đàn ông, phụ nữ khỏa thân, phần lớn là phụ nữ. 

Tôi bị thu hút bởi bức tranh có tên "Đài phun nước". Trong tranh, một người phụ nữ khỏa thân đứng, vác chiếc bình gốm úp ngược trên vai, nước theo tay chảy xuống đất. Hình dáng rất duyên dáng và tự nhiên. 

Người phụ nữ có dáng người bụ bẫm, ngực và rốn được vẽ rõ ràng nhưng âm đạo lại bị kẹp giữa hai chân, để lại một hình tam giác nhẵn thín, không có lông. 

Tôi đã xem qua các bức tranh khác và về cơ bản chúng giống nhau. Ngực phụ nữ không to, ít nhất cũng không bằng ngực mẹ tôi. Họ đều khoanh chân, chỉ vẽ một hình tam giác không có lông và thân hình tương đối đầy đặn. 

Tôi nhanh chóng lật qua cuốn sách. Khi tôi đọc loại sách này lần đầu tiên, trong tiềm thức tôi cảm thấy nó chắc chắn không tốt cho sức khỏe. Tôi cảm thấy hơi đỏ mặt và nhịp tim tôi đập mạnh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có thú vị không?" Lý Văn thấy tôi đỏ mặt, kiêu ngạo hỏi. 

Tôi gật đầu. Mặc dù tôi không mấy hứng thú với những phụ nữ khỏa thân bụ bẫm theo phong cách Âu Mỹ mà lại thích vóc dáng thon thả và cân đối của mẹ hơn. Tuy nhiên, đối với trẻ em thời đó, việc thấy nhiều phụ nữ khỏa thân như vậy trong một cuốn sách là điều rất mới lạ. 

Lý Văn dùng ngón tay chỉ vào háng tôi, nhỏ giọng nói với tôi: "Khi ngươi lớn lên, nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, dương vật của ngươi sẽ cứng lên. Đến lúc đó, ngươi có thể dùng tay cầm nó lên xuống, ngươi sẽ có thể rút ra nước. Khi nó ra ngoài, ngươi sẽ rất vui mừng. Cái này gọi là handjob." Vừa nói, anh ta vừa giữ nó thành hình ống và thực hiện chuyển động lên xuống. 

Lúc này có một vị khách bước vào cửa hàng. Lý Văn nhanh chóng kéo tôi ra khỏi phòng sau và đi đến quầy đón anh. Tôi cũng quay lại tiếp tục đọc truyện tranh.

Một lúc sau, anh lại bước đến gần tôi và thì thầm vào tai tôi một cách thần bí: "Lần sau em qua đây, anh sẽ cho em xem một thứ thú vị hơn."

Buổi tối khi đang tắm, tôi lại lặng lẽ nhặt chiếc quần lót mẹ đã thay ra và tham lam mút một lúc. Tôi thậm chí còn lè lưỡi và liếm háng. Có vị mặn, một lần nữa lại kích thích cặc tôi, khiến nó lập tức cứng như sắt. 

Sau khi tắt đèn, mẹ tôi vẫn ngủ quay lưng về phía tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những người phụ nữ khỏa thân trong sách tranh sơn dầu và những gì Lý Văn nói về thủ dâm. Tôi đặc biệt tò mò về việc nó tốt như thế nào. 

Thế là tôi cởi quần lót đến đầu gối, cởi bao cao su, cầm con cặc bằng tay phải và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Thực ra, mẹ tôi cũng vuốt ve dương vật của tôi khi cắt bao quy đầu cho tôi, nhưng lúc đó trải nghiệm không được tốt lắm, đau và se lại. 

Khi tôi tự thủ dâm, trải nghiệm hoàn toàn khác. Tôi dùng tay di chuyển bao quy đầu lên xuống và cảm thấy hơi ngứa. Không chỉ dương vật của tôi ngứa mà cả trái tim tôi cũng hơi ngứa. Và khi quá trình thủ dâm kéo dài, cảm giác ngứa này dần tích tụ và trở nên rõ ràng hơn. 

Khi tôi đang thủ dâm, có một số âm thanh lạ phát ra từ phía bên kia bức tường. 

"Hmm... ừm... ừm... ah... ah... ah" là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, như đang khóc, nhưng nghe không có vẻ gay gắt mà lại ngây ngất. 

Một lúc sau, âm thanh ngày càng to và nhanh hơn, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy tiếng "bốp". 

Tôi lắng nghe một lúc trong sự bối rối. Nó phát ra từ phòng dì Zhang bên cạnh. Chẳng lẽ dì Trương bị chồng đánh? 

Lúc này tôi mới phát hiện mẹ tôi hình như cũng chưa ngủ. Cô đặt một tay giữa hai chân, cơ thể cuộn tròn và vặn vẹo nhẹ nhàng. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy và thỉnh thoảng cô ấy phát ra một tiếng rên rất nhẹ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi tò mò quay sang mẹ, muốn hỏi mẹ xem dì Trương có chuyện gì không. 

"Hả? À, tôi vẫn chưa ngủ, có chuyện gì thế?" Cơ thể mẹ tôi lập tức ngừng run rẩy, mẹ lập tức rút tay ra khỏi giữa hai chân, quay lại đối mặt với tôi và trả lời một cách lo lắng. 

"Bác Lưu nhà bên đánh dì Trương à? Hình như cháu nghe thấy dì ấy đang khóc."

"Khóc? Khóc, nó thoải mái..." Mẹ tôi tức giận nói. 

"Thoải mái? Bạn có thể làm gì để thoải mái như vậy?" Tôi hỏi, vẫn còn bối rối.

"Về việc sinh con, chú Lưu và dì Trương đã nhiều năm không có con. Chẳng phải họ luôn muốn có con sao? Bố mẹ cũng quan niệm con như vậy. Ôi, con đừng hỏi nhiều nữa, lớn lên con sẽ hiểu. Đừng nghe nữa mà đi ngủ." Mẹ tôi đưa tay bịt tai tôi lại, không muốn tôi nghe thấy âm thanh xấu hổ này nhưng mẹ cũng không bịt chặt lại. Âm thanh từ nhà bên cạnh vẫn vang lên từng đợt. Giọng nói của dì Zhang ngày càng trở nên thường xuyên và sắc bén, âm thanh cạch cạch cũng ngày càng nhanh và rõ ràng. Đột nhiên, một tiếng thở dài "A~" vang lên, sau đó nó dừng lại và im lặng. 

Mẹ tôi không rút tay lại mà chỉ đưa bàn tay đang bịt tai tôi lại chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. 

Tôi không dám tiếp tục thủ dâm trước mặt mẹ mà chỉ biết để con cặc trần trụi của mình treo ở đó và ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve của mẹ. 

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi cảm thấy có thứ gì đó đè nặng lên cơ thể khiến tôi có chút khó thở. 

Tôi uể oải mở mắt ra thì thấy mẹ đang ôm tôi nghiêng người, hai tay đặt trên ngực tôi, ngực bóp chặt cánh tay tôi, một chân vắt ngang bụng tôi. Khoảng trống được hình thành bởi đùi và bắp chân vừa chạm vào con cặc cứng như sắt của tôi, nguyên nhân là do đi tiểu hoặc cương cứng vào buổi sáng. Làn da ấm áp thoải mái hơn nhiều so với ống tay áo lạnh lẽo. 

Trời vẫn tối, màn đêm vẫn tràn ngập căn phòng, bên tai tôi còn nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được mẹ ôm tôi ngủ như thế này. Tôi rất thích cảm giác ấm áp nên không khỏi đặt tay phải lên đùi mẹ và vuốt ve thật kỹ. 

Chạm vào làn da mịn màng của mẹ, suy nghĩ nhỏ bé tà ác của tôi lại bắt đầu đập mạnh, tay tôi vô thức đưa về phía mông mẹ. 

Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót cotton. Chiếc quần lót hơi cũ do giặt và quấn lỏng lẻo quanh cặp mông săn chắc của cô. 

Hơi thở của mẹ tôi vẫn rất đều đặn. Tôi dũng cảm đặt tay lên mông cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Ngay cả qua lớp lót của mẹ, tôi cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ, giống như một miếng thạch co giãn, thay đổi hình dạng một cách tinh nghịch khi tôi nhào nặn mẹ. 

Nhưng tôi không hài lòng với điều này. Tôi lại bắt đầu nhớ lại âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Trước đây tôi chỉ mới ngắm nhìn nó thôi, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự chạm vào nơi riêng tư nhất của phụ nữ. Đêm đó tôi háo hức muốn thử nó. 

Bàn tay run rẩy của tôi đưa vào giữa hai chân mẹ, nhịp tim đập dồn dập, bỗng ngón tay tôi chạm vào một mảnh vải ấm và ẩm, vốn là nơi riêng tư nhất của mẹ. 

Tôi dừng tay ở đó mà không cử động, sợ mẹ tỉnh dậy, chỉ cảm nhận được hơi ấm nơi ngón tay.

Dừng lại chừng một hai phút, anh thấy cô vẫn đang ngủ say nên mạnh dạn dùng ngón tay dùng lực, nhẹ nhàng chạm và ấn vào chỗ bí mật đó. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác nhào nặn mông tôi. Đó là một vùng mỡ có chút không bằng phẳng, khi ấn vào thì mềm mại mà không gặp bất kỳ lực cản nào. Phần thịt mềm mại sẽ chìm xuống khi tôi dùng lực bằng ngón tay, thậm chí giống như một cái hố không đáy. Chất lỏng từ quần lót làm ướt ngón tay tôi, dường như vẫn đang chảy ra, làm ướt cả mảnh vải. 

Khi đó, tôi không hiểu tại sao vùng kín của phụ nữ lại chảy ra nhiều nước đến vậy, nhưng cũng giống như từ “muối và ướt” trong tiếng Quảng Đông, thứ nước chảy ra từ lỗ đít phụ nữ luôn khiến người ta hưng phấn. 

Tôi cũng rất tò mò về những chất lỏng này. Những loại nước ép này không giống như nước tiểu, chúng dính và có cảm giác như bạn có thể rút sợi ra bằng hai ngón tay. 

Tôi đưa ngón tay lên mũi và ngửi. Không có mùi. Tôi không thể không liếm nó. Nó có mùi mặn, giống mùi trên quần lót của mẹ tôi. 

Con cặc của tôi bị kẹp giữa đầu gối của mẹ tôi và cứng như sắt. 

Vì bị mẹ đè nén lâu ngày nên tôi muốn vận động một chút để giải tỏa. Lúc tôi nâng eo lên, đùi và bắp chân của mẹ đã giữ lấy bao quy đầu của tôi và di chuyển nó. Một cảm giác khoái cảm ngay lập tức được truyền đến trung tâm hưng phấn của tôi, giống như cảm giác thủ dâm vừa rồi. 

Tôi nảy ra một ý, sao không dùng chân mẹ để khụt khịt nhỉ? 

Thế là tôi bắt đầu cử động eo mình một chút, để cặc tôi di chuyển lên xuống theo đường uốn cong của đầu gối mẹ. Bao quy đầu bị da chân của mẹ cọ xát và dịch chuyển. Được một lúc, cơn ngứa bắt đầu tụ lại trong dương vật của tôi, và sự phấn khích trong đầu tôi dần dần tích tụ. 

Sự thôi thúc tình dục ban đầu khiến tôi phát điên và tôi dần mất đi sự tỉnh táo. Đi tới chỗ quần lót của mẹ đi, con muốn trực tiếp chạm vào lỗ của mẹ! 

Như một con quỷ, tay tôi lại đưa tay vào vùng kín của mẹ, run rẩy mở mép quần lót lỏng lẻo của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi từ từ duỗi thẳng về phía lõi bông hoa, chạm vào một miếng thịt mềm mịn đầy nước. Đây là chỗ kín của mẹ tôi, lỗ của đàn bà! 

Cuối cùng tôi đã có được thứ mà tôi luôn mơ ước! 

Lúc này tôi hoàn toàn sẵn sàng từ bỏ. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có tỉnh dậy hay không. Tôi dùng ngón tay vuốt ve vùng này qua lại, cảm nhận hình dạng của nó, giống như một thung lũng ẩm ướt kẹp giữa hai đỉnh thịt. Nước suối liên tục phun ra từ đáy thung lũng, làm ướt hết ngón tay tôi. 

Tôi cứ nhớ lại và hình dung ra hình ảnh vùng kín của mẹ trong đầu. Ngón tay tôi không ngừng vuốt ve lõi bông hoa, còn eo tôi cứ theo con cặc đâm vào. 

Con cặc của tôi ngày càng ngứa ngáy, khoái cảm lên đến đỉnh điểm, các ngón chân cũng căng cứng. 

Đột nhiên khoái cảm bùng nổ như núi lửa. Tôi có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội. Tinh dịch của đứa trẻ giống như một đàn yêu tinh trắng đang lao tới mạnh mẽ, chen chúc qua niệu đạo, thoát khỏi xiềng xích của con gà trống và phun ra từ mắt ngựa. Một dòng, hai dòng, ba dòng... tất cả tinh dịch đặc quánh phun vào bụng và chân mẹ tôi. Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, đầu óc tôi trống rỗng. 

Trong không khí còn có một mùi lạ, giống như cây thạch nam ven đường. 

Tôi tưởng mình đã làm ướt giường, nhưng chất lỏng chảy ra dường như không nhiều, thậm chí còn không làm ướt ga trải giường, cảm giác ngây ngất không thể so sánh với việc đi tiểu. 

Sau này tôi mới biết đây là lần xuất tinh đầu tiên trong đời và cuối cùng tôi cũng hiểu Lý Văn nói về việc thủ dâm tốt như thế nào. Trên thực tế, xuất tinh khi chạm vào lỗ của bạn còn dễ chịu hơn nhiều so với thủ dâm. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi chợt run lên, cổ họng phát ra tiếng “ừm”. 

Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi quần lót của cô ấy và giả vờ ngủ. Lúc này tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi bị điều khiển bởi sự bốc đồng và không để ý đến mẹ. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ đánh tôi. 

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ vì sợ hãi. Tin xấu là mẹ tôi đã thức dậy. Tin tốt là cô ấy không hỏi tôi về việc chạm vào phần dưới cơ thể cô ấy. Thay vào đó, cô sờ vào chân và cảm thấy có gì đó dính trên tay nên cô bật đèn lên. 

Cô nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt một lúc, sau đó lấy mấy mảnh khăn giấy ở đầu giường lau sạch tinh dịch trên chân. Sau đó cô ấy rút thêm vài mảnh khăn giấy và bắt đầu nhẹ nhàng lau bụng tôi.

Tôi vẫn giả vờ ngủ nhưng cặc tôi vẫn chưa mềm hẳn sau khi xuất tinh. Nó vẫn còn nửa cứng và cương cứng một cách bướng bỉnh vì tôi đang nhịn tiểu. 

Sau khi mẹ lau bụng cho tôi, mẹ lại lấy một mảnh khăn giấy khác và bắt đầu lau cặc tôi.

Quy đầu vừa xuất tinh đặc biệt nhạy cảm. Khi mẹ lau quy đầu cho tôi bằng giấy rơm thô, tôi chợt thấy đau. Tôi không thể không hét lên "ah". Tôi đã suy nghĩ xong và bây giờ không thể giả vờ ngủ được.

Tôi đành phải ngồi dậy, giả vờ ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt, rồi lại giả vờ hoảng hốt hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con đái dầm à? Không biết tại sao. Trong lúc mơ con thấy muốn tè ra ngoài, không kiềm chế được…”

"Đó không phải là đái dầm." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, tránh ánh mắt của tôi, có chút xấu hổ. "Ngươi xuất tinh, thứ này không phải nước tiểu, mà là tinh dịch, có thể khiến phụ nữ mang thai." Cô ấy không được học hành nhiều. Trong tình huống xấu hổ này, có lẽ cô ấy không biết cách lừa dối tôi nên đã thành thật nói ra sự thật. 

Thấy mẹ không hề tức giận mà có chút ngượng ngùng, tôi thở phào nhẹ nhõm, tự an ủi mình có lẽ mẹ không để ý rằng tôi đang chạm vào mẹ mà chỉ bị thứ nhớp nháp dính trên chân tôi đánh thức. 

"Có thai? Tối qua mẹ nói chú Lưu và dì Trương sắp có con, chuyện này có liên quan gì đến tinh dịch không?" Khi nghe đến từ “có thai”, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và mạnh dạn hỏi mẹ. 

"Ồ..." Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô cúi đầu suy nghĩ một lát: “Nếu tinh dịch của đàn ông đi vào bụng phụ nữ, cô ấy có thể thụ thai.”

"Tinh dịch vào bụng người phụ nữ? Nó bị nuốt phải à?" Tôi đã rất bối rối. 

“Pfft…” Mẹ tôi không nhịn được cười, “Con không nuốt được đâu, con ngốc, dương vật của con phải đưa vào bụng phụ nữ.” Sau đó cô ấy cảm thấy mình đã để sót thứ gì đó, liền nhanh chóng rút ra một tờ khăn giấy đưa cho tôi: “Anh tự lau sạch dương vật của mình đi.”

"A? Dương vật có thể nhét vào bụng phụ nữ được không? Bằng cách nào?" Tôi lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật rồi hỏi mẹ chi tiết hơn. 

Về phần tinh dịch trên quy đầu, vì vừa mới mất đi nên tôi không dám lau mạnh nên chỉ có thể dùng khăn giấy lau nhẹ cho khô. 

“Ồ,” mẹ tôi thở dài khi nhìn tôi lúng túng lau dương vật của mình, như thể bà không biết trả lời thế nào. Cô kìm nén hồi lâu mới nói: “Dù sao thì trên cơ thể phụ nữ cũng có một cái lỗ, sau khi đưa dương vật và xuất tinh thì có thể thụ thai, sau này ở trường sẽ học, lớn lên sẽ biết, nhưng những chuyện này cho đến khi kết hôn thì không được làm.”

"Mẹ, làm như vậy có thoải mái không?" Thực ra vừa rồi tôi đã trải qua cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, nhưng tôi chỉ nghĩ đến tiếng rên rỉ của dì Zhang và tự hỏi liệu phụ nữ có giống nhau không. 

"...Ừm." Mẹ tôi đỏ mặt như quả táo. Cô ấy liên tục tránh ánh mắt của tôi trong khi dọn giấy vệ sinh trên giường. Một lúc sau, cô ấy trả lời tôi bằng giọng như muỗi. 

Mẹ tôi vớ lấy một xấp giấy rơm rồi ra khỏi giường. Khi cô ấy cúi xuống ném nó vào thùng rác, tôi thấy cô ấy đang lén lút ngửi mẩu giấy. 

Đáy quần lót màu trắng của cô rất ướt, thậm chí còn lộ ra màu hồng nhạt. Vừa rồi tôi đã chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình. 

Sau khi vứt giấy vệ sinh đi, cô đổ một ít nước nóng vào bồn rồi quay lại với chiếc khăn tắm. 

"Giấy rơm không lau sạch được, phải lau bằng nước." Nói xong, cô xoắn chiếc khăn lại và ngồi lên giường. Cô ấy đỏ mặt và không nhìn tôi. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và tay kia nhẹ nhàng lau nó cho tôi. 

"Mẹ ơi, sao quần lót của mẹ lại ướt thế? Là do tinh dịch của con sao?" Tôi chỉ vào háng cô ấy và hỏi một cách ác ý. Kỳ thật tôi cũng muốn biết tại sao vùng kín của phụ nữ lại chảy máu, nhưng tôi không thể hỏi trực tiếp, nếu không sẽ bị lộ. 

“Không, không,” mẹ tôi chợt hoảng hốt, kẹp chặt hai chân lại, bàn tay đang nắm cặc tôi run lên. "Tôi vô tình làm đổ nó khi đi lấy nước. Không sao đâu, chỉ cần thay nó thôi."

Thấy mẹ phủ nhận, tôi cũng không hỏi thêm được nữa mà chỉ biết để mẹ lau cặc cho mình. Lau xong, cô ấy nhặt chiếc bao cao su bằng vải đỏ, cẩn thận đeo lại cho tôi, thắt một chiếc nơ xinh xắn rồi mặc quần lót cho tôi. Tất cả những điều này giống như việc chăm sóc chu đáo một đứa trẻ ở trường mẫu giáo. 

"Tiểu Hải của ta hôm nay đã thành nam nhân." Mẹ tôi cuối cùng cũng ngước lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, rồi nghiêm túc nói với tôi: "Hãy nhớ bảo vệ con cặc của con. Có một con gà trống tốt như vậy, sau này nhiều cô gái sẽ mơ ước."

Lúc này, bầu trời bắt đầu sáng dần, xa xa có thể nghe thấy tiếng gà trống. Tôi không ngủ được nữa nên mẹ mặc quần áo và bắt đầu bận rộn làm bữa sáng, còn tôi nằm trên giường nhớ lại từng chi tiết chuyện vừa xảy ra. 

Mới sáng nay, lần đầu tiên tôi chạm vào nơi riêng tư nhất của mẹ, con cặc của tôi lần đầu tiên phun ra tinh hoa sự sống. Thậm chí nhiều năm sau, tôi vẫn nhớ rõ từng chi tiết của ngày hôm đó, tôi thường nhớ lại và nếm trải nó trong tâm trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuộc gặp gỡ đầu tiên với sách khiêu dâm

Ngày hôm sau tôi lại bước vào hiệu sách cho thuê, Lý Văn vẫn còn ở trong hiệu sách. 

Anh ấy rất vui khi được gặp lại tôi, như gặp lại một người bạn thân đã lâu không gặp. Anh ấy bước ra khỏi quầy và vỗ nhẹ vào vai tôi. Anh ấy thì thầm vào tai tôi mà không chút đắn đo: "Này anh bạn, anh đã thử chưa?"

"Tôi nên thử cái nào đây?" Tôi hỏi anh một cách nghi ngờ. 

"Thủ dâm," anh nói một cách thờ ơ, "Tôi đã nói với em rồi, cảm giác thật tuyệt."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của anh, tôi đột nhiên có chút cảnh giác với Lý Văn. Chúng tôi mới gặp nhau một ngày và anh ấy bắt đầu nói chuyện với tôi về một chủ đề riêng tư như vậy. Tôi thậm chí còn nghĩ anh ta là một con quỷ có thể khiến mọi người bối rối. 

Tất nhiên tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi đã dùng chân của mẹ để thủ dâm. Tuy nhiên, tôi cảm thấy anh ấy biết rất nhiều về điều này nên tôi muốn tìm hiểu từ anh ấy một số câu hỏi mà tôi còn bối rối. 

“Tôi còn trẻ, dương vật của tôi thậm chí còn không thể cương cứng được. Mẹ tôi nói dương vật chỉ để đi tiểu, vậy cương cứng để làm gì?” Tôi đã nói dối anh ấy khi cố lừa anh ấy. 

"Anh trở nên cứng rắn để có thể quan hệ tình dục với phụ nữ."

"Địt lỗ mẹ mày à?" Từ này không xa lạ với tôi. Nam nữ trong mỏ toàn nói tục tĩu, trong miệng thường xuyên dùng từ này. Họ thường nói "đụ mẹ mày đi" và những câu tương tự. Tôi luôn nghĩ nó được dùng để nguyền rủa mọi người. Đêm qua mẹ kể chuyện sinh con. Tôi không biết nó liên quan gì đến việc "đụ mẹ mày". 

"Anh biết cái lỗ phải không? Đó là cái lỗ bên dưới của phụ nữ. Đụ lỗ của phụ nữ là nhét một con cặc vào lỗ của phụ nữ. Anh trai tôi nói nó thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm, nhưng tiếc là tôi cũng chưa thử." Anh lắc đầu và trả lời. 

Trên thực tế, tôi biết phần thân dưới của phụ nữ được gọi là lỗ. Tôi không chỉ nhìn thấy nó mà còn chạm vào nó. Nhưng vừa rồi khi Lý Văn nói điều này, tôi chợt nhớ đến cái lỗ thịt trên phần dưới cơ thể của dì Xu trong nhà tắm nhiều năm trước, và cảnh dì kéo con cặc của tôi nhét vào cái lỗ đó. Đầu óc tôi chợt sáng ra, tôi chợt hiểu ra rằng đụ một cái lỗ có nghĩa là nhét một con cặc vào cái lỗ đó. Tôi cũng hiểu ý mẹ khi nói phải nhét cặc vào bụng phụ nữ mới sinh con. 

Và nói theo cách này, đụ lỗ dường như là một điều thoải mái đối với cả nam và nữ. Nếu không thì tại sao tối qua dì Trương lại hét lên sung sướng như vậy? 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hóa ra cái lỗ chết tiệt đó có nghĩa là thế này. Tôi tưởng đó là một lời nguyền." Tôi rất biết ơn anh ấy vì đã giúp tôi làm sáng tỏ một sự nhầm lẫn lớn như vậy. 

"Này, hôm qua tôi bảo cậu cho cậu xem một thứ thú vị, lại đây." Nói xong, anh bảo tôi theo anh vào phòng sau, lục lọi trong góc tủ hồi lâu, lấy ra một cuốn sách đưa cho tôi.

Tôi lấy cuốn sách và xem qua. Đó là một bộ truyện tranh Nhật Bản có tựa đề "Nhật ký trưởng thành của một cặp đôi". Trang bìa có hình một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục hở hang khiến tôi đỏ mặt, tim đập nhanh. 

"Cái này ngon đấy, mới ra lò. Bạn tôi vất vả lắm mới làm được. Cậu có thể học được rất nhiều. Cậu có thể xem bên trong và tôi sẽ canh gác quầy hàng bên ngoài. Sau khi ăn xong hãy gọi cho tôi." Lý Văn khiêm tốn nói với tôi và quay người đi ra ngoài. 

Lật sang trang đầu tiên của truyện, bạn có thể thấy tác giả giải thích đây không phải là truyện tranh khiêu dâm mà là truyện tranh suy nghĩ về tình dục và hướng dẫn về tình yêu, tình dục. 

Khoảnh khắc này khiến tôi gạt bỏ cảm giác tội lỗi và xấu hổ ra khỏi tâm trí nên tôi tập trung đọc tiếp.

Tôi không biết điều này và tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Những kiến ​​thức về tình dục cứ tuôn trào vào bộ não non nớt và trống rỗng của tôi.

Thì ra cái thứ chết tiệt mà họ đang nói đến được gọi là tình yêu, hay còn gọi là tình dục. Đó là một phần bình thường và cần thiết trong cuộc sống của đàn ông và phụ nữ trưởng thành và có thể thúc đẩy sự hòa hợp giữa vợ và chồng. 

Hóa ra đàn ông và phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục đều được gọi là trinh nữ. 

Hóa ra trinh nữ có màng trinh với nhiều hình dạng khác nhau. Lần đầu sẽ rất đau và có thể chảy máu. 

Hóa ra đây là cách cởi áo ngực của phụ nữ. 

Hóa ra chiều dài trung bình của đàn ông Nhật Bản chỉ là 12 cm. 

Hóa ra nếu không muốn có thai thì bạn cần phải tránh thai. Cách dễ nhất là đeo bao cao su. 

Hóa ra, quan hệ tình dục đòi hỏi màn dạo đầu và khởi động, và bạn có thể tăng hứng thú bằng cách hôn, chạm và thậm chí là liếm. 

Hoá ra khi yêu, vùng kín của phụ nữ sẽ trở nên ẩm ướt, chỉ khi ẩm ướt thì đàn ông mới dễ dàng xâm nhập vào cô ấy hơn. 

Hóa ra sau khi đi vào cơ thể phụ nữ, bạn cần phải ra vào nhịp nhàng, đồng thời có thể thay đổi các tư thế khác nhau. 

Hóa ra cả nam và nữ đều đạt cực khoái khi quan hệ tình dục. Đàn ông xuất tinh, phụ nữ cảm thấy thoải mái khi đạt đến đỉnh điểm. Về phần cao trào như thế nào thì sách không nói. 

Hóa ra phụ nữ hàng tháng đều có kinh, khi hành kinh thì ra máu và không thể quan hệ tình dục. 

Hóa ra cả nam và nữ đều có thể thủ dâm, cách đơn giản nhất là dùng tay. 

Hóa ra xuất tinh quá nhanh chính là xuất tinh sớm, đó là một điều rất đáng xấu hổ. 

…

Tôi đọc xong truyện tranh này rất nhanh. Trên thực tế, cuốn sách không có nhiều cảnh khỏa thân khiêu dâm. Thay vào đó, nó chứa đầy kiến ​​thức về tình dục khiến đầu tôi gần như nổ tung. Khi tôi đứng dậy, chân tôi thậm chí còn cảm thấy hơi yếu. 

Tôi bước đến quầy gọi điện cho Lý Văn, anh ấy nhanh chóng kéo tôi vào phòng sau, háo hức hỏi: "Thế nào? Có ngon không?" Tôi gật đầu nhanh chóng và nói với anh ấy rằng tôi đã học được rất nhiều điều. 

Anh lại vỗ vai tôi, tự hào nói: “Lần sau có gì mới anh sẽ kể cho em nghe, em nhớ đến thường xuyên nhé”. Tôi bàng hoàng bước về phòng bảo vệ khu biệt thự với đầu óc đầy những điều mới mẻ, dành cả buổi chiều để hồi tưởng lại nội dung truyện tranh. 

Đêm đến, tôi muốn chạm vào mẹ lần nữa khi mẹ đang ngủ, nhưng hôm nay mẹ lại quấn chặt mình trong chăn một cách bất thường. Ngực và mông của cô ấy được quấn chặt trong chăn, cô ấy cuộn tròn và quay lưng về phía tôi. 

Tôi hơi thất vọng và có chút sợ hãi. Chẳng lẽ tối qua bà ấy thực sự biết việc chạm vào vùng kín của mẹ tôi nên hôm nay mới đề phòng tôi như vậy sao? 

Nhưng cô ấy không đổ lỗi cho tôi ngay tại chỗ? 

Nhưng tôi không dám ép buộc, chỉ có thể ngây người nằm đó, bắt đầu nghĩ đến cảnh tượng tối qua tôi lén chạm vào mẹ. Tôi nhắm mắt hồi tưởng lại cảm giác ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ, cộng với ký ức lần trước trong nhà tắm, tôi cứ tái hiện lại hình dạng vùng kín của mẹ trong đầu nhưng luôn có chút mơ hồ.

Về cái lỗ ở giữa, tôi không thể nghĩ ra nó dù có nhớ lại bao nhiêu lần đi chăng nữa. Thay vào đó, cái hố đen của dì Từ nhảy ra như sắp ăn thịt ai đó, khiến tôi sợ đến mức không còn suy nghĩ gì nữa và chìm vào giấc ngủ sâu.

Không có gì ngạc nhiên khi ngày hôm sau tôi lại đến hiệu sách. Nó giống như một lỗ đen ma thuật đã thu hút tôi vào. 

Vừa vào cửa hàng, tôi đi thẳng đến chỗ Lý Văn và hỏi anh ấy: "Anh Ôn, còn có gì thú vị để xem không?" Nói xong tôi choáng váng. Một giọng nói nhắc nhở tôi rằng tôi đã bị ma nhập. Nhưng lúc đó, tôi thực sự rất tò mò về tình dục và phụ nữ, không khỏi muốn xem càng ngày càng nhiều điều thú vị. 

Lý Văn không ngờ tôi lại thẳng thắn như vậy. Anh ta mở miệng và có vẻ bị sốc. Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng tỉnh táo lại, trợn mắt và kéo tôi vào phòng sau. Sau đó anh ấy thì thầm với tôi: “Tạm thời không có truyện tranh mới, nhưng có thứ có thể đọc được. Tuy nhiên, nội dung hơi sôi động, đọc xong xin đừng nói gì cả.”

"Không sao đâu. Văn Anh đề nghị là đúng." Tôi muốn cười một chút. Cuốn sách nào anh ấy cho tôi xem có thể nói là được công khai? 

Và ngay khi nghe thấy có điều gì thú vị, tôi sẵn sàng đồng ý và không quên khen ngợi anh. 

Lý Văn vẫn lục lọi trong góc tủ, tìm được một cuốn sách nhỏ đưa cho tôi. Tôi cầm lấy và thấy rằng tập sách đó hoàn toàn không phải là một cuốn sách. Đó là một đống giấy in được ghim lại với nhau. Giấy có màu hơi vàng và rất cũ. Không có từ nào trên trang bìa.

Tôi đang định mở sách ra và đọc tiếp. Lý Văn ở bên cạnh tôi thì thầm: “Đây là tiểu thuyết khiêu dâm mà anh trai tôi từ trên mạng tải xuống, không biết anh ấy đã cố gắng in ra bao nhiêu cách, đừng để người khác biết, chỉ cần đọc bên trong, tôi sẽ canh chừng bên ngoài.” Tôi gật đầu. Máy tính thời đó rất hiếm. Một chiếc có giá hàng chục nghìn nhân dân tệ và phải mất nhiều năm người bình thường mới có thể mua được nó nếu không có đồ ăn thức uống. Internet mới xuất hiện ở Trung Quốc, chỉ có rất ít người truy cập được Internet, thậm chí còn ít người truy cập được các trang web khiêu dâm hơn. Tôi ngưỡng mộ anh cả Lý Văn từ tận đáy lòng vì đã được tiếp cận với những nguồn tài nguyên này sớm như vậy. 

Tôi mở cuốn sách và đọc nó một cách cẩn thận. Từ góc nhìn của một học sinh cấp hai trong một gia đình đơn thân, cuốn tiểu thuyết này mô tả một câu chuyện bắt đầu bằng việc nhìn trộm bồn tắm của mẹ, dần dần phát triển sự tiếp xúc gần gũi với mẹ, từng bước tiến bộ và cuối cùng thành công quan hệ tình dục với mẹ. 

Cuốn tiểu thuyết viết câu chuyện giữa nhân vật chính và mẹ cô một cách rất chi tiết và thực tế. Nó khiến da đầu tôi râm ran, vì tình cờ tôi lại là con của một gia đình đơn thân như vậy, và tôi cũng đang ở trong trạng thái Oedipus mới chớm nở. Trước kia tâm niệm nhỏ bé của tôi chỉ là nhìn thân thể trần truồng của mẹ, sờ nắn ngực và bộ phận kín của mẹ. Tôi nghĩ đây là giới hạn những gì tôi có thể làm với mẹ mình. Nhưng cuốn tiểu thuyết này đã lật đổ hoàn toàn ý tưởng của tôi. Hóa ra mẹ và con trai cũng có thể quan hệ tình dục và có những cảm xúc vượt xa đạo đức. 

Hành trình tâm lý và trải nghiệm của nhân vật chính Oedipus trong tiểu thuyết đặc biệt khiến tôi bị sốc không thể đo lường được. 

Trong tiểu thuyết có viết rằng việc một người mẹ sẵn sàng quan hệ tình dục với con trai mình không phải là một việc dễ dàng. Đối mặt với con trai mình, vai trò của người mẹ chứa đựng quá nhiều hạn chế về thân phận và xiềng xích của thế gian. Nếu bạn đẩy nó một cách mạnh mẽ, nếu bạn không chú ý đến mối quan hệ giữa mẹ và con, nó sẽ rơi xuống vực thẳm, thậm chí là diệt vong. 

Để đạt được điều này, tiếp xúc cơ thể và trêu chọc là chưa đủ. Con trai cần có sự hiểu biết sâu sắc về mẹ, hiểu mẹ và thiết lập mối liên kết tình cảm sâu sắc hơn với mẹ, để mẹ có thể nảy sinh tình cảm gắn bó với con vượt qua mẹ con, thậm chí là sự phụ thuộc duy nhất. Hơn nữa, cũng cần phải tìm cách làm cho người mẹ buông bỏ những định kiến ​​trần tục. 

Nếu làm được điều này thì việc quan hệ tình dục với mẹ là chuyện đương nhiên, nhưng nói thì dễ. Điều này đòi hỏi phải lập kế hoạch cẩn thận và mọi nỗ lực từ phía người con. 

Đọc xong tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Trước đó, tôi biết mẹ tôi rất ít. Cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất trong mỏ. Chồng bà mất khi còn trẻ. Ngoài việc đi làm, hàng ngày mẹ còn phải lo việc ăn uống, sinh hoạt cho tôi. 

Những gì tôi làm với mẹ tôi thậm chí còn không phải là Oedipus thực sự. Tốt nhất thì đó chỉ là sự thể hiện sự tò mò của một cậu bé về phụ nữ và tình dục đối với những người phụ nữ gần gũi nhất với cậu ấy. 

Tôi hiếm khi nói chuyện với mẹ. Tôi chưa bao giờ xem xét cảm xúc của mẹ từ góc độ của bà. Tính cách của cô ấy là gì? 

Cô ấy có buồn và cô đơn không? 

Sở thích của cô ấy là gì? 

Cô ấy có tình cảm gì với tôi? 

Cô ấy muốn cuộc sống của mình trông như thế nào? 

Nghĩ đến những điều này, tôi bắt đầu nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ nghèo, tôi chợt thấy thương cảm và gắn bó với mẹ. Tôi mơ hồ nảy ra ý tưởng “Tôi muốn chăm sóc tốt cho mẹ tôi, đồng thời tôi cũng muốn quan hệ tình dục với bà, để bà trở thành người phụ nữ của tôi”. Và ý tưởng này nảy nở ngay lập tức và chiếm trọn suy nghĩ của tôi. 

Từ đó trở đi, tôi cũng dấn thân vào con đường Oedipus không thể quay lại. 

Tôi đặt cuốn sách xuống và quay lại quầy lễ tân. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và ngơ ngác của tôi, Lý Văn vội vàng kéo tôi trở lại phòng sau, thay đổi giọng điệu kiêu ngạo thường ngày, thận trọng hỏi tôi: "Cái gì? Anh không thích loại sách này à?"

"Không hẳn, tôi chỉ không ngờ con trai tôi lại có quan hệ tình dục với mẹ nó." Tôi lắc đầu và trả lời. 

"Này, chỉ là cậu không biết thôi. Chẳng trách trên đời này lại có chuyện loạn luân. Trong thần thoại cổ xưa có rất nhiều mẹ sinh con với con trai. Cũng có anh chị em yêu nhau, anh em đụ chị dâu, anh rể ngủ với chị dâu, bố chồng lấy trộm tro... Ở những nơi như nông thôn, không có gì đáng ngạc nhiên khi xảy ra chuyện giữa họ hàng với nhau."

"Tôi sẽ nói nhỏ cho anh biết, nhưng đừng nói cho người khác biết. Thực ra tôi cũng đã nhìn trộm mẹ tôi đang tắm, lén lút dùng quần lót của bà để thủ dâm..." Lý Văn ghé sát vào tai tôi thì thầm với tôi. 

Tôi không bị sốc khi nghe những gì anh ấy nói, bởi vì tôi đã từng làm điều này trước đây và tôi đã đi xa hơn anh ấy. 

Nhưng những lời của Lý Văn đã xua tan cảm giác tội lỗi về tội loạn luân của tôi và củng cố mục tiêu của tôi. Tôi phải làm cho mẹ tôi bằng lòng quan hệ tình dục với tôi. 

Kể từ giây phút đó, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Cuốn tiểu thuyết đó đã dạy tôi rất nhiều điều. Việc đầu tiên là đến gần mẹ hơn, học cách trò chuyện với mẹ, khen ngợi, an ủi mẹ, giúp mẹ giải quyết khó khăn, để mẹ biết rằng bên cạnh mình có một người đàn ông đáng tin cậy và để mẹ dần dần dựa dẫm vào người đàn ông này. 

Lúc này tôi cảm thấy buồn tiểu gấp. Tôi đã quá say mê đọc sách và rồi tôi nhận ra rằng cặc tôi luôn cứng như sắt. 

Tôi hỏi Lý Văn nhà vệ sinh ở đâu, anh ấy nói ở bên cạnh. Anh ấy còn nói rằng anh ấy cũng muốn đi vệ sinh và sẽ đưa tôi đi cùng.

Khi vào nhà vệ sinh, tôi cởi quần và muốn đi tiểu. Con cặc cứng đờ nhảy ra và suýt chạm vào rốn tôi. Rất khó đi tiểu khi tôi cương cứng. Tôi phải dùng tay giữ con cặc và nước tiểu lần lượt chảy ra.

Lúc này Lý Văn liếc nhìn tôi. Nó không thành vấn đề. Hàm anh ta lập tức rớt xuống, miệng há hốc, đôi mắt tròn xoe, chỉ vào tôi mà nói: "Anh... anh... sao anh lại có con cặc lừa vậy?"

“Tôi không nhịn được, đó là lẽ tự nhiên…” Tôi trả lời anh, trong lòng tự hào nghĩ rằng bác sĩ Lý và mẹ tôi đều nói thể hang là tốt. 

"Tiểu Hải ca, ngươi về sau sẽ không thiếu nữ nhân, tương lai ngươi có sáng lạn!" Lý Văn thở dài, lắc lắc con cặc mềm nhũn của mình, vừa tự ti vừa ghen tị nói. 

"Văn huynh, sau này có chuyện gì tốt, xin hãy nhớ đến ta." Đi tiểu xong, tôi tạm biệt anh ở cửa hiệu sách rồi đi về phía khu biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chuẩn bị cẩn thận

Bắt đầu từ đêm hôm đó, ngoại trừ thỉnh thoảng lén lút “thích” chiếc quần lót của mẹ khi đang tắm, tôi tạm thời ngừng thực hiện những động tác nhỏ về phía mẹ. 

Bởi vì tôi cảm thấy hơi sợ sau khi đọc cuốn tiểu thuyết đó. Đáng lẽ mẹ tôi phải nhận ra những gì tôi đã làm với bà lúc đó. Nếu tôi phớt lờ cảm xúc của cô ấy và tiếp tục quấy rối cô ấy như thế này, điều đó sẽ chỉ khơi dậy sự ghê tởm và phòng thủ của mẹ tôi đối với tôi. Một khi tôi đã thay đổi từ đứa con ngoan trong tâm trí mẹ thành đứa con hư, tôi không dám nghĩ xem mối quan hệ mẹ con sau này sẽ như thế nào. 

Đồng thời, một câu trong tiểu thuyết “giao tiếp bằng lời nói tốt hơn nhiều so với khiêu khích thể xác” đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. Tôi cũng bắt chước nhân vật chính trong tiểu thuyết và bắt đầu giao tiếp với mẹ. 

Tối hôm đó, tôi thay đổi thói quen đi ngủ thường ngày và kể cho mẹ nghe về truyện tranh “Ranma 1/2” ngay khi vừa nằm xuống. Tôi kể cho cô ấy nghe về cốt truyện của đài phun nước bị nguyền rủa trong truyện tranh, chẳng hạn như Ranma gặp nước lạnh biến thành phụ nữ, cha cậu biến thành gấu trúc, Sơn Phổ biến thành mèo... Tôi cũng kể cho cô ấy nghe nhiều câu chuyện hài hước trong truyện tranh. Mẹ tôi không mong đợi tôi trò chuyện, kể chuyện với bà và bà lắng nghe rất thích thú. Khi ông già ăn trộm đồ lót bị đánh, mẹ tôi cười khúc khích. Vừa cười cô còn dạy tôi: "Tiểu Hải, truyện tranh là truyện tranh, ăn trộm đồ lót của phụ nữ sẽ bị cảnh sát bắt, nhưng đừng làm chuyện như vậy."

"Ta đương nhiên sẽ không làm loại chuyện đó, trộm đồ lót của phụ nữ có gì hay? Sao không mặc cho ta mỗi ngày?" Thấy mẹ tâm trạng vui vẻ, tôi trêu chọc đáp lại mẹ.

“Này nhóc, con trêu mẹ đấy…” Mẹ tôi chỉ mặc áo phông và quần lót đi ngủ. Cô ấy quấn mình trong chăn và đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, nhưng cô ấy không hề dùng chút sức nào. 

Vừa cười khúc khích vừa trốn mẹ, tôi khen mẹ: “Mẹ ơi, nói thật thì dáng người của mẹ rất đẹp. Người đẹp trong truyện tranh và những người phụ nữ trong quảng cáo bên ngoài đều không đẹp bằng mẹ”. Những gì tôi nói quả thực là sự thật trong lòng tôi. Thân hình của mẹ tôi thực sự rất đỉnh, với phần trước lồi ra và vòng eo cong. Lấy bố tôi hồi đó giống như bông hoa cắm trong phân bò.

"Con nít thì biết gì? Mẹ tôi đã già rồi. Nhưng khi còn trẻ, bà là một trong những phụ nữ đẹp nhất nước." Mẹ tôi không giấu được hưng phấn, khoe khoang, sau đó nhéo eo bà hai cái thở dài: “Đáng tiếc, càng lớn, mỡ trên người càng ngày càng nhiều, mấy năm nữa chắc bà sẽ giống như những người phụ nữ trong hầm mỏ.”

Hóa ra mẹ tôi đang lo lắng về một điều mà mọi phụ nữ đều lo lắng. Đúng vậy, người phụ nữ nào lại không yêu cái đẹp? Mẹ tôi cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong mỏ, thậm chí ở bên ngoài bà còn giữ một chút kiêu ngạo và lạnh lùng. Cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được việc trông béo và xấu xí. 

"Mẹ đừng lo lắng, con đang xem "Năm phút tập thể dục" trên TV. Nếu mỗi ngày mẹ đều nhảy theo, chắc chắn mẹ sẽ giữ được vóc dáng." “Năm phút tập thể dục” là một chương trình rất nổi tiếng vào thời điểm đó. Khẩu hiệu "Hãy làm điều đó với tôi mỗi ngày trong năm phút mỗi ngày" là một cái tên quen thuộc. Người dẫn chương trình Ma Hoa mặc bộ đồ thể dục xẻ cao lúc đó có vẻ hơi hở hang và hàng ngày xuất hiện trên TV cùng một nhóm trai đẹp. Ngay cả tôi cũng bị thu hút bởi nó. 

"Này, mẹ già tay chân rồi, nhảy như vậy sẽ làm con cười đấy." Mẹ tôi có chút do dự. 

"Sao vậy? Nhìn vũ công bên trong đều là anh tuấn mỹ nhân, em không nhảy thì anh nhảy. Anh còn muốn đẹp trai." Tôi cố dùng lời khiêu khích để xua tan sự lo lắng của mẹ. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ khiêu vũ. Ngày mai tôi sẽ khiêu vũ." Mẹ tôi đưa tay ra gãi mũi tôi. Thực ra trong lòng cô cũng sẵn lòng. Cô ấy chỉ làm theo lời tôi và mượn con lừa để đi xuống dốc. 

"Cái kia Lagou trăm năm không được phép thay đổi, cuối cùng xem ngươi trở nên xinh đẹp hơn hay ta trở nên đẹp trai hơn." Tôi duỗi ngón út ra móc ngón út của mẹ, lắc vài cái, mẹ lại cười khúc khích. 

Ngày hôm sau, sau khi cùng mẹ đi làm về, tôi cảm thấy nên giúp mẹ một số việc nhà để mẹ chia sẻ năng lượng và tăng thêm tình cảm với mẹ nên tôi vội vàng giúp mẹ rửa rau. Ăn tối xong, tôi chủ động bưng bát vào phòng chứa nước để rửa. 

Sau khi rửa bát trở về nhà, tôi phát hiện TV đã được bật. Mẹ tôi mỉm cười ngồi bên giường, hưng phấn nói với tôi như một cô bé: “Con không đi tập thể dục với mẹ à?”

"Chúng tôi đã làm được, tất nhiên là chúng tôi giữ lời." Tôi gật đầu mạnh mẽ và trả lời, nhưng tôi thấy hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy trông không phù hợp để tập thể dục nên tôi phải nhắc mẹ: “Mẹ ơi, các huấn luyện viên trên TV đều mặc quần áo thể dục. Mẹ tập thể dục như thế này không thích hợp đâu”.

“Đúng rồi, để tôi suy nghĩ đã.” Mẹ tôi đứng dậy mở tủ, lục lọi bên trong thì thấy một chiếc áo phông ngắn màu trắng có in tên mỏ và một chiếc quần tập thể hình kiểu cũ màu đen kiểu cũ. Bà vỗ vỗ mấy cái rồi nói với tôi: “May mà tôi có bộ quần áo này. Tôi đã mặc nó khi biểu diễn ở mỏ nhiều năm trước. Không phải bố con. Ông ấy nhất quyết lôi kéo tôi tham gia dàn đồng ca nào đó của gia đình. Tôi điếc tai, hàng xóm xung quanh cười nhạo tôi, nói tôi là thiên nga trắng giọng vịt…”

Nói xong mẹ tôi cũng không tránh mặt tôi. Cô ấy cởi váy ngay trước mặt tôi và mặc áo phông và quần thể dục.

Tôi chăm chú nhìn mẹ. Bộ ngực cao chót vót của cô đẩy lên hai ngọn đồi trên chiếc áo phông. Vòng eo thon thả của cô lộ ra dưới lớp áo phông. Chiếc quần thể hình bó sát ôm sát đôi chân dài thẳng tắp và cặp mông tròn trịa của cô. Có một rãnh sâu. Mông được chia thành hai nửa hoàn hảo, xương mu giữa hai chân hơi nhô lên, chiếc quần lót màu trắng mơ hồ lộ ra từ chiếc quần bóng loáng. Cả người trông trẻ trung và quyến rũ hơn, giống như một nữ sinh với quả đào vừa mới trưởng thành.

Mẹ tôi thấy tôi nhìn mẹ một cách khao khát, có chút ngượng ngùng nói với tôi: "Cái gì? Con chưa từng thấy phụ nữ đẹp à?" 

"Mẹ ơi, mẹ trông trẻ quá, giống như một người chị lớn vậy."

"Đừng có nói nhiều nữa, sắp bắt đầu rồi. Cố lên."

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu tập thể dục theo chương trình, đôi khi giãn cơ và đôi khi nhảy. Thời gian tập không lâu nhưng chắc mẹ tôi đã lâu không tập. Sau đó, cô bắt đầu hơi thở hổn hển, trên mặt và trên người đều có một vệt mồ hôi chảy ra. Chiếc áo phông ở lưng và ngực của cô ướt đẫm những mảnh nhỏ.

Sau khi tập xong, mẹ tôi duỗi tay ra và nói: “Cảm giác thật dễ chịu. Đã lâu rồi mẹ không tập như thế này”. Sau đó cô bưng ấm vào phòng chứa nước để đun nước. Tôi đặt chậu vào bồn tắm rồi ngồi trên giường đợi mẹ.

Lúc này, tôi nhìn thấy một đống đồ đạc cô ấy thường mang theo trải trên giường, trong đó có chứng minh thư. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy còn một tuần nữa là sinh nhật lần thứ 28 của mẹ tôi.

Tôi chợt nghĩ, sao không chuẩn bị một món quà sinh nhật cho mẹ và tạo cho mẹ một bất ngờ lớn? 

Tôi nên tặng gì cho cô ấy? Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một chiếc bánh sinh nhật. Lúc đó, một chiếc bánh sinh nhật có giá khoảng 10 tệ, nhưng nghĩ lại tôi lại không có tiền. Mẹ thường lo mọi việc trong cuộc sống của tôi và hiếm khi cho tôi cơ hội sử dụng tiền bạc.

Tôi đang nghĩ xem nên vay tiền ở đâu. Những người hàng xóm xung quanh tôi không phù hợp. Trên thế giới không có bức tường kín gió. Mẹ tôi sẽ biết chuyện này sớm thôi. Không có người thân quen thuộc ở đây. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nảy ra một ý tưởng, sao không đi hỏi Lý Văn xem? Anh ấy luôn nói về “anh cả”, và dường như có rất nhiều con đường để đi. Sau này tôi sẽ giả vờ đi học và dùng số tiền mẹ đưa để trả lại cho anh. 

Tôi đã làm những gì tôi nói. Bữa trưa ngày hôm sau tôi đến hiệu sách nhưng không thấy Lý Văn ở trong cửa hàng. Người canh giữ cửa hàng là mẹ anh. Thấy tôi bước vào, cô nhiệt tình hỏi: “Này nhóc, cháu lại vào đọc sách à?” Tôi nhanh chóng và lúng túng trả lời không, tôi đến gặp Lý Văn. 

Mẹ cô không hỏi gì, quay người hướng về phía sau hét lớn: “Lý Văn, có người đang tìm con.”

"Ai?" Tôi thấy Lý Văn thò đầu ra từ phòng sau. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhanh chóng bước ra ngoài và kéo tôi đến cửa cửa hàng. Anh ta nhìn quanh với ánh mắt ranh mãnh rồi nói nhỏ với tôi: “Em lại đến đọc sách à? Mấy hôm nay mẹ anh ở đây nên không tiện lắm”.

"Không không không, Văn ca, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi có tiền không? Cho ta mượn 10 tệ. Ta muốn chơi game, nhưng mẹ ta không cho, ta sẽ dùng tiền đọc sách mẹ cho ta trả lại cho ngươi." Tôi nói dối có chút xấu hổ, không quan tâm điều đó có hợp lý hay không. Trên thực tế, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng chơi một trò chơi sẽ tốn 10 nhân dân tệ. 

"Mười tệ? Tôi không có." Lý Văn nghi hoặc nhìn ta: "Bất quá ta thấy ngươi khá thiếu tiền, có biện pháp kiếm được một ít tiền, nhưng phải mạo hiểm một chút, không biết ngươi có dám hay không."

"Cách nào?"

Lý Văn ghé vào tai tôi thì thầm: “Anh đến là trùng hợp thôi. Vừa lúc có một người bạn rủ anh đến công trường vào buổi chiều nhặt một ít sắt vụn đem bán. Anh có muốn tham gia cùng em không? Anh có thể kiếm được vài đô la mỗi lần.”

Nói là “nhặt” nhưng thực chất là trộm sắt vụn. Đó không phải là điều bất thường ở thời đại đó. Đàn ông, phụ nữ, già trẻ thường làm những việc này để kiếm tiền. Người dân trong hầm mỏ thường xuyên đến “gánh” than. Mine nhìn chung rất cảnh giác với người lớn, nhưng đối với trẻ em, chỉ cần không “nhặt” nhiều, chúng thường nhắm mắt làm ngơ và sẽ không quá xấu hổ. Tôi đoán điều tương tự cũng đúng với việc ăn trộm sắt vụn.

Mặc dù tôi vẫn khá sợ làm việc như vậy nhưng tôi rất muốn làm hài lòng mẹ và không còn cách nào khác. Sau một hồi do dự, tôi vẫn gật đầu với Lý Văn.

Anh chạy lại phòng sau hiệu sách lấy một vật gì đó không rõ rồi hét lên với mẹ cô: “Con ra ngoài chơi với bạn”. Sau đó anh ấy kéo tôi về phía khu phát triển trong thành phố. 

Việc xây dựng khu phát triển đang diễn ra sôi nổi, với các công trường xây dựng ở khắp mọi nơi và cần cẩu tháp đứng khắp mọi nơi.

Lý Văn đưa tôi đến bức tường của một công trường xây dựng. Một anh chàng béo trạc tuổi Lý Văn đã đợi ở đó. Lý Văn gọi anh ta là Fatty.

Anh ta chào chúng tôi, trao đổi vài câu vui vẻ rồi dẫn chúng tôi qua một hàng rào sắt gãy. 

Giữa trưa hè nắng như đổ lửa, công nhân ở các công trường thường nghỉ trưa tại lán làm việc và chỉ ra ngoài làm việc vào buổi chiều khi trời mát hơn. 

Chúng tôi rón rén đi vòng quanh công trường. Lý Văn từ sau lưng móc ra một chiếc túi dệt bằng nylon đưa cho tôi, bảo tôi nhặt một số ống thép ngắn, thanh thép, dây buộc, v.v. Mỗi người chúng tôi chỉ mất khoảng 10 phút để nhặt được gần hết chiếc túi nặng. 

Ông béo nói rằng ông sẽ từ bỏ nó ngay khi nó sẵn sàng. Anh ta nhanh chóng kéo chúng tôi ra ngoài và đi thẳng đến trạm thu gom phế liệu gần đó để bán chiến lợi phẩm. 

Hai người nhặt được nhiều hơn và bán được hơn 3 tệ, trong khi tôi chỉ bán được hơn 2 tệ. 

Trên đường về, gã béo nói rằng vài ngày tới sẽ đến các công trường khác nhau để thử vận ​​​​may, nên tôi đã đi vòng quanh với họ trong vài ngày liên tiếp và kiếm được 12 nhân dân tệ chỉ trong 4 ngày. 

Nhưng đến ngày cuối cùng, bảo vệ công trường đã phát hiện chúng tôi từ xa, dùng loa báo động và thả chó đuổi theo. Chúng tôi thở hổn hển chạy ra ngoài, nếu không chạy thật xa và nhanh chóng lẻn đi thì có lẽ chúng tôi đã bị tóm. 

Tập này làm tôi hơi sợ. Tôi sẽ bị bắt nếu may mắn làm được việc này. Ngoài ra, tôi đã kiếm đủ tiền nên đãi Lý Văn và Fatty mỗi người một que kem và nói với họ rằng tôi sẽ không tham gia. Lý Văn và Fatty thực sự bị sốc và quyết định nghỉ ngơi. 

Khi chúng tôi chia tay, Lý Văn nói với tôi rằng có một tiệm video mới mở ở một con hẻm gần hiệu sách. Tôi nghe nói đêm khuya có nhiều thứ thú vị để xem. Họ định kiểm tra nó vào tối hôm đó và hỏi tôi có muốn đi không. 

Tôi nói với họ rằng mẹ tôi quản lý chặt chẽ và không thể trốn thoát vào ban đêm nên họ lắc đầu và chuẩn bị rời đi. 

Mặc dù không thể đi nhưng tôi rất tò mò nên đã kéo Lý Văn lại và nói: "Anh Văn, nếu anh thấy có gì hay thì hãy kể cho em nghe." Anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​gật đầu ranh mãnh rồi rời đi. 

Chớp mắt đã đến một ngày trước ngày sinh nhật của mẹ tôi. Buổi tối, mẹ vừa thay quần áo thể dục và định cùng tôi tập thể dục. Dì Châu, hàng xóm cùng tầng, gõ cửa và nói muốn nói chuyện với mẹ tôi. 

Vì thế mẹ tôi bảo tôi xem TV trong khi bà trò chuyện với dì Chu ở bàn ăn. 

Tôi không có ý định xem TV và cứ nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Họ trò chuyện được một lúc thì dì Chu đột nhiên hạ giọng và bắt đầu nói chuyện với mẹ tôi. 

"Nhìn xem, Ngô Lừa đã mất rồi, một mình ngươi nuôi con cũng không dễ dàng gì. Tỷ tỷ, ngươi có từng nghĩ đến tìm một gia đình tốt để kết hôn chưa? Ta ở quê có một người họ hàng đã bốn mươi tuổi, vợ bệnh nặng đã qua đời, không có con cái, là tiểu chủ xưởng kéo sợi bông, có nhà, cũng không xấu. Hai người ở cùng nhau, ngươi và Tiểu Hải hẳn là chuyện tốt." Tôi dỏng tai lên nghe dì Chu nói với mẹ. 

Hóa ra hôm nay dì Chu đã đến tận cửa nhà tôi để thuyết phục mẹ tôi tái hôn! 

Tôi đang định tập thể dục với mẹ thì đột nhiên bị dì Chu đến thăm làm gián đoạn. Ngoài ra, bà còn thực sự muốn thuyết phục mẹ tôi tái hôn hoặc cưới một người đàn ông 40 tuổi. Tôi tức giận đến đập mạnh tay xuống giường, quay lại trừng mắt nhìn dì Chu một cách hung dữ.

Mẹ tôi và dì Chu đều giật mình. Họ quay lại và nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi, nhưng cả hai đều không nói gì. 

Mẹ tôi dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ nên nói với dì Chu rằng bà vẫn chưa sẵn sàng và chưa có ý định kết hôn lần nữa, sẽ đợi một thời gian sau. 

Dì Chu không thể tiếp tục thuyết phục cô và giận dữ bỏ đi. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hải?" Mẹ hỏi tôi khi thấy tôi có vẻ không vui. 

"Tôi còn đang đợi cậu tập thể dục, cứ nói chuyện với dì Chu bên kia là được." Thấy mẹ từ chối lời thuyết phục của dì Chu, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, đành phải kiếm cớ trả lời mẹ. 

"Làm sao có thể đuổi người đi khi họ đến đây với tư cách là khách? Hơn nữa, sau khi tập luyện mấy ngày, tôi vẫn còn hơi đau, hôm nay tôi chỉ muốn nghỉ ngơi." Mẹ tôi nói với tôi trong khi đang căng ngực ra. 

"Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ nhé?" Tôi nảy ra một ý tưởng và có thể thể hiện phép lịch sự của mình với mẹ một lần nữa. 

"Được rồi, đập cho tôi một cái búa vào vai cậu đi, đau quá."

Mẹ tôi bước tới ngồi ở mép giường. Tôi trèo lên phía sau cô ấy và bắt đầu vụng về dùng búa và véo vào vai và lưng cô ấy. Mặc dù tôi đang loay hoay nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú. Thỉnh thoảng cô ấy rên rỉ "hmm". Nhấn một lúc, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, chân mẹ có đau không? Con xoa bóp chân cho mẹ nhé?", "Ừ, được.", "Vậy mẹ có thể nằm xuống giường, nếu không sẽ không dễ đâu.", "Ừ."

Mẹ tôi leo lên giường nằm ngửa, nhắm mắt lại, hơi mở chân ra. Chiếc quần tập thể hình của cô được quấn chặt quanh phần thân dưới của cô, và một gò đất giống như cái bánh bao hơi nhô lên giữa hai chân của cô. 

Tôi bắt đầu bóp đùi cô ấy trong khi nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy. 

Mẹ tôi ngân nga khi tôi di chuyển, trông rất thoải mái và thích thú.

Dần dần, tay tôi bắt đầu mất kiểm soát. Tôi lén nhéo phần trên đùi của cô ấy và nhào nặn đùi trong của cô ấy vài lần. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi mạnh dạn đưa tay lên trên, dùng cạnh lòng bàn tay chạm vào vùng kín của mẹ. Tôi lo lắng theo dõi chuyển động của cô ấy. Mẹ tôi vẫn không mở mắt mà rên rỉ “Hừm” ngây ngất.

Tinh dịch của tôi đột nhiên đập vào đầu tôi, tôi ấn lòng bàn tay mình vào vùng kín của cô ấy. Khi tôi nhào nặn, một bên lòng bàn tay của tôi xoa lên xuống lỗ của cô ấy. Nó mềm mại và nóng bỏng, dương vật của tôi ngay lập tức dựng đứng lên, giữ chặt chiếc quần đùi của nó như một cái lều.

Tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng gấp gáp, mặt mẹ đỏ bừng. Đột nhiên cô bắt chéo chân và ngồi dậy. Cô ấy nhìn thấy đũng quần của tôi cao như vậy, sau đó nhìn tôi với ánh mắt rất phức tạp, nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, cứ ấn vào đây, lấy nước và chuẩn bị đi tắm."

Trong khi tắm, tôi lặng lẽ nghịch chiếc quần lót cô ấy đã thay. Đúng như dự đoán, có một vết ướt nhỏ trên háng cô ấy. Có vẻ như mẹ tôi đã xúc động trong lúc mát-xa nhưng bà đột ngột dừng lại. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được tôi có ý đồ xấu xa.

Tôi cảm thấy như hôm nay mình lại làm điều gì đó ngu ngốc nữa. Liệu sự khiêu khích rõ ràng như vậy có khiến mẹ cảnh giác với tôi hơn không? 

Không, hoạt động sinh nhật ngày hôm sau phải thành công. 

"Mẹ ơi, cho con 5 tệ. Thầy giáo nói kỹ năng cơ bản của con quá kém và bảo con bù đắp trong mùa hè. Mấy hôm trước con gặp một người anh trai, là con trai chủ hiệu sách. Thầy ấy bảo con đưa con đến hiệu sách Tân Hoa Xã để mua sách dạy kèm vào ngày mai. Thầy ấy còn nói sẽ đãi con một bữa tối. Ngày mai con không đi làm với mẹ. Con mua sách rồi tự về." Khi đang tắm, tôi nói với mẹ rằng tôi đã bịa ra lý do này từ lâu. Tôi còn khoe về Lý Văn, nói rằng anh ấy học ở một trường cấp hai trọng điểm trong thành phố và đạt điểm cao, v.v. 

"Không sao đâu. Sau này tôi sẽ đưa tiền cho bạn. Nhưng đừng để bị lừa. Bây giờ có rất nhiều kẻ lừa đảo." Mẹ tôi không hề từ chối tôi khi biết chuyện đó là vì việc học. Tôi vừa mới chuyển từ một trường tiểu học ở nông thôn đến một trường mỏ. Cô ấy cũng lo lắng rằng tôi sẽ không thể theo kịp việc học của mình. Cô ấy chỉ lo lắng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với tôi.

"Đừng lo lắng, cửa hàng của họ cách khu biệt thự không xa, nếu cần gì thì có thể đến chỗ anh ấy." Khi tôi nói ra điều này, thực sự tôi rất lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu ngày mai mẹ tôi thực sự đến hiệu sách và bí mật sẽ bị bại lộ nếu tôi hỏi. Tuy nhiên, tôi đã theo mẹ đi làm nhiều ngày như vậy, khi tôi đi làm bà chưa bao giờ rời khỏi cổng khu biệt thự. Có lẽ cô ấy sẽ không đến hiệu sách. Tôi tự an ủi mình trong lòng.

"Được rồi, tiền đây, ngày mai về nhà sớm, đừng chạy lung tung." Mẹ tôi lấy ra một nắm tiền lẻ, đếm, ấn lên tủ tivi rồi quấn chăn nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chúc mừng sinh nhật

Mẹ tôi đi làm sớm vào sáng hôm sau. Tôi thức dậy một cách tự nhiên và lấy 5 nhân dân tệ mà mẹ tôi đưa cho tôi, cộng với 12 nhân dân tệ mà tôi “kiếm được”, tổng cộng trong túi tôi là 17 nhân dân tệ. Lúc đó tôi cảm thấy mình như một người giàu có. 

Tôi bắt xe buýt đến trung tâm thành phố. Lần đầu tiên tôi đến Nhà sách Tân Hoa Xã và mua hai cuốn sách hướng dẫn. Sau đó, tôi đến một cửa hàng bánh ngọt và mua một chiếc bánh sinh nhật hình quả đào có khắc dòng chữ sô cô la "Chúc mừng sinh nhật mẹ". Tôi đi ngang qua một cửa hàng hoa và mua một bó hoa hồng. Tôi cũng vui vẻ ăn một chiếc bánh Mông Cổ vào bữa trưa.

Khi tôi mang bánh về nhà thì đã 4 giờ chiều nhưng vẫn còn việc quan trọng phải làm. Tôi vẫn phải chuẩn bị bữa tối cho mẹ và tôi sẽ tự nấu. 

Mẹ tôi thường thích ăn thịt cừu xào hành lá và súp cà chua trứng nên tôi chạy một mạch ra chợ rau cạnh khu nhà, cân một cân bánh xèo, mua một ít thịt cừu, hành lá, cà chua, trứng và một ít rau. Về đến nhà, tôi vụng về bắt chước mẹ rửa rau. Thịt cừu bị cắt thành một mớ hỗn độn và rồi tôi gặp rắc rối. Súp trứng cà chua và rau xào thì dễ nhưng tôi thực sự không làm được món thịt bò xào hành lá. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không thể hiểu được. Tôi xách một giỏ nguyên liệu rồi đi vào bếp công cộng. Tôi thử xào một ít rau xanh. Không có gì đáng ngạc nhiên, họ đã héo.

Lúc này dì Trương cũng đến bếp công cộng nấu ăn. Nhìn thấy tôi lảng vảng ở đó, cô ấy lập tức hét lên: "Này, mặt trời mọc từ hướng tây rồi, Tiểu Hải chúng ta nấu ăn thế nào đây?"

Tôi ngượng ngùng xoa đầu nói với dì Trương: “Hôm nay mẹ đi làm về muộn, sợ con đói nên định tự nấu ăn, tiếc là không làm được gì cả.”

"Ngươi muốn làm gì? Đến dạy ngươi." Dì Zhang nhiệt tình bước tới chỗ tôi. 

“Tôi không giỏi xào thịt cừu với hành lá…”

"Thật dễ dàng, hãy đến và theo tôi." Dì Zhang bước đến bên cạnh tôi và phía sau tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, áp sát vào cơ thể tôi. Tôi chợt cảm thấy hai khối thịt mềm mại đang ép chặt vào cánh tay mình. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton, bên trong không có áo lót. Những người phụ nữ trong mỏ thực sự rất thô bạo, hào phóng và thân mật. Tôi không khỏi thở dài. 

Trong lúc dì Trương hướng dẫn tôi nấu ăn, dì dụi ngực vào cánh tay tôi, thỉnh thoảng lại giả vờ vẫy tay và chạm vào cặc tôi. 

Khi nấu ăn, mẹ bám vào lưng tôi, nắm tay tôi và dẫn tôi đảo bát đĩa trong nồi như dạy trẻ viết. 

Bộ ngực mềm mại ấm áp của dì Trương đang cọ sát vào lưng tôi, háng tôi hết lần này đến lần khác dựng lên một chiếc lều cao. 

Lúc này, có thêm vài người phụ nữ vào bếp. Nhìn thấy cảnh tượng này, họ giống như một cái nồi nổ tung. Tất cả bọn họ tụ tập xung quanh tôi và trò chuyện không ngừng. 

"Này, Trương Tuyết'er, hôm nay ngươi gặp vận may lớn, nhưng không ai có thể dạy người ta nấu ăn như thế này. Hãy nhìn gà trống Tiểu Hải của chúng ta đứng lên!" Một người phụ nữ bên cạnh tức giận nói. 

"Nó lớn thật đấy, nhìn xem. Lúc nhỏ nó đã lớn như vậy, bây giờ lại càng lớn hơn!" Một người phụ nữ khác hét lên với giọng the thé. Nói xong, cô ấy đưa tay ấn mạnh vào cặc tôi mà không chút do dự. Con cặc lắc lư lên xuống như lò xo khiến người khác bật cười. 

"Đi đi, đi đi, ngươi tham gia trò vui làm gì? Chính ngươi đi đi, đừng trì hoãn chúng ta Tiểu Hải nấu nướng." Dì Zhang hét lên với những người khác, nhưng dì có vẻ vui vẻ. Cô đã tận dụng nó ngày hôm nay. 

"Sao em lại giả vờ nghiêm túc vậy? Anh sợ dưới đó em ướt đúng không? Đừng chạm vào Tiểu Hải, về nhà anh sẽ cho chồng em đụ anh." Một giọng nói thô tục phát ra từ những người phụ nữ đang xem, sau đó là một tràng cười khác. 

Sau đó, những người phụ nữ giải tán và đi làm công việc riêng của họ. 

Tôi im lặng làm theo sự chỉ dẫn của dì Trương, hoàn thành món thịt cừu xào hành lá, nấu súp cà chua và trứng rồi nhanh chóng chạy ra khỏi bếp. Sau lưng tôi nghe thấy dì Trương ác ý hét lên: "Tiểu Hải, từ nay về sau muốn nấu ăn phải tìm dì, ta dạy ngươi!"

Tôi cẩn thận đặt bát đĩa lên bàn, bày bát đũa rồi ngồi vào bàn chờ mẹ, không ngừng nghĩ về những lời chúc của mình. 

Nhưng tôi đã không thấy mẹ quay lại sau một thời gian dài chờ đợi. Tôi không thể ngồi yên nên chạy ra cửa khu gia đình để đợi cô ấy. 

Trời đã khuya, hoàng hôn phản chiếu bầu trời đỏ rực, đèn đường lần lượt bật sáng. Lúc này, một bóng dáng mảnh khảnh quen thuộc tiến đến chỗ tôi. Tôi chạy tới nắm lấy cánh tay mẹ, bất bình hỏi mẹ: "Mẹ, không phải mẹ đã nói sẽ về sớm sao? Sao mẹ về muộn thế?"

"Tiểu Hải, thật xin lỗi, hôm nay ông nội trực nhật có việc ở nhà nên đến muộn một lát, con có đói không? Chờ mẹ về sẽ chuẩn bị đồ ăn." Mẹ tôi âu yếm vuốt đầu tôi vài lần và nói lời xin lỗi. 

Chẳng bao lâu chúng tôi quay lại tầng dưới và đang bước lên cầu thang lên tầng hai thì nghe thấy tiếng hai người phụ nữ trò chuyện từ hành lang tầng trên. 

"...XX là người như vậy, rõ ràng làm một con rồng không hề dễ dàng. Hôm qua tôi đã có lòng giới thiệu cho cô ấy người để kết hôn, nhưng cô ấy vẫn không vui." Lần này là dì Chu, người đang mắng mỏ mẹ tôi sau lưng tôi. 

“Đừng nói cho tôi biết, tuổi còn nhỏ con cặc của con trai bà ta đã to như con lừa, người phụ nữ nào mà không bị cám dỗ? Chắc chắn không phải để dành thân xác cho con trai làm tình đâu.” Một người phụ nữ khác nói một cách nông cạn. 

"Này này này, nếu con trai tôi mà có con cặc to như vậy thì tôi bằng lòng đụ tôi. Thật là phúc quá..." Dì Chu cười tinh nghịch. 

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, bà lo lắng và tức giận, sẵn sàng lao lên tranh cãi với hai người đàn ông. 

Tôi lo việc tốt của mình sẽ bị hủy hoại nên tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, đừng như họ”. Mẹ tôi bị tôi kéo chặt không thể cử động nên giả vờ ho và hắng giọng, tiếng bước chân của bà phát ra tiếng nện thình thịch trên cầu thang. 

Hai người dường như nghe thấy giọng nói của mẹ chúng tôi và kết thúc cuộc trò chuyện ngay lập tức. Hai cánh cửa ở hành lang đã đóng lại.

“Mẹ đừng giận họ, lát nữa con sẽ cho mẹ một bất ngờ ~” Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ nên tôi phải tiêm phòng trước cho mẹ. 

"Bất ngờ gì cơ?" Khuôn mặt mẹ tôi chuyển từ tức giận sang bối rối, và mẹ nhìn tôi bối rối. 

"Về nhà sẽ biết!"

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy vài món ăn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn, mẹ tôi tròn mắt ngạc nhiên hỏi tôi: “Những món ăn này từ đâu ra vậy? Con mua ở căng tin à?”

"Con làm được rồi! Hôm nay mua sách còn dư một ít. Con nghĩ vẫn còn sớm nên đi mua đồ ăn và làm những món này. Mẹ, sau giờ làm bình thường mẹ phải nấu muộn như vậy, hôm nay mẹ nên nghỉ ngơi đi."

"Con trai yêu quý của mẹ, con đã lớn rồi, còn quan tâm đến mẹ nữa, lại đây, để mẹ nếm thử." Nụ cười như hoa chợt nở trên môi mẹ tôi. Cô ấy chạm vào đầu và mặt tôi hết lần này đến lần khác rồi kéo tôi ngồi xuống bàn ăn. 

Đồ ăn vốn đã hơi nguội nhưng cô vẫn cầm đũa ăn một cách vui vẻ. Nụ cười vẫn ở trên khuôn mặt cô và không bao giờ dừng lại. 

"Ăn ngon quá, mẹ thích quá! Tiểu Hải, con chưa từng nấu ăn, làm sao có thể nấu thịt cừu xào hành lá được?" Mẹ tôi vui mừng khôn xiết nhưng trong lòng vẫn nghi ngờ. Rốt cuộc, việc một người chưa từng nấu ăn lần đầu tiên nấu ăn có chút vô lý và hương vị rất ngon. 

“Tôi nhờ hàng xóm tư vấn, các cô hàng xóm rất nhiệt tình dạy tôi nấu món đó”. Tôi không dám nói về những chuyện đáng xấu hổ trong bếp, nói thật thì dì Trương lẽ ra phải nấu món này mới phải. Tôi dùng nó như một chiếc bình nên chỉ có thể kiếm cớ để đánh lừa nó. 

"Ừ, nhưng từ nay mẹ sẽ nấu ăn. Con còn nhỏ chưa vào bếp được, từ nay về sau hãy chăm chỉ học tập nhé." Mẹ tôi chắc đang nghĩ đến đàn hổ cái trong mỏ, sợ tôi lại bị chúng ức hiếp nên nói lời này không nhất quán. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã gần ăn xong bữa ăn. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi với một nụ cười. Cô ấy có chút xấu hổ trước vẻ mặt của tôi, ngập ngừng hỏi: "Sao vậy Tiểu Hải, hôm nay mẹ có chuyện gì không?"

"Mẹ ơi, con có bất ngờ dành cho mẹ đây!" Tôi vừa nói vừa đứng dậy, bước tới mở cửa tủ, lấy chiếc bánh ra đặt lên bàn ăn. Sau đó tôi gỡ những bông hoa hồng dán ở mặt sau bàn ăn ra và đưa cho mẹ bằng cả hai tay. "Dangdang! Mẹ chúc con sinh nhật vui vẻ! Mẹ cũng chúc con luôn xinh đẹp và trẻ mãi như bông hồng này".

Mẹ tôi chợt sững người, máy móc cầm lấy bó hoa rồi ngơ ngác nhìn tôi như mất hồn. 

Tôi đặt nến lên bánh và thắp chúng rồi hát Happy Birthday. Hát xong tôi nói với mẹ đang ngơ ngác: “Mẹ ơi, hãy ước đi”. Mẹ tôi tỉnh lại, nhắm mắt lại, ước một điều rồi thổi tắt nến. 

Đôi mắt mẹ đẫm lệ, mẹ nghẹn ngào nói với tôi: "Con trai, mẹ thậm chí còn không nhớ hôm nay là sinh nhật của mẹ. Bố con thậm chí còn không tổ chức sinh nhật cho mẹ nhiều lần. Cảm ơn con vẫn nghĩ đến mẹ. Mẹ thật hạnh phúc." Cô ấy vừa nói vừa lấy tay lau nước mắt rồi đưa tay kéo tôi lại, ôm chặt đầu tôi trong tay, hồi lâu không muốn buông ra. 

Mãi đến khi tôi ngạt thở và nói muốn ăn bánh, cô mới thả tôi ra, sau đó hai chúng tôi ăn bánh sạch sẽ. 

Tôi không còn nhớ được hương vị của chiếc bánh đó nữa. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi cứ nói: “Ngọt quá, làm tim mẹ tan chảy”. 

Buổi tối tôi đang tắm, mẹ còn hỏi sao tôi còn tiền mua bánh. Tôi chỉ có thể nói dối cô ấy rằng tôi mua một chiếc bánh đặc biệt sắp hết hạn và rất rẻ. May mắn thay, cô ấy không nghi ngờ. 

Tắm xong, mẹ tôi chỉ mặc áo phông và quần lót như thường lệ. Cô không trực tiếp đi ngủ. Thay vào đó, cô ấy vui vẻ lấy trong tủ ra một cuốn album ảnh cũ ố vàng và mời tôi ngồi trên giường cùng cô ấy xem qua. 

Album ảnh chứa đầy những bức ảnh của mẹ tôi khi còn nhỏ, hầu hết đều là ảnh đen trắng, nhưng có thể nhận ra ngay từ khi còn nhỏ, bà đã là một mỹ nhân, có khuôn mặt thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt cân đối. 

Mẹ lật từng bức ảnh và kể cho tôi nghe không ngừng câu chuyện trong từng bức ảnh. Cô ấy còn nói rằng tôi trông rất giống cô ấy khi còn nhỏ, khác hoàn toàn với bố tôi, một người da đen và khỏe mạnh, và rằng tôi chắc chắn sẽ lớn lên thành một chàng trai đẹp trai trong tương lai. 

Xem ảnh xong, tôi cùng mẹ nằm lên giường mà không tắt đèn. Mẹ quay sang tôi, đưa tay chạm vào mặt tôi, vẻ mặt đầy yêu thương, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. 

"Mẹ ơi, hôm nay khi con lên lầu, dì nói dương vật của con trông giống một con lừa. Hai ngày trước khi con đi vệ sinh, một người anh trai cũng nói rằng con có cặc con lừa. Chẳng lẽ vì bố con tên là lừa nên người ta mới nói về con như vậy sao?" Tôi tận dụng cơ hội ngày hôm nay để nói chuyện với mẹ về những chủ đề thân mật hơn. 

"Này, ngươi không có lừa cũng không có cặc, đừng để ý tới bọn hắn, bọn hắn ghen tị với ngươi, con trai chúng ta con cặc lớn quý giá." Mẹ tôi buột miệng gần như không cần suy nghĩ. Cô ấy luôn nghĩ tôi còn trẻ và quan tâm đến con cặc của mình nên không ngại nói với tôi những điều này. 

"Vậy con cặc của bố tôi to thật à?"

"Lớn, nhưng không bằng của ngươi. May mắn thay, ngươi thừa hưởng dương vật từ cha ngươi và những phương diện khác từ ta. Nếu ngược lại, ngươi sẽ phải chịu số phận." Mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và mỉm cười nói thêm. 

"Tại sao những người cô trong mỏ luôn muốn chạm vào cặc của tôi? Có phải tất cả phụ nữ đều thích gà trống lớn không?"

"Đúng vậy, dương vật của đàn ông lớn hơn có nghĩa là anh ta nam tính hơn và có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn."

"Tôi có thể làm cho bạn cảm thấy thoải mái được không?" Tôi hỏi cô ấy giả vờ vô tội. 

"Này, điều đó không thể được, chỉ có bố cậu mới làm được thôi." Mẹ tôi có chút hoảng sợ trong mắt và nhanh chóng từ chối tôi. 

“Nhưng bố tôi đã mất rồi, sau này sẽ không có ai khiến em yên tâm đâu.”

“Ồ, chúng ta là mẹ con, mẹ không thể làm loại chuyện đó với em được.” Mẹ tôi thở dài và nói.

"Tại sao không? Mẹ ơi, mẹ không thích con cặc của con lắm sao? Mỗi lần mẹ rửa cặc cho con, con rất thoải mái."

“Đó là con gà trống quý giá mà mẹ ngươi quan tâm, là huyết mạch của ngươi, nhưng chỉ có vợ chồng mới có thể có con, khi ngươi cưới con dâu ngươi sẽ biết, nàng nhất định sẽ không thể rời xa ngươi.”

"Mẹ, con không muốn cưới bất kỳ người vợ nào, con chỉ muốn ở bên mẹ."

“Con trai ngốc nghếch, đàn ông lớn lên phải lấy vợ sinh con. Mẹ không thể sống với con mãi được.”

"Tôi không quan tâm, tôi không cần vợ, tôi muốn có mẹ. Mẹ tôi xinh đẹp dịu dàng, bà nấu ăn cho tôi, giặt quần áo cho tôi. Trên đời không có người phụ nữ nào tốt hơn mẹ tôi. Hôm qua dì Chu bảo mẹ tôi lấy chồng. Tôi rất sợ hãi. Tôi không muốn mẹ tôi lấy người khác. Các người đều nói về tôi. Tôi đã trở thành đàn ông. Khi cha tôi rời đi, tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi, tôi sẽ chăm sóc mẹ cả đời." Mặc dù những lời này nghe rất ghê tởm nhưng tôi cũng bày tỏ suy nghĩ thật của mình. Khi đó, tôi thực sự cảm thấy mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời và tôi không muốn rời xa mẹ. 

Ánh đèn sợi đốt mờ mờ chiếu vào hai chúng tôi. Mẹ tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Trong sương mù, tôi cảm thấy mẹ dùng tay lau khóe mắt, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, mẹ không lấy chồng, mẹ chỉ có con, mẹ sẽ cùng con lớn lên.”

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nửa đêm, tôi thức dậy với cảm giác ngột ngạt quen thuộc. Hóa ra mẹ tôi không ngủ quay lưng về phía tôi. Cô ấy vẫn ôm tôi như hai ngày trước, với một tay đặt lên ngực tôi và một chân đặt lên tôi. Hơi thở của cô vẫn đều đặn như trước. 

Nhưng tôi không muốn chạm vào vùng kín của mẹ nữa. Tôi chỉ đặt tay lên đùi cô ấy vuốt ve nhẹ nhàng vài cái rồi lại chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 lại bị đánh

Mẹ tôi rất vui khi sáng hôm sau thức dậy sớm, trên môi nở nụ cười và ngân nga một giai điệu không ngừng. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều. 

Cô cho hoa hồng vào một chiếc chai miệng rộng đựng đầy nước rồi nhẹ nhàng đặt lên tủ TV vì sợ làm đổ. Cô ấy làm cho tôi món bánh kếp yêu thích của tôi, và sau đó tôi lại một lần nữa đi cùng cô ấy trên đường đi làm. 

Công việc canh gác cổng quả thực vô cùng nhàm chán. Lúc đó có rất ít ô tô riêng, cũng không có nhiều người đến thăm khu biệt thự. Ngoài việc thỉnh thoảng mở cửa đăng ký ra thì phòng bảo vệ không có việc gì làm. Ngay cả tôi cũng không thể chịu được sự nhàm chán đó. 

Sau bữa trưa, tôi lại đến hiệu sách cho thuê. Chỉ có Lý Văn đang canh giữ cửa hàng. Anh cũng chán lắm. Anh ấy rất vui khi gặp tôi và nói với tôi rằng thời tiết quá nóng và anh ấy về nhà nghỉ ngơi. Không có nhiều khách hàng tới xem sách. Tôi vừa nghĩ ra người để trò chuyện nên tôi xuất hiện. 

Tôi rất tò mò về chuyện xảy ra trong phòng video nên tôi lặng lẽ hỏi anh ấy có đi cùng Fatty tối hôm đó không. Anh ấy vẫn nhìn quanh, kéo tôi vào phòng sau và bắt đầu nói chuyện vui vẻ với tôi. 

"Này, đêm đó thật sự rất thú vị, cậu không đi là một tổn thất lớn đấy." Lý Văn vỗ vỗ vai tôi, giả vờ buồn bã nói. 

"Nói nhanh cho tôi biết!" Tôi cũng chợt thấy hứng thú. 

"Phòng video mà tôi và Béo đến vào khoảng 8 giờ tối đã trả 3 nhân dân tệ một vé. Bạn có thể xem cả đêm trừ khi địa điểm đóng cửa. Hai bộ phim của Châu Tinh Trì được chiếu ở đầu phim là "Tang Bohu Spots Autumn Fragrance" và "Domestic Lingling Paint". Buồn cười đến mức tôi và Fatty đều cảm thấy buồn cười. Tôi nghĩ 3 nhân dân tệ là đáng giá, nhưng chỉ sau 12 giờ, một anh chàng tóc vàng hét lên: ‘Ông chủ, thay đĩa đi!

"Khiêu dâm?"

"Này, đó là phim khiêu dâm. Có nhiều cảnh đàn ông và phụ nữ đụ vào lồn của họ. Những người phụ nữ đều rất xinh đẹp và trông rất mọng nước. Họ thực sự cởi quần áo và để những người đàn ông đụ họ. Người tuyệt vời nhất là Vân Trung Long, do Từ Kim Giang thủ vai, người sử dụng Qinggong để đụ phụ nữ trên không. Anh ta đang bay vòng quanh ôm lấy người phụ nữ và đụ cô ấy đến chết. Nó thật thú vị. Tôi và gã béo hưng phấn đến nỗi một người đàn ông ngồi ở hàng ghế đầu cởi quần và bắt đầu thủ dâm ngay tại chỗ." Lý Văn mô tả lại cho tôi một cách sinh động, như thể anh ấy vẫn đang đắm chìm trong bộ phim.

“Đừng nói với tôi là tôi từng đọc những bài báo khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm trong sách. Đây là lần đầu tiên tôi xem một bộ phim khiêu dâm. Tiếc thay, đây là phim loại III nên chưa đủ thỏa mãn”.

"Phim loại III là gì?" Tôi tò mò hỏi.

“Mập mạp nói phim khiêu dâm có ba loại: loại III và loại IV. Ở hạng III, phụ nữ chỉ để lộ ngực chứ không để lộ âm đạo, còn đàn ông không để lộ cu, và họ không được đụ bằng kiếm và súng thật. Tất cả đều được dàn dựng. Lão mập từng xem phim loại IV, nói hắn rất nghiêm túc. Anh ấy sẽ đưa tinh ranh của mình vào âm đạo và quay phim cho bạn. Hãy nhìn xem, ngay cả việc đàn ông xuất tinh và phụ nữ xuất tinh cũng được quay phim cho bạn. Có rất nhiều người trong số họ ở Châu Âu, Châu Mỹ và Nhật Bản. Tôi thực sự muốn xem nó." Lý Văn mím môi nói: "Anh ơi, khi nào anh có thời gian hãy cho em biết, anh sẽ đưa em đến phòng video để xem."

Tôi gật đầu. Tôi rất tò mò về phim khiêu dâm. Tôi thực sự có thể quay phim âm hộ của mình và cho người khác xem.

Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy lạ lùng. Vì đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy thoải mái khi làm tình với âm đạo của mình, thậm chí viết bài khiêu dâm và làm phim khiêu dâm về nó, tại sao họ luôn phải giữ bí mật về điều đó trong thực tế?

Vì thế tôi đã hỏi Lý Văn.

“Đó là vấn đề về phong tục và đạo đức. Người ta cho là tục tĩu nhưng trong lòng đều làm theo. Họ nói họ sợ dạy những điều xấu cho trẻ con, nhưng trẻ con chưa phải lớn. Trường học thậm chí không nói đến vấn đề vệ sinh thân thể và phụ huynh cũng không biết cách dạy. Nếu không đọc những thứ này, lớn lên ngươi sẽ không biết làm sao đụ vào âm đạo." Lý Văn khinh thường nhếch môi.

Giá như mẹ tôi đã dạy tôi điều này thì tôi không thể ngừng suy nghĩ về bản thân mình.

Trở lại sảnh hiệu sách, tôi ngẫu nhiên tìm được một cuốn truyện tranh để giết thời gian. Không lâu sau, mẹ Lý Văn quay lại cửa hàng.

Cô cao khoảng 1,6 mét, mặc váy trắng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô khá thẳng, chỉ có một vài nếp nhăn nông cho thấy dấu hiệu của tuổi tác. Thân hình cô ấy hơi mập mạp, trông như một phụ nữ trưởng thành. Chắc hồi trẻ cô ấy đã là một người đẹp. Chẳng trách Lý Văn cũng có ác ý với cô.

Ánh mặt trời chiếu từ phía sau cô, có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của đôi chân và háng cô qua chiếc váy trắng.

Mãi đến nhiều năm sau lớn lên, tôi mới phát hiện ra rằng phụ nữ cởi quần áo không hấp dẫn bằng cầm đàn tỳ bà che nửa mặt.

Lý Văn nhìn thấy mẹ trở về, hắn cảm giác như vừa được giải thoát khỏi ngục, vội vàng kéo tôi ra khỏi cửa hàng: “Con ngạt thở quá, chúng ta đến khu trò chơi điện tử chơi đi.” 

“Mẹ tôi không cho tôi đến khu trò chơi điện tử, nói rằng ở đó có quá nhiều băng đảng và không an toàn.” Tôi nhớ đến lời mẹ dặn và lưỡng lự một chút.

"Bạn sợ điều gì? Bạn là một đứa trẻ và bạn không có tiền. Tại sao mọi người bắt nạt bạn? Hôm nay ta sẽ chiêu đãi ngươi." Lý Văn thản nhiên nói.

Tôi không thể cưỡng lại lời mời nồng nhiệt của Lý Văn và sự cám dỗ của trò chơi, vì vậy tôi nửa đẩy nửa vững theo anh ấy về phía phòng trò chơi.

Ngay khi chúng tôi bước vào khu trò chơi điện tử, Lý Văn đã mua 10 xu và đưa cho tôi một nửa số đó để tôi chơi tùy thích. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ chơi bất kỳ cái nào trong số đó. Tôi chỉ có thể đứng sau Lý Văn và xem anh ấy chơi những trò chơi như "Metal Slug" và "Dino Combat".

Có hai người đang chiến đấu tại bảng điều khiển King of Fighters bên cạnh họ. Họ trông không giống những người nghiêm túc. Họ trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Một người nhuộm tóc màu vàng và người kia nhuộm tóc màu tím. Cả hai đều gầy gò và ăn mặc sang trọng.

Cả hai không chịu thừa nhận thất bại và thi đấu 10 hiệp trong thời gian ngắn, thu hút rất đông người dân đến xem và cổ vũ, la ó khi chứng kiến những pha gay cấn.

Không biết là nóng lòng muốn thua hay sao, Hoàng Mao bắt đầu mắng mẹ, lời mắng mỏ càng ngày càng bẩn thỉu. Lúc đầu Tử Mao chỉ bằng lời nhắc nhở anh ta phải giữ miệng sạch sẽ, nhưng sau đó anh ta không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu mắng mỏ Hoàng Mao. Hai người chửi nhau một lúc.

Đột nhiên, Tử Mao đập vào máy chơi game rồi đứng dậy, đẩy Hoàng Mao về phía mình.

Hoàng Mao không hề tỏ ra yếu đuối, bắt đầu xô đẩy Tử Mao, nói chuyện rác rưởi với nhau. 

Đám đông người xem có ý thức lùi lại vài bước, tạo thành hình bán nguyệt xung quanh hai người. Một số người vẫn đang trêu chọc hai người bắt chước Vua chiến đấu và chiến đấu để phân định kết quả. 

Chủ của khu trò chơi điện tử là một ông già mập mạp. Thấy có chuyện không ổn, anh ta lao tới can ngăn nhưng chẳng ích gì. Anh ta suýt bị tát, ngay lập tức chạy ra khỏi đám đông và hét lên rằng anh ta sẽ đến đồn cảnh sát để gọi cảnh sát.

Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì nên chen vào đám đông và chứng kiến sự náo động. 

Hai người dần chuyển từ đẩy sang đấm, đá. Tử Mậu tuy rằng cố gắng phô trương thực lực nhưng thân hình kém hơn Hoàng Mao rất nhiều, thể lực cũng không bằng. Anh ta bị đánh tới lui, và khi chạy về phía tôi, anh ta loạng choạng và sắp ngã lên người tôi. Lúc này, Hoàng Mao tiến lên hai bước, nhảy lên đá vào Tử Mao. Lúc Tử Mao sắp ngã, hắn dùng sức lăn sang một bên, nhưng tôi không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng Mao đá vào háng tôi.

Đột nhiên, một cơn đau xé lòng truyền đến từ háng tôi. Tôi rên rỉ đau đớn, ôm lấy háng rồi ngã xuống đất, lăn qua lăn lại, khóc lóc thảm thiết. 

Hoàng Mao thấy mình đánh nhầm người, đứng đó sững sờ một lúc rồi quay người bỏ chạy. Tử Mao thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng đứng dậy lẻn ra khỏi phòng thi đấu, để lại một nhóm khán giả đang ngơ ngác đứng đó. 

Lý Văn nhìn thấy cảnh này, nhanh chóng đặt trò chơi trên tay xuống, chạy tới xem tôi thế nào. Khi thấy tôi ôm háng khóc lóc, trên đầu lấm tấm mồ hôi, anh ấy hoảng hốt một lát, vội hỏi tôi: “Người lớn của em đâu rồi? Tôi đưa em về.” “Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội, cố gắng hết sức để ép ra một câu: “Đừng… khu biệt thự… phòng bảo vệ…” “Không xa đâu.” Lý Văn nghe xong có vẻ thở phào nhẹ nhõm, dùng hết sức lực đỡ tôi dậy, đặt tay tôi lên vai anh.

Với sự giúp đỡ của Lý Văn, tôi ôm háng và đi khập khiễng về phía khu biệt thự bất chấp cơn đau dữ dội.

Không biết cuối cùng chúng tôi đã mất bao lâu để đến được bức tường của khu biệt thự. Lý Văn đột nhiên dừng lại và nói với tôi: "Em có thể bám vào tường và đi ngang qua. Đừng nói về phòng trò chơi mà anh đưa em đến. Hãy nhớ, nếu không sau này anh sẽ không đưa em đi chơi." Sau đó anh ấy bỏ tôi lại và bỏ chạy.

Thằng hèn nhát, tôi chửi thầm trong lòng. Lúc này, háng của tôi không còn đau như lúc đầu nữa mà những đợt sưng tấy liên tục lan ra từ phần dưới cơ thể.

Tôi bám vào tường và di chuyển đến cửa phòng bảo vệ. Tôi giơ tay lên và gõ vào kính. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, đến giúp con với!” Sau đó tôi gục xuống ngồi xuống trước cổng khu biệt thự.

Mẹ tôi nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài, kéo tôi vào phòng bảo vệ. Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy háo hức hỏi: “Tiểu Hải, sao vậy?” Tôi chỉ vào háng mình, yếu ớt nói: “Có người đá tôi ở đây.” Mẹ tôi hoảng hốt không hỏi hết câu chuyện. , chỉ lẩm bẩm không mạch lạc: “Sao có thể, sao có thể…” Cô ấy kéo quần đùi của tôi xuống và nhìn thấy dấu giày màu tím ở dưới đùi tôi. Sau đó, cô ấy phớt lờ tiếng rên rỉ của tôi và cẩn thận và nhanh chóng tháo bao cao su ra, để lộ dương vật mềm mại với làn da sưng tấy và tím tái của tôi.

Mẹ tôi cảm thấy như tóc mình đang bốc cháy. Cô mở cửa nhanh chóng chạy đến phòng quản lý tài sản trong khu biệt thự xin nghỉ phép và tìm người chăm sóc.

Sau đó cô ấy kéo tôi đi đến bệnh viện. Người giám sát nhắc nhở cô phải xếp hàng để đăng ký tại bệnh viện. Đừng trì hoãn. Tốt nhất là đến một phòng khám nơi không có hàng đợi.

Mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, lần đầu tiên bà bắt taxi chạy thẳng đến phòng khám sức khỏe ở khu mỏ.

Bác sĩ Li vẫn ở đây để tư vấn. Buổi chiều ở trung tâm y tế không có ai đến khám bác sĩ. Anh đang uống trà một cách nhàn nhã.

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của ông, mẹ tôi dùng hết sức kéo tôi vào và không nói một lời cởi quần của tôi, để lộ con cặc sưng tấy và bầm tím của tôi. 

Bác sĩ Lý bưng chén trà, mở miệng hồi lâu mới kìm lại một câu: “Con cặc làm sao vậy?” 

"Bác sĩ Lý, mau nhìn xem. Tiểu Hải bị đá bị thương, xin nhanh chóng đưa cho hắn xem!" Mẹ tôi gần như đã khóc. 

Bác sĩ Lý nhanh chóng yêu cầu tôi ngồi xuống và quan sát cẩn thận vết thương của tôi. "Ừ, chỉ là vết bầm ở chân thôi, không thành vấn đề." Anh đeo găng tay vào, dùng một tay nhẹ nhàng nhấc dương vật của tôi lên, nhìn liên tục vào chỗ sưng tấy rồi đưa tay chạm vào. Tôi nhăn mặt vì đau.

"Dương vật của tôi cũng bị bầm tím do va chạm. Trông vẫn ổn. Tôi sẽ quay lại bôi thuốc và bôi thuốc lên đó sẽ ổn thôi." Bác sĩ Lý tự nhủ.

Sau đó, anh ấy nhấc cặc tôi lên và dùng tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bi của tôi, "Có đau không?", "Ồ, một chút!" Tôi đoán là tôi đã bị sốc khi vừa bị đá. Tôi cảm thấy hơi đau ở bi bên phải nên vội hét lên.

“Ở đây rắc rối lắm…” Bác sĩ Lý ngẩng đầu lên nói với mẹ tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Có ổn không?" Mẹ tôi vừa nghe anh nói không sao thì thở phào nhẹ nhõm nhưng sau đó lại bị dội một gáo nước lạnh vào người. Cô lập tức trở nên bồn chồn và giọng điệu trở nên lo lắng.

“Tinh hoàn bên phải của anh ấy, chính là quả cầu bên phải, nhìn bề ngoài thì không sao, nhưng có thể bên trong có chút tổn thương, hẳn là không nghiêm trọng. Nhưng không biết, nếu thứ này bị gãy, sẽ ảnh hưởng đến việc sinh con!” 

"Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ? Bác sĩ Lý, ngài phải để mắt tới tính mạng của hắn." Mẹ tôi càng lo lắng hơn khi nghe tin điều đó sẽ ảnh hưởng đến khả năng có con của bà. 

"Như vậy, mỗi ngày trở về chườm nóng chỗ bị bầm tím, tôi sẽ kê cho anh ấy một ít thuốc rồi bôi lên. Còn những quả cầu, em có thể quan sát, nếu buổi tối không còn đau nữa thì có nghĩa là không có gì nghiêm trọng. Nếu cơn đau không giảm, thậm chí còn trầm trọng hơn, em phải đến bệnh viện lớn chụp X-quang." Bác sĩ Lý vừa nói vừa viết đơn thuốc.

"Còn nữa, chẳng phải dương vật của anh ấy từ nhỏ đã cứng rồi sao? Sau hai ngày sưng tấy, hãy kích thích nó xem dương vật của anh ấy có thể cứng lại hay không. Nếu có thì là chuyện tốt, có nghĩa là không có vấn đề gì cả."

"Thú vị thế nào? Nếu nó không khó thì sao?" Mẹ tôi hỏi. 

"Mẹ ơi, khi còn nhỏ, con đã dẫn anh ấy vào nhà tắm để xem phụ nữ để mông trần có thể cương cứng như thế nào. Bây giờ dù có bị kích thích thế nào anh ấy cũng không thể cương được. Bạn có thể chạm vào anh ấy vài lần, nếu anh ấy chưa cương cứng thì quay lại với tôi." Bác sĩ Li đáp lại với nụ cười nửa miệng. Anh ta đã biết từ lâu về những gì tôi làm trong nhà tắm, và con cặc to lớn của tôi đã nổi tiếng ở hầm mỏ. Bây giờ anh ấy lại nảy ra một ý tưởng tồi tệ như vậy. Tôi cảm thấy như anh ấy có đầy những ý tưởng tồi.

Bác sĩ Lý kê đơn thuốc, mẹ tôi đưa tôi về nhà, đi khập khiễng.

Ngay khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy đi lấy nước nóng và dịu dàng bôi lên cặc tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cũng chạm vào bi của tôi và hỏi tôi có đau không. 

Thành thật mà nói, bóng của tôi tốt hơn nhiều khi về đến nhà. Khi chạm vào chúng không đau nhiều nhưng khá thoải mái nên mẹ tôi từ bỏ ý định đưa tôi đến một bệnh viện lớn.

Sau khi bôi được một thời gian, mẹ tôi bắt đầu cho tôi uống thuốc. Bác sĩ Lý đã kê đơn loại thuốc mỡ thảo dược dùng để điều trị vết bầm tím. Nó nhờn và có mùi thơm sảng khoái. Thật là sảng khoái và sảng khoái. Vì dương vật của tôi sưng tấy nên khi chạm vào rất đau và tôi nhăn mặt. Động tác của mẹ nhẹ nhàng như muỗi đốt, chạm vào dương vật của tôi có cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Bôi thuốc xong, mẹ muốn đeo bao cao su cho gà, nhưng cặc tôi cọ vào vải bị đau, thuốc sẽ bị lau sạch nên mẹ đành phải để tôi trần truồng. 

Thấy tình trạng của tôi đã khá hơn, mẹ tôi bắt đầu hỏi chi tiết về vết thương của tôi. Khi biết chuyện xảy ra ở khu trò chơi điện tử, cô ấy lập tức rất tức giận và mắng tôi: "Tôi đã bảo anh đừng đến khu trò chơi điện tử. Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng ở đó toàn là người xấu sao? Bây giờ đã xảy ra chuyện rồi! Nếu tôi làm tổn thương mạng sống của mình và cắt đứt nó vì nhà họ Ngô của anh thì làm sao tôi có thể giải thích với bố anh đây!" Nói xong, nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt.

Tôi biết mình sai, không biết an ủi mẹ thế nào nên đành ôm mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, hôm nay là lỗi của con, con sẽ không bao giờ đi nữa”. Mẹ cũng ôm tôi, nước mắt rơi trên vai tôi: “Tiểu Hải, bố con mất rồi, con là chỗ dựa của mẹ, mẹ sợ nhất con có khuyết điểm, con nhất định phải nghe lời mẹ, nhất định phải ngoan.”, “Được, mẹ nói sẽ chăm sóc mẹ, con sẽ làm.” Mắt tôi cũng đẫm lệ. 

Tối hôm đó mẹ tôi không có tâm trạng tập thể dục nữa nên lại chườm nóng vào dương vật của tôi trước khi đi ngủ rồi bôi thuốc. 

Tôi trần truồng nằm trên giường, chịu đựng cơn đau nhói ở cặc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, tôi đến một nơi xa lạ, giống như một cái hang. Cửa hang phủ đầy cỏ dại, từ trong hang có một dòng suối nhỏ chảy ra tạo nên những tiếng ùng ục.

Ở cửa hang, một nữ yêu tinh khỏa thân bay lên không trung và nói với tôi một cách quyến rũ: "Vào ngâm dương vật của anh vào cuối nước suối, vết thương của anh sẽ được chữa lành." Tôi từ từ bước vào hang dưới sự dẫn dắt của giọng nói. Hang động ngày càng tối hơn và ẩm ướt hơn. Nước cứ nhỏ giọt từ vách hang. Cuối hang, nước suối từ từ chảy ra từ một con mắt hình vòng trên vách hang. 

Tôi lấy dương vật của mình ra và nhét nó vào nơi nước suối chảy ra. Một làn sóng ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức bao quanh phần dưới cơ thể tôi, thoải mái không thể tả. 

Nhưng không, cảm giác trong giấc mơ của tôi ngày càng chân thực hơn, như thể con cặc của tôi đang thật sự ngâm mình trong làn nước suối ấm áp. Có lẽ nào tôi đã làm ướt giường chăng? 

Tôi giật mình trong giấc mơ, cố gắng tỉnh dậy và phát hiện dương vật của mình thực sự đã được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp. 

Tôi mở mắt trong bóng tối và nhìn xung quanh dưới ánh trăng mờ ảo. 

Lúc này tôi đang nằm nghiêng trên giường. Mẹ tôi đang ngủ ở hướng ngược lại với tôi, đầu quay về phía cuối giường. Phần thân dưới của cô ấy hướng về phía tôi, và đầu cô ấy hướng về phía phần dưới của tôi, với con cặc của tôi trong miệng! 

Chẳng trách nó lại ấm áp và ẩm ướt như vậy! 

Tôi nhớ ngay rằng con cặc của tôi đã bị thương khi tôi còn nhỏ và mẹ tôi đã ngậm nó trong miệng khi ngủ. 

Hôm nay con cặc của tôi lại ở trong miệng cô ấy. Cô ấy sợ tính mạng của tôi bị tổn thương! 

Con cặc của tôi nhói lên, nhưng ngay khi nó cứng lại một chút, một cơn đau nhói lại làm nó mềm ra. Tôi âm thầm lo lắng rằng nếu nó thất bại vào thời điểm hiếm hoi này, nó sẽ không bao giờ có thể cứng lại được nữa trong tương lai.

Nhưng tôi bất lực. Tôi không muốn đánh thức mẹ dậy, nếu không có thể tôi sẽ không bao giờ tận hưởng được nữa nên tôi phải âm thầm cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại của miệng mẹ bằng cặc của mình. Cùng lúc đó, tôi úp mặt vào phần thân dưới của mẹ, ngửi mùi thơm vùng kín của mẹ rồi lại chìm vào giấc ngủ trong vô thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật tận hưởng tình dục bằng miệng

Tôi bị đánh thức bởi tiếng cạch cạch vào sáng sớm. Khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn từ sáng sớm. 

Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy bảo hôm nay tôi không phải đi làm cùng cô ấy, tôi sẽ ở nhà một mình và hâm nóng đồ ăn bằng nước nóng. Cô ấy còn dặn tôi không được ra ngoài với phần thân dưới trần trụi và phải dùng bô khi đi vệ sinh. 

Nói xong anh ta bưng nước nóng chườm vào cặc tôi. Con cặc rất ấm áp khi được quấn trong chiếc khăn nóng, khiến tôi nhớ đến cảm giác tuyệt vời khi mẹ ôm con cặc của tôi. Tôi kể lại cho cô ấy nghe một cách sống động giấc mơ đêm qua của tôi. Tôi cũng nói rằng con cặc của tôi có cảm giác như được ngâm trong suối nước nóng. Cơn đau giảm đi rất nhiều khi tôi thức dậy vào buổi sáng.

Mẹ tôi hơi đỏ mặt sau khi nghe điều này và hỏi tôi: "Có thật sự tốt hơn không?" Tôi gật đầu.

Cô ấy dường như cảm thấy hành động bú cặc của tôi rất có hiệu quả nên mỉm cười đắc ý nói: “Vậy thì hy vọng hôm nay tinh linh sẽ lại đưa anh đi suối nước nóng.” Sau đó cô ấy thoa thuốc mỡ lên người tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Khi cô ấy cúi xuống, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm của thuốc mỡ tỏa ra từ miệng cô ấy. 

Ban ngày, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi cảm thấy buồn chán và không thể xem TV. Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện xảy ra tối qua và phản ứng của mẹ tôi lúc sáng. Tôi rất vui và mong chờ nó. Có lẽ chương trình tương tự như đêm qua sẽ lại xảy ra hôm nay. Tôi phải nắm bắt cơ hội này. 

Mẹ tôi về nhà muộn hơn thường lệ một chút. Cô ấy bước vào nhà với vẻ mặt không vui, nặng nề ném túi xách xuống giường, ngồi xuống mép giường nhìn tôi chằm chằm. 

Mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không? 

Đọc sách khiêu dâm hay nhặt sắt vụn? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô ấy tức giận nói với tôi: “Hết giờ làm tôi đến khu trò chơi điện tử. Vốn định tính toán với kẻ đã đá anh, nhưng ông chủ nói rằng cảnh sát cũng đã điều tra. Hai tên côn đồ đó đến từ ngoài thành và đã biến mất từ lâu. Thật là một tên khốn nạn! Anh bị đuổi ra ngoài vô ích? Tôi tức giận đến mức cãi nhau với ông chủ, cuối cùng ông ta cũng trả cho tôi một trăm tệ. Trả tiền để làm gì! Nếu cuộc sống của anh bị hỏng, mười trò chơi điện tử cũng không đủ bồi thường cho anh ấy!” Mẹ tôi cứ ngồi đó mà giận dữ. 

Tôi không dám tỏ ra tức giận, chỉ biết ngoan ngoãn đứng phơi bày con cặc nhưng trong lòng rất khâm phục mẹ. Hóa ra cô ấy thực sự đến để trả thù tôi. 

Ngồi được một lúc, mẹ tôi bớt giận hơn, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn. Cô ấy vẫy tay với tôi: “Tiểu Hải, cậu lại đây nhìn xem.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cạnh cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng cầm dương vật của tôi bằng một tay và nhìn nó cẩn thận. Những vết bầm tím trên dương vật đã biến mất rất nhiều. Chỗ sưng tấy đã nhỏ hơn hôm qua một phần ba, cơn đau cũng nhẹ hơn nhiều. Mẹ tôi gật đầu hài lòng. , và tự nhủ: "Chà, có vẻ như vết sưng tấy sẽ giảm sau hai hoặc ba ngày nữa." Cô ấy lại nhẹ nhàng xoa bóp bi của tôi, lo lắng hỏi tôi: “Ở đây còn đau không?” Tôi cảm thấy thoải mái sau khi được cô ấy xoa bóp, và nhanh chóng trả lời: "Không đau nữa. Đêm qua đã hết đau rồi.", "Tốt rồi." Thấy tôi đã bình phục tốt, cô ấy lại vui vẻ gật đầu, dường như cơn tức giận đã hoàn toàn biến mất. 

Buổi tối, sau khi chườm nóng cho dương vật và bôi thuốc, mẹ con tôi tắt đèn sớm và nằm xuống. 

Hai chúng tôi bối rối trò chuyện một lúc và tôi không thể nhớ mình đã nói về điều gì. Trong lòng tôi chỉ có một giọng nói: Đêm nay đừng ngủ. 

Tôi cố tình quay người sang một bên đối mặt với mẹ, mắt mở to, trong đầu không ngừng nhớ lại cảnh tượng tối qua, cố gắng không để mình chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng ở độ tuổi còn trẻ như vậy, tôi vẫn không thể cưỡng lại được cơn buồn ngủ dâng trào. Tôi không biết mình đã chịu đựng được bao lâu, nhưng mí mắt tôi bắt đầu khép lại từ từ. Ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi đột nhiên từ từ ngồi dậy. 

"Sắp bắt đầu rồi!" Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, cố gắng giữ nhịp thở ổn định và giả vờ ngủ. 

"Tiểu Hải? Ngủ rồi à?" Mẹ tôi hét nhỏ vào tai tôi, tôi giả vờ như không nghe thấy. Vài giây sau, mẹ tôi lại hét lên và lắc nhẹ tôi. Tôi vẫn bất động và giả vờ ngáy. Mẹ tựa nửa thân trên vào đầu giường rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Phần riêng tư của cô ấy một lần nữa lại hướng về phía mặt tôi. Dù vẫn còn cách vài cm nhưng tôi cảm thấy một luồng khí nóng phả vào mặt. 

Tưởng mẹ sẽ cho con cặc vào miệng ngay nhưng đợi hồi lâu vẫn không có chuyện gì xảy ra. Phải chăng mẹ tôi vẫn còn do dự? 

Bạn vẫn đang quan sát chuyển động của tôi? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục giả vờ ngủ, thỉnh thoảng ngáy. 

Một lúc lâu sau, tôi gần như không thể trụ nổi và gần như ngủ thiếp đi. Đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình bị hai ngón tay véo, lắc nhẹ hai lần rồi được bọc trong một chiếc ống ấm áp. Đúng, mẹ tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng lần nữa. 

Một nửa nhỏ của con cặc của tôi đã ở trong miệng cô ấy. Cô ấy không hề cử động, nhưng tôi có thể cảm nhận được nước bọt trong miệng cô ấy đang dần tiết ra. Một lúc sau, cặc tôi đã ngâm trong đó. Nó ấm áp và ẩm ướt, giống như ngâm mình trong suối nước nóng. 

Một lúc sau, trong miệng cô ấy phát ra âm thanh "rùng ục", nuốt một ngụm lớn nước bọt, sau đó nước bọt lại tiết ra, nhấn chìm con cặc một lần nữa, chuyện đó xảy ra lặp đi lặp lại, khiến tôi đắm chìm trong sự dịu dàng như vậy. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Lúc này, tiếng rên rỉ của dì Zhang lại bắt đầu truyền đến từ phòng bên cạnh. Mẹ tôi có vẻ giật mình, cơ thể đột nhiên run lên, lập tức nhổ con cặc ra khỏi miệng. Nước bọt còn sót lại trên cặc từ từ bay hơi trong không khí đêm hè, khiến nó trở nên mát mẻ. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi dậy và nghiêng người về phía đầu tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ sâu hơn bất kỳ ai khác. 

Tôi cảm thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi rất lâu, mùi thơm của thuốc mỡ phun ra từ miệng cô ấy cứ xộc thẳng vào mũi tôi. Cho đến khi cảm thấy mình không có chuyện gì, cô mới nhẹ nhàng nằm xuống. 

Một lúc sau, cặc tôi lại quay trở lại khoang ướt mặn, nhưng lần này có gì đó khác hẳn. Lưỡi mẹ bắt đầu liếm nhẹ dương vật của tôi, chiếc lưỡi thô ráp của mẹ nhẹ nhàng cạo bao quy đầu khiến nó nhột nhột. 

Một lúc sau, lưỡi của cô bắt đầu vòng quanh trục và liếm, sau đó kéo dài đến đỉnh quy đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa, liếm xung quanh phần lộ ra của quy đầu. 

Con cặc tôi cố gắng đứng dậy nhưng một cú kéo mạnh và đau sưng tấy khiến nó lại héo rũ, chỉ có thể mềm nhũn trong miệng mẹ, để cho lưỡi mẹ trêu chọc tôi. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của dì Trương ở nhà bên cạnh càng lúc càng to, tay mẹ cũng thò vào trong quần lót trước mặt tôi, nhẹ nhàng thọc vào trong quần lót của mẹ. 

Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn là người dễ xúc động, đây là điều phụ nữ thường làm khi thủ dâm. 

Khi tay mẹ đào, thân hình mẹ tôi khẽ đung đưa, thỉnh thoảng run lên, lưỡi lượn vòng liếm liếm cặc tôi. Một lúc sau, từ trong quần lót của cô truyền ra tiếng nước ùng ục, cổ họng cô vô thức phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, dì Zhang bên cạnh liên tục hét lên "Mau, nhanh, nhanh". Thân thể mẹ tôi lắc mạnh, hai chân bị kẹp chặt, thân dưới đẩy về phía trước, gần như chạm vào mũi tôi. Sau đó toàn thân cô co giật và run rẩy. Cùng lúc đó, miệng cô ấy mút thật chặt cặc tôi, như muốn hút nó vào một lỗ đen khiến tôi đau đớn.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy có lẽ khoảng nửa phút trước khi bà dần dần dừng lại. Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra và tiếp tục thở dốc, như thể cô ấy đã làm một công việc nặng nhọc nào đó. Phải mất một lúc lâu hơi thở của cô mới trở lại bình thường. 

Cô ấy hôn con cặc tôi thật dịu dàng vài lần, rồi nhẹ nhàng đứng dậy, đặt phần thân trên nằm nghiêng về phía tôi, rồi quấn chăn và ngủ thiếp đi. Không lâu sau tôi nghe thấy cô ấy ngáy nhẹ. 

Tôi bị sốc đến mức không thể hồi phục trong một thời gian. 

Mẹ tôi không chỉ ngậm con cặc của tôi vào miệng mà còn dùng lưỡi liếm nó, thậm chí còn thủ dâm để đạt cực khoái trước mặt tôi. 

Cô ấy có nghĩ về tôi khi thủ dâm không? 

Cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu tôi đột nhiên tỉnh dậy? 

Nếu tôi mạnh tay vồ lấy cô ấy, liệu cô ấy có chấp nhận không? 

Đầu óc tôi rối bời, tôi cảm thấy thật đáng tiếc nếu bỏ lỡ cơ hội này, nhưng một giọng nói khác lại khuyên tôi đừng vội. Nếu mẹ tôi sẵn sàng cho tôi bú cặc, điều đó có nghĩa là bà không từ chối kiểu hành vi thân mật này, và tương lai rất tươi sáng. 

Tôi vật lộn một lúc, chẳng bao lâu mí mắt của tôi bắt đầu vật lộn và tôi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mặt mẹ tôi ẩm ướt, da trắng hồng, trông mẹ tràn đầy sinh lực. Chắc chắn rồi, tình dục là một điều cần thiết trong cuộc sống. 

Tôi liền khen mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ khác hẳn mấy ngày trước. Da mẹ ngậm nước hơn, trông mẹ như trẻ ra mấy tuổi vậy”.

"Thật sự?" Cô đưa tay sờ lên mặt mình với vẻ ngạc nhiên và phấn khích, rồi chạy đến trước gương và nhìn lại. 

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn sao? Bạn thực sự đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Bạn cũng mơ thấy yêu tinh à?"

"Đúng đúng, mẹ cũng nằm mơ đi suối nước nóng." Mẹ tôi không giấu được sự phấn khích. Cô ấy vô thức chạm vào ngón tay mình, như thể nhớ ra điều gì đó và làm theo lời tôi. 

“Mẹ ơi, đêm qua con không chỉ mơ thấy ngâm mình trong suối nước nóng mà còn mơ thấy yêu tinh hôn cặc của con. Cô ấy dùng lưỡi liếm cặc của con, khiến con cảm thấy rất thoải mái. Mẹ thấy đấy, vết sưng đã biến mất rất nhiều.” Tôi bịa ra lời nói dối để thử phản ứng của mẹ.

Quả nhiên, mặt mẹ tôi lại đỏ bừng như quả táo chín. 

Cô ấy bước tới, nhẹ nhàng cầm dương vật của tôi lên và nhìn đi nhìn lại. Quả thực vết sưng tấy đã giảm đi rất nhiều. Cô vô thức liếm môi, cười thỏa mãn nói: "Tinh linh thật lợi hại, Tiểu Hải của chúng ta sẽ sớm ổn thôi." Sau đó cô ấy chườm nóng cho tôi như thường lệ rồi ra ngoài làm việc. 

Hôm đó tôi vẫn ở nhà một mình, làm bài tập một lúc và xem TV một lúc. 

Sau bữa trưa, tôi nằm trên giường, suy nghĩ về những chuyện xảy ra đêm qua và nghĩ cách làm thế nào để có mối quan hệ xa hơn với mẹ. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình và rất bối rối. Mẹ tôi có chìa khóa và bà sẽ không về sớm như vậy vì bà còn phải đi làm. Vậy ai sẽ gõ cửa?

"Ai?" Tôi hỏi. 

"Là Trương dì, Tiểu Hải, mở cửa đi." Giọng dì Zhang vang lên từ nhà bên cạnh. Tôi trần trụi bước tới cửa, trốn sau cánh cửa, mở hé cửa, thò đầu ra ngoài hỏi dì Trương: “Dì, mẹ con không có ở đây, có chuyện gì vậy?”

"Tôi nghe nói từ gia đình bác sĩ Lý rằng bạn bị thương. Cô tôi từng là y tá ở trung tâm y tế. Hãy đến kiểm tra cho bạn." Dì Trương mỉm cười nhìn tôi, cầm lọ thuốc trên tay lắc lắc.

Đúng là chuyện tốt không ra đi, chuyện xấu thì lan xa ngàn dặm. Bác sĩ Lý này thực sự không nghiêm khắc với miệng mình. Anh ấy nói với mọi người ở khắp mọi nơi. Tôi đoán tất cả phụ nữ trong mỏ đều biết rằng con cặc của tôi đang bị thương. 

“Nhưng bác sĩ Lý đã kê thuốc rồi, hiện tại tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, không cần đâu.” Tôi không biết cô ấy tốt bụng hay có ý đồ gì khác nên phản ứng đầu tiên của tôi là từ chối cô ấy. 

"Ngươi không biết đúng không? Bác sĩ Lý chỉ là một con mèo ba chân, không bằng ta, hắn không biết làm thuốc, đừng để lại di chứng, sẽ ảnh hưởng đến ngươi hương lan! Dì biết làm sao để ngươi nhanh chóng bình phục." Dì Zhang cố gắng thuyết phục tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, người phụ nữ này thèm muốn con cặc của tôi và đã mấy lần cố gắng dụ dỗ tôi và muốn ăn đậu phụ của tôi. Ngoài ra, cô ấy thường la hét rất quyến rũ vào ban đêm. Hôm nay tôi cho cô ấy vào xem cô ấy muốn làm gì thì sao. 

"Được rồi, nhưng tôi vẫn chưa mặc quần, đợi một chút tôi sẽ mặc quần vào rồi cậu vào nhé." Tôi không muốn đối mặt với cô ấy khỏa thân, dù là hàng xóm nhưng cô ấy rất ngại ngùng. 

"Anh đang mặc quần gì vậy! Tôi chưa từng nhìn thấy thứ đó của anh bao giờ. Đây không phải là dấu hiệu của bệnh tật sao!" Cô ấy phớt lờ tôi, mở cửa bước vào. Cô ấy đóng cửa lại sau lưng và nhìn chằm chằm vào cặc tôi với đôi mắt sáng ngời. 

“Ngồi lên giường để dì xem chuyện gì đang xảy ra.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống mép giường, dì Trương kéo ghế ngồi đối diện với tôi. 

Tôi mới bắt đầu nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu hồng. Chiều dài chỉ tới đầu gối của cô. Ngực cô ấy không to, chắc chỉ B+ thôi. Cô vừa mới bóp một đường rãnh nông ở ngực nhưng lại có hai chấm nhỏ ở hai bên ngực trong váy. Có lẽ nào cô ấy không mặc áo ngực? 

Vừa ngồi xuống, cô vén váy lên đến đầu gối, dang rộng hai chân giống như lần rửa bát lần trước. Đột nhiên, chiếc quần lót màu trắng của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Phần phía trên đũng quần của chiếc quần lót này vẫn trong suốt, liếc nhìn có thể nhìn thấy một đống lông đen xoăn. 

Tôi không khỏi cảm thấy người phụ nữ này thực sự rất táo bạo và táo bạo. 

Thím Trương cầm lọ thuốc lên, đổ một ít chất lỏng trong suốt rồi xoa liên tục lên tay. Mùi rượu phả vào mặt cô. Thuốc cô ấy uống là rượu? 

Tôi tự nhủ: Bán thịt chó trên đầu cừu còn tệ hơn cả bác sĩ Lý. 

Trong khi dì Zhang bảo tôi hãy thư giãn, dì ấy cầm cặc của tôi lên và nhìn nó nhiều lần. Cô ấy không kìm được sự phấn khích, tay cô ấy có chút run rẩy, đầu cô ấy rất gần, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy cứ phả vào cặc tôi. 

Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng bị bầm tím và hỏi tôi có đau không. Tôi nói với cô ấy rằng nó vẫn còn đau một chút, nhưng không nhiều như trước. Vì vậy, cô ấy dùng tay cầm con cặc và cẩn thận kéo bao quy đầu của tôi ra để lộ toàn bộ quy đầu. Cô ấy nhìn kỹ rồi mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Hải, em thật may mắn. Quy đầu không bị thương, dì sẽ chữa trị cho dương vật của em ngay."

"Cô ơi, thuốc của cô có cồn à? Rượu không phải là chất khử trùng sao? Làm thế nào để điều trị dương vật của tôi?" Tôi thực sự không hiểu cô ấy muốn giải quyết chuyện đó bằng một chai rượu như thế nào. 

"Này, thuốc không là gì cả, vết thương của anh đang hồi phục." Cô ấy mỉm cười tà ác, với ánh sáng dâm đãng trong đôi mắt hình lưỡi liềm. 

Cô vuốt ve phần sưng tấy của con cặc và thỉnh thoảng nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy hơi đau nhưng cảm giác đau nhức không hề khó chịu, giống như đang được massage lưng vậy. 

Thấy tôi không có cảm giác khó chịu, cô dùng một tay di chuyển bao quy đầu của tôi lên xuống, tay còn lại giữ quy đầu và xoay nhẹ. 

Ôi chúa ơi, cô ấy đang bắt tay tôi! 

"Tiểu Hải, thế này thoải mái không?" Cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi một cách trêu chọc. 

Có lẽ là do sưng tấy, lại do tay cô ấy rất khô nên tôi không có cảm giác khoái cảm gì, con cặc của tôi lơ lửng trong tay cô ấy.

"Thật khó chịu, cảm giác rất khô." Tôi tự nghĩ, đây có được gọi là điều trị không? Thế nên anh giận dữ trả lời cô. 

"À?" Dì Trương dừng việc đang làm, trầm tư suy nghĩ, sau đó nhếch khóe miệng, nháy mắt, thần bí nói với tôi: "Tiểu Hải, dì Trương còn có một bí thuật độc nhất vô nhị, đặc biệt hữu hiệu trong việc chữa lành dương vật. Con có muốn thử không? Nhưng con không được nói cho ai biết, nếu không người khác sẽ học được."

Tôi cũng tò mò không biết cô ấy có thể làm gì khác với con cặc của tôi nên tôi gật đầu. 

Cô ấy đổ một ít rượu và phết đều lên cặc tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác mát lạnh trên dương vật của mình. Sau khi rượu tan, cô ấy đột nhiên đưa đầu vào háng tôi, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm vào phần bầm tím trên cặc tôi. Đột nhiên, dương vật của tôi cảm thấy ngứa ngáy, tôi không khỏi ậm ừ. 

Dì Trương thấy tôi thích thú nên bắt đầu liếm thật mạnh. Đôi khi cô ấy đặt lưỡi của mình vào con cặc, và đôi khi cô ấy nhẹ nhàng trêu chọc trục bằng đầu lưỡi của mình. Nước bọt của cô làm ướt con cặc. 

Vừa liếm vừa liếm, nàng dường như trở nên hưng phấn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ phù phiếm. Cô cũng đưa tay xuống háng mình và dùng ngón tay xoa nó qua quần lót. Một lúc sau, trên quần lót của cô xuất hiện một vết ướt. 

Nếu đêm qua mẹ tôi không làm điều tương tự, có lẽ tôi đã rất sốc, nhưng lúc đó tôi bình tĩnh lạ thường, tự nghĩ, phụ nữ có dễ xúc động khi nhắc đến gà trống không? 

Tôi chợt muốn trêu chọc dì Zhang và rèn luyện kỹ năng của mình với người phụ nữ này. 

"Dì ơi, khi con còn bé, con thấy các người phụ nữ trong nhà tắm không có dương vật? Vậy tại sao dì lại đi tiểu? Quần lót của dì ướt rồi, dì có đi tiểu không?" Tôi hỏi và giả vờ vô tội. 

Thím Trương ngừng liếm, mặt bỗng đỏ bừng, nhưng trong chốc lát đã lấy lại bình tĩnh. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: “Phụ nữ không có dương vật, họ chỉ có lỗ”. Cô ấy trầm tư một lúc, đột nhiên nở nụ cười dâm đãng hỏi tôi: "Tiểu Hải, cậu có muốn xem lỗ đít của phụ nữ không? Để tôi kể cho cậu nghe phụ nữ đi tiểu như thế nào."

Tôi không ngờ rằng người phụ nữ này lại tiết lộ âm đạo của mình cho tôi chỉ bằng một lời trêu chọc nhẹ. Nó thực sự rất nghịch ngợm. Tôi có chút phấn khích và không nhìn nó một cách vô ích. Tôi lập tức gật đầu chắc nịch. 

Dì Trương không chút do dự đứng dậy, dùng hai tay cởi quần lót rồi ném lên tủ TV. Cô vén váy lên ngang lưng rồi bất cẩn ngồi xuống giường. Hai chân của cô ấy dang rộng ra và âm đạo của cô ấy được phô bày một cách hào phóng trước mắt tôi. 

"Tới, nhìn kỹ hơn." Theo lời nhắc nhở của dì Zhang, tôi cũng đưa đầu về phía háng dì. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một khối lông đen bóng và lộn xộn trên mu của cô ấy, dày và dài, có hình tam giác ngược. 

"Sao ở đây nhiều lông thế?", "Đó là lông mu, sau này cậu sẽ mọc. Đừng lo, tôi sẽ kể cho cậu nghe từng cái một." Cô chỉ ngón tay vào một vết sưng nhỏ dưới lông mu, “Đây là âm vật, giống như quy đầu của con cặc của anh, là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ.” Nói xong, cô dùng ngón tay xoa xoa vết sưng, cơ thể bất giác run lên, sau đó chỉ vào hai khối thịt sẫm màu nối liền dưới âm vật: "Đây là môi âm hộ à, trông giống miệng phải không?"

"Miệng của ngươi sao có thể đen như vậy, đầy nước bọt." Môi âm hộ của cô ấy sẫm màu, to và đầy đặn, phủ đầy chất lỏng dính và ẩm ướt. Thành thật mà nói, nó không thanh lịch chút nào. Nghĩ đến vùng kín màu hồng của mẹ, tôi không khỏi hỏi lại mẹ với giọng điệu giễu cợt. 

"Đi đi, đi đi, tiểu tử này, ngươi biết cái gì? Tại sao bên ngoài tối như vậy? Nhìn vào bên trong, hồng nhuận mềm mại." Cô dùng ngón trỏ và ngón giữa của một tay để xòe môi âm hộ sang hai bên, để lộ một đường rãnh màu hồng đầy nếp nhăn và chứa đầy nước trong suốt. Thậm chí còn có một giọt nước ép chảy ra khỏi rãnh, nhỏ xuống mông cô xuống ga trải giường. 

"Dì ơi, xin đừng tè lên giường của con!" Tôi sợ bị mẹ phát hiện nên không khỏi hét lên với mẹ. 

"Đó không phải là nước tiểu, đó là dịch âm đạo và nó sạch sẽ!" Dì Zhang bị tôi giật mình và nhanh chóng vặn lại. Sau đó, cô cũng cảm thấy tinh dịch của mình chảy lên giường người khác là không thích hợp nên cô dùng khuỷu tay đỡ người, ngả người ra sau một chút và nâng mông lên để tinh dịch không chảy xuống. 

Tư thế của cô ấy giống như một con gà nướng nằm ngửa, và lỗ đen tanh của nó hiện rõ hơn. 

Cô dùng ngón tay chỉ vào một cái lỗ nhỏ khép kín phía trên khe núi, “Anh có thấy không, cái lỗ nhỏ này là lỗ niệu đạo. Anh không tò mò phụ nữ đi tiểu như thế nào sao? Chính là từ đây mà ra. Phụ nữ chúng tôi không có dương vật nên chỉ có thể ngồi xổm xuống để đi tiểu.” Cô ấy chỉ tay vào. Lại chỉ xuống, có một cái lỗ càng lớn càng sâu, "Tiểu Hải, ngươi phải nhìn kỹ nơi này. Đây là lỗ âm đạo, theo cách nói của người thường cũng gọi là lỗ." Vừa nói, cô vừa dùng một lực nào đó ở phần thân dưới, lỗ âm đạo co lại, ép ra một dòng nước. 

Cô ấy đút một ngón tay vào, ậm ừ khe khẽ rồi nói với tôi một cách quyến rũ: “Bên trong là âm đạo. Con từ đây sinh ra, anh cũng ra khỏi lỗ mẹ.”

“Làm sao một đứa trẻ có thể được sinh ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy?” Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Cái lỗ này thần kỳ, rất đàn hồi, nam nhân dương vật có thể nhét vào trong đó, có thể sinh ra hài tử. Tiểu Hải, ngươi có muốn đưa dương vật to lớn của ngươi vào không? Ta có thể chữa trị cho ngươi, đảm bảo ngươi thoải mái." 

Chết tiệt!

Tôi chửi thầm trong lòng, người phụ nữ này tưởng tôi không hiểu gì mà lại dụ dỗ tôi đụ cô ta! 

Cũng may tôi biết một ít kiến ​​thức về tình dục và biết đây là một cái hố chết tiệt, nếu không tôi đã bị cô ấy lừa rồi. 

Tôi không muốn trao trinh tiết của mình cho người phụ nữ có vẻ ngoài tầm thường này. Lần đầu tiên tôi chỉ muốn đưa cho mẹ nên đã từ chối và nói: “Không, dương vật của con chưa lành, nếu đau nữa mẹ sẽ đánh”.

"Ừ, đáng tiếc, dì nói là muốn làm ngươi thoải mái." Cô ấy thở dài giận dữ, đứng thẳng lên và ngồi xuống mép giường cạnh tôi.

Tôi tự nghĩ, không biết ai muốn cảm thấy thoải mái. Đột nhiên tôi nhớ đến tiếng rên rỉ của dì vào ban đêm nên tôi hỏi dì: "Dì ơi, chú Lưu có hay bắt nạt dì vào ban đêm không? Con thường xuyên nghe thấy tiếng dì rên rỉ xuyên qua tường."

"Con quỷ nhỏ nhà ngươi học không tốt, nghe lén dì ngươi. Không phải chú ngươi bắt nạt ta, là hắn đút cặc vào lỗ của ta. Khi cặc của hắn xuất tinh vào lỗ của ta, ngươi có thể thụ thai. Làm như vậy thoải mái đến mức không nhịn được mà hét lên." Cô ấy nói với tôi mà không hề đắn đo. Cô nói: “Tôi và chú anh đã nghĩ đến việc có con từ lâu rồi, đáng tiếc là cặc của chú anh nhỏ hơn của anh rất nhiều, thời gian dù ngắn ngủi, ngay cả một con nòng nọc cũng không thể sống nổi. Than ôi.” Cuối câu, cô không khỏi thở dài. Hóa ra là một người phụ nữ có đời sống tình dục không hòa hợp. 

Nói xong, cô ấy dừng lại một lúc rồi đột nhiên cúi đầu về phía háng tôi. "Việc chữa trị vẫn chưa kết thúc, dì sẽ chữa trị cho con tiếp theo." Vừa nói, cô ấy vừa nhấc cặc tôi lên, lột bao quy đầu để lộ quy đầu rồi đưa vào miệng. Cảm giác quen thuộc lại ập đến với tôi, nhưng không giống như đêm qua, cô ấy để lộ hoàn toàn quy đầu của tôi, khiến việc liếm càng trở nên thú vị hơn. 

Cô ấy dùng lưỡi chà xát con cặc của tôi theo vòng tròn, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu và nhãn cầu. Cô vẫn ngậm cặc trong miệng và trượt lên xuống khiến cặc ướt đẫm. 

Dì Zhang cúi xuống cặc tôi và liếm nó. Tôi bị liếm khắp người. Một tay vô thức kéo váy lên tận eo và xoa bóp cái mông béo của cô. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi nghĩ cô ấy sẽ không cho tôi chạm vào mông cô ấy. Không ngờ, cô ấy nắm lấy tay tôi đưa lên háng, véo ngón trỏ của tôi nhét vào lỗ của cô ấy rồi co giật lên xuống hai lần. 

Tôi hiểu ngay lập tức và bắt đầu khám phá âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. 

Đó là một khoang thịt ấm áp, chứa đầy dịch vị, dính và trơn trượt, trên thành âm đạo có nhiều nếp nhăn, thỉnh thoảng lại vặn vẹo. 

Khoang thịt này hơi quá trống rỗng đối với ngón trỏ nhỏ bé của tôi. Mình đào một hồi thấy chưa vừa ý nên cũng đưa ngón giữa vào, lỗ âm đạo chỉ bao bọc hai ngón tay. 

Những ngón tay của tôi không ngừng khuấy động và đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô ấy, dịch âm đạo bị khuấy lên nhiều bong bóng, phát ra tiếng xèo xèo, nghe rất dâm đãng. 

Với chuyển động của ngón tay tôi, cơ thể cô ấy liên tục vặn vẹo và cô ấy rên rỉ "Woo" từ cổ họng. 

Đây là lần đầu tiên tôi khám phá sâu bên trong âm đạo của phụ nữ. Sự mềm mại và mịn màng kích thích thần kinh của tôi. Dưới sự kích thích kép của miệng và âm đạo của dì Zhang, con cặc của tôi thực sự đã ngẩng đầu lên. Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng ít nhất nó cũng cứng rắn, có thể phát triển và giãn nở theo ý muốn. Miệng cô đầy ắp, thậm chí còn chạm vào cổ họng cô. 

Dì Zhang buộc phải ho hai lần, nhổ con cặc ra và nhìn nó nhiều lần. Cô ấy ngạc nhiên và ngạc nhiên một cách thích thú. Cô vuốt ve dương vật cương cứng và to lớn, lại đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng, liếm và mút mạnh hơn. 

Quy đầu có cảm giác ngứa ngáy và nhạy cảm hơn bao giờ hết. Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên, không khỏi tăng tốc động tác đâm bằng tay. Nó làm cho cái lỗ của dì Zhang kêu cót két. Tinh dịch liên tục tuôn ra khỏi lỗ và chảy khắp đùi cô. Tiếng thút thít của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy mút quy đầu của tôi ngày càng mạnh hơn. 

Đột nhiên, dì Zhang phát ra một tiếng “Woo~” dài từ cổ họng, âm đạo của dì kẹp chặt các ngón tay tôi và bắt đầu co thắt dữ dội. 

Toàn thân mẹ co giật không kiểm soát, người run rẩy không ngừng, miệng ngậm chặt quy đầu của tôi, kể lại cảnh tượng với mẹ tôi đêm qua giữa thanh thiên bạch nhật. 

Cuối cùng tôi rút ngón tay ra, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra khỏi lỗ của cô ấy, chảy từ đùi xuống đất. 

Sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi không thể kìm nén được tinh dịch của mình nữa. Khi cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch tiếp tục phun vào miệng dì Zhang. 

Dì Trương nằm trên đùi tôi, cả hai chúng tôi đều run rẩy không ngừng. Sau khi cơ thể chúng tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, cô ấy nhổ cặc tôi ra và yếu ớt ngồi dậy. 

Miệng cô ấy ngậm chặt, tôi tưởng cô ấy muốn tìm chỗ để phun tinh dịch ra. Tôi đang định ra khỏi giường đi lấy thùng rác thì lại nghe thấy tiếng "ròng rọc" từ cổ họng cô ấy, và cô ấy thực sự đã nuốt tinh dịch của tôi! 

"Dì, dì..." Tôi kinh ngạc nhìn dì, nhất thời không nói nên lời. Tôi phải rất lâu mới kìm được một câu: “Anh... anh không thấy bẩn sao?”

Khuôn mặt của dì Zhang hồng hào và cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn biến mất trên khuôn mặt cô. Cô ấy tưởng đây là lần xuất tinh đầu tiên của tôi nên không hề hay biết đập vào miệng hai lần, rồi cười nói với tôi: "Sao bẩn thế? Đây không phải nước tiểu mà là tinh trùng của anh. Nó rất quý giá và có thể dùng để làm đẹp." Cô lảo đảo đứng dậy, nhặt chiếc quần lót đã vứt sang một bên, vừa mặc vào vừa kiêu ngạo hỏi tôi: "Sao rồi, Tiểu Hải? Cách chữa trị của dì có hiệu quả không? Nhìn xem, dương vật của con đã to như vậy và con vẫn có thể xuất tinh. Con đã trở thành một người đàn ông thực sự." Cảm giác thành tựu trên mặt cô gần như tràn ngập. Chẳng trách cô ấy có được dương vật to lớn mà phụ nữ trong mỏ mơ ước đầu tiên, đồng thời cô ấy cũng là người đầu tiên thu được tinh trùng của tôi. Không biết có bao nhiêu người ghen tị với nó. 

Tôi ngồi yên và bước vào thời kỳ chịu lửa của đàn ông (tức là thời của hiền nhân). Đủ loại suy nghĩ ập đến với tôi, lấp đầy khoảng trống trong lúc cao trào.

Cảm giác lúc đó rất phi thực tế, giống như trong một giấc mơ. 

Chỉ trong một ngày, có hai người phụ nữ đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ và đào vào âm hộ của một người phụ nữ. Tôi cũng chứng kiến ​​​​hai người phụ nữ đạt cực khoái trước mặt tôi... Đây có phải là sức hấp dẫn của con cặc to của tôi không? 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút may mắn, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy hơi có lỗi vì đã làm điều tồi tệ như vậy với một người phụ nữ không phải là mẹ tôi. Mặc dù nó không đi xa đến mức làm tình với âm hộ của tôi nhưng tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ tôi. Làm sao tôi có thể làm những việc này với cô ấy một cách công khai? 

Trong mơ hồ, tôi nhìn thấy dì Trương đang chỉnh tề quần áo, cầm bình rượu lên, thần bí nói trước mặt tôi: "Tiểu Hải, dì sắp về rồi, việc điều trị hôm nay đừng nói cho người khác biết, nếu con muốn, ngày mai dì sẽ tới tiếp tục chữa trị cho con." Tôi gật đầu và nhìn cô ấy bước ra khỏi nhà, suy nghĩ những điều vớ vẩn. Tất nhiên là tôi sẽ không nói về chuyện này ở mọi nơi. Tôi sợ cô ấy sẽ kể cho người khác. Nếu mẹ tôi biết chắc chắn sẽ đánh gãy chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khám phục hồi chức năng

Đêm đó tôi vẫn muốn níu kéo xem mẹ có tiếp tục bú cặc tôi không, nhưng có lẽ là do tôi xuất tinh vào ban ngày. Tôi ngủ thiếp đi trong vòng vài phút sau khi cầm cự. Về việc mẹ có cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hay không, ngày hôm sau tôi không còn nhớ gì cả. 

Đến sáng, mẹ tôi lại cẩn thận kiểm tra dương vật của tôi. Vết sưng gần như biến mất, chỉ để lại một vết sẹo màu tím. 

Cô dùng tay bóp nhẹ, tôi chỉ cảm thấy hơi đau, thậm chí còn có cảm giác ngứa nhẹ nhưng không còn là loại sưng tấy đau nữa. 

Mẹ vui vẻ chạm vào cặc tôi và nói với tôi: "Có vẻ như sẽ ổn thôi. Con nên ở nhà nghỉ ngơi cả ngày. Tối mẹ sẽ khám cho con".

Tôi chán nản đến chiều, dì Trương lại lẻn sang “chiêu” tôi. Vừa bước vào, cô đã cởi váy với lý do trời nóng. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực hay quần lót bên trong và khỏa thân trước mặt tôi. Thân hình hơi bụ bẫm của bà tuy không xấu nhưng lại kém hơn mẹ tôi rất nhiều và không gây được nhiều hứng thú trong tôi. 

Mọi chuyện vẫn như vậy, cô ấy ngồi cạnh tôi ở mép giường, trong lúc cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi bằng nhiều cách khác nhau, ngón tay của tôi thọc tinh dịch của cô ấy vào miệng khiến tinh dịch bắn ra khắp nơi. Cuối cùng tôi vẫn xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy nuốt chửng chỉ trong một ngụm. 

Sau khi làm xong, cô ấy cũng không vội mặc quần áo mà lảo đảo đi về phía bô của tôi, ngồi xổm xuống vẫy tay với tôi: “Nào, Tiểu Hải, để tôi cho cậu xem một người phụ nữ đang tiểu.” Đương nhiên, tôi bước tới và ngồi xổm trước mặt cô ấy với vẻ tò mò vô cùng, chăm chú nhìn vào lỗ đen của cô ấy. 

Cô dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, bóp phần thịt hồng hào vào bên trong, phát ra tiếng “Psssss”, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo. Nước tiểu tạo thành một đường và tạo ra âm thanh xối xả trên thành trong của bô. 

Sau một thời gian, sợi chỉ dần mỏng đi và dừng lại. Sau đó một dòng nước tiểu nhỏ chảy ra từ lỗ niệu đạo của cô và chảy xuống lỗ đến miệng lỗ. Trộn lẫn với tinh dịch dính, một sợi chỉ mỏng được rút ra từ đáy chậu của cô và thả từng giọt vào bô. 

Cô ấy ngồi xổm lên lắc xuống, lỗ nhỏ co lại mấy lần, rũ sạch dịch âm đạo, sau đó dùng ngón tay gật đầu với tôi, mắng tôi: "Trông không đẹp sao? Con khốn kiếp, ngươi bị nó mê hoặc quá! Vừa rồi ta suýt tè lên người ngươi. Nếu ta tè lên giường của ngươi, xem ngươi rốt cuộc thế nào!"

“Nước tiểu có đào ra được không?” Tôi bối rối hỏi cô ấy. 

"Niệu đạo của phụ nữ rất ngắn, một khi cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ dễ dàng mất kiểm soát và tiểu tiện ra ngoài. May mắn thay, hôm nay cô ấy không uống nhiều nước." Cô đứng dậy, nhặt váy lên và mặc vào. "Không ngờ ngón tay của ngươi kỹ thuật thật tốt, đã lâu rồi ta không có cảm giác như vậy."

"Ngày mai cậu còn cần dì chữa trị không?" cô ấy lặng lẽ hỏi tôi trước khi rời đi. 

"Không, mẹ tôi nói ngày mai tôi sẽ đi làm với mẹ." Mặc dù từ đáy lòng cảm ơn cô ấy đã “dạy lời nói, việc làm” nhưng tôi cảm thấy mình là người bị lợi dụng, mấy ngày liên tiếp cũng không ai chịu nổi việc xuất tinh nên không muốn làm phiền cô ấy quá nhiều nên từ chối cô ấy và nhìn cô ấy đi ra ngoài với vẻ mặt thất vọng. 

Buổi tối, mẹ bảo tôi đi tắm trong chậu trước. Khi bôi thuốc cho tôi, cô ấy thấy những đốm xanh trên dương vật của tôi gần như biến mất nên hỏi tôi có ổn không. 

Vừa nghe xong, tôi đang định trả lời, nhưng đột nhiên tôi nghĩ nếu cô ấy phát hiện ra, tôi nhất định sẽ trở lại cuộc sống bình thường, không thể khỏa thân đi chơi trước mặt cô ấy nữa, cũng như không thể tận hưởng việc cô ấy vuốt ve con cặc của tôi hay thậm chí là quan hệ bằng miệng với tôi. 

Không, cuối cùng tôi cũng có cơ hội tiếp xúc gần gũi với mẹ mình. Nếu bây giờ bị gián đoạn thì sẽ khó quay lại trạng thái này. Tôi phải tìm cách. 

“Trông có vẻ ổn hơn, nhưng hôm đó bác sĩ Lý nói chỉ cần cứng lại là được.” Tôi chợt nhớ đến những gì bác sĩ Lý đã nói. Mặc dù anh ấy có rất nhiều ý tưởng tồi nhưng lần này anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều. 

“Có thể cứng lại được không?” Mẹ tôi hình như đã nhớ ra và vội hỏi tôi. 

"Mấy ngày qua tôi không hề vất vả." Tôi hoảng sợ nói và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mềm mại của mình. “Tôi từng cảm thấy cặc của mình như thế này và nó sẽ cứng lên, nhưng hôm nay nó mềm quá và tôi không thể nhấc nó lên được.”

"Tôi sẽ thử." Mẹ tôi nói không do dự. 

Mấy ngày nay tôi đã để lộ cặc của mình trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy đã hoàn toàn quen rồi và không còn ngạc nhiên nữa. 

Hơn nữa, không phải bác sĩ Lý cũng bảo cô ấy chạm vào tôi mấy lần sao? 

Mẹ tôi không có học vấn nhiều nên chỉ làm theo lời bác sĩ. 

Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng, nhưng cô ấy không có bất kỳ kỹ năng nào. Có lẽ trước đây cô ấy chưa bao giờ thủ dâm cho bố tôi. Cô chỉ vuốt ve nó một cách chậm rãi. Thỉnh thoảng cô ấy buông tay ra và dùng ngón tay vuốt ve thân cây mà thậm chí không chạm vào quy đầu. 

Sau hai ngày liên tục lấy tinh dịch của dì Zhang, sức lực của tôi gần như cạn kiệt. Ngoài ra, những kỹ thuật vụng về của mẹ tôi không gây kích thích. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình khô khốc và không còn cảm giác khoái cảm nào nữa. Con cặc của tôi không bao giờ ngóc đầu lên được.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cặc tôi một lúc nhưng vẫn không có tác dụng gì nên có chút lo lắng. Bàn tay của cô ấy đột nhiên tăng sức mạnh, giữ chặt cặc tôi, và cô ấy di chuyển nó lên xuống rộng rãi hơn. Tinh ranh của tôi khô khốc một lúc, cô ấy vội hét lên. Đến: "Mẹ ơi, đừng làm nữa, đau quá." Mẹ tôi giật mình buông tay ra như bị điện giật. Sau đó cô bực bội ngồi xuống mép giường, tức giận lẩm bẩm: "Cách đây không lâu mỗi ngày đều vất vả sao? Giống như một con lợn giống, sao hôm nay lại không làm được?"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy nên an ủi mẹ: “Mẹ, không sao đâu. Có lẽ vết thương vẫn chưa khỏi hẳn, ngày mai con sẽ kiểm tra”.

"Không được, nếu có vấn đề gì thì nhất định phải mau chóng chữa trị! Nói cho mẹ biết, trước đây làm thế nào mà mẹ lại cương cứng được, ngoài việc tự mình chạm vào nó?" Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên và hỏi tôi một cách kiên quyết.

"Ừm... Khi còn bé, tôi nhìn thấy phụ nữ để mông trần trong nhà tắm nữ, dương vật của tôi cứng lên mà không nhận ra. Bây giờ, đôi khi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy cứng rồi." Tôi giả vờ do dự, dừng lại một lúc, rồi lấy hết can đảm nói thêm: "...đặc biệt là của anh."

Mặt mẹ tôi thoáng đỏ lên, nhưng bà lập tức tỉnh táo lại và lo lắng nói: “Thôi, con hãy nghĩ lại đi!”

"Tôi... tôi không thể nhớ được nữa. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Tôi thực sự không thể nhớ được bất cứ điều gì." Tôi lừa mẹ bằng những lời lẽ không mạch lạc, cuối cùng hỏi mẹ bằng hình ảnh rõ ràng: “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi quần áo ra cho con xem được không?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Cô không tức giận mà có chút bối rối. Cô ấy cứ xoa xoa tay qua lại, lắp bắp trả lời tôi: "Nhưng Tiểu Hải, nam nữ có sự khác biệt, khỏa thân rất xấu hổ, lớn lên không nên nhìn thi thể mẹ."

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải chúng ta đều đã nhìn thấy cơ thể của nhau sao? Mẹ nhìn dương vật của con mỗi ngày. Con cũng nhìn thấy cơ thể của mẹ cách đây vài năm. Có hai bầu ngực tròn (vú theo tiếng địa phương) và một mảng lông bên dưới. Con đặc biệt tò mò tại sao phụ nữ không có dương vật. Mẹ đi tiểu như thế nào?" Ngay lúc đó, con quỷ nhỏ của tôi đã chiếm hữu tôi và nói với mẹ tôi những gì tôi đã nói để trêu chọc dì Zhang. 

Mẹ tôi mở miệng định nói gì đó nhưng cổ họng như nghẹn lại. Không có lời nào được thốt ra trong một thời gian dài. Cô ngồi suy nghĩ một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Để tôi suy nghĩ đã, tôi đi tắm trước." Sau đó, cô kéo rèm lại và đi đến bồn rửa mặt. 

Lần này mẹ tắm rửa rất lâu, tôi bồn chồn ngồi đó, sợ yêu cầu liều lĩnh này sẽ khiến mẹ sợ hãi và gây ra thêm khoảng cách giữa hai mẹ con. 

Nhưng tôi cũng có cảm giác mẹ tôi đã lén cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào ban đêm và thủ dâm khi động dục. Có lẽ cô ấy đã coi tôi như một người đàn ông có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Điều duy nhất giữa hai mẹ con chúng tôi bây giờ chẳng qua chỉ là nỗi xấu hổ trong lòng mẹ, giống như tấm màn mỏng manh này. 

Tấm rèm bị kéo ra, bóng dáng mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Cô khỏa thân từ thắt lưng trở lên, bên trong chỉ mặc một chiếc quần lót, cặp ngực trắng nõn thẳng tắp đung đưa. 

Cô ấy đỏ mặt, bước lên giường trước cái nhìn ngạc nhiên của tôi và ngồi khoanh chân trước mặt tôi. 

"Anh không muốn xem à? Nhìn đi." Mẹ tôi không nhìn vào mắt tôi mà nhìn thẳng vào cặc tôi.

Tôi nhìn vào ngực của mẹ tôi. Chúng đầy đặn và thẳng tắp. Vòng cung phía dưới là một hình bán nguyệt hoàn hảo, giống như hai chiếc bánh bao hấp khổng lồ. Núm vú nhỏ chìm trong quầng vú màu đỏ nhạt. Vài giọt nước còn sót lại từ bồn tắm đọng trên ngực, thỉnh thoảng trượt xuống trên làn da trắng như tuyết. 

Tôi sững sờ một lúc, vô thức nuốt nước bọt. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào chúng được không?” Tôi cảm thấy chỉ nhìn chúng thôi là chưa đủ, tôi không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào bộ ngực hoàn hảo này. 

"Vâng." Mẹ tôi phát ra một âm thanh cực nhỏ từ cổ họng, nếu không lắng nghe kỹ thì khó có thể nghe được. 

Cô ấy thực sự đã đồng ý! 

Tôi thực sự có thể chạm vào ngực cô ấy ngay trước mặt cô ấy! 

Trong lòng tôi rất vui mừng. Tôi run rẩy đưa tay phải ra và nhẹ nhàng đặt nó dưới ngực trái của cô ấy để đỡ nó. Tôi chợt cảm thấy nặng trĩu. 

Tôi lại duỗi lòng bàn tay ra, nắm lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng. Bộ ngực đầy đặn phồng lên trong lòng bàn tay tôi và thay đổi hình dạng khi tôi di chuyển. 

Mẹ tôi cứ nhìn xuống cặc tôi, đỏ mặt không nói gì. 

Lúc này, tôi đặt ngón tay cái lên núm vú bị trũng và bắt đầu cạo nhẹ nhàng. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, phát ra tiếng “rít” rồi khuất phục trước sự thương xót của tôi. 

Khi tôi cạo, những núm vú nhỏ nhắn, mềm mại màu đỏ dần dần nhô ra khỏi thịt vú và trở nên cứng lại. Tôi chỉ cần véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi lại ậm ừ “Ừ”, cơ thể bà rung lên mấy cái. 

Đột nhiên cô ấy đưa tay ra và ấn tay tôi vào ngực cô ấy. Cô ấy không cho tôi di chuyển nữa. Cô ấy ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Hải, con đừng chạm vào con nữa. Mẹ rất ngứa, con có thể cứng lại được không?"

Mặc dù chạm vào ngực mẹ là một sự kích thích rất lớn nhưng vì tôi đã xuất tinh hai ngày liên tiếp và chỉ xuất tinh một lần vào buổi chiều nên dương vật của tôi chỉ sưng lên một chút khi được kích thích. Tôi vừa ngẩng đầu lên và nó đã dựng thẳng lên một nửa trong không khí. Trông nó vẫn còn yếu.

"Nhìn này, nó chỉ có thể khó hơn một chút thôi, ugh." Tôi giả vờ thở dài, nhưng mẹ cảm thấy có vẻ có tiến triển nên mẹ buông tay tôi ra, cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi hiểu ý cô ấy là tôi có thể tiếp tục chạm vào ngực cô ấy, nhưng tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi đặc biệt muốn nhìn thấy lỗ của cô ấy. 

“Mẹ ơi, con có thể gặp mẹ ở dưới đó được không?”

Mẹ tôi không nói gì, ngước mắt nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu xuống. 

Đôi chân bắt chéo của cô đột nhiên khép lại và đứng dậy. Cô ấy giữ bắp chân của mình bằng cả hai tay và nghiêng đầu trên đầu gối, như thể cô ấy đang do dự. 

Tôi không hối thúc cô ấy mà chỉ im lặng chờ đợi. 

Một lúc sau, cô ấy dường như đã quyết định. Cô ngập ngừng đưa cả hai tay lên eo mình, móc mép quần lót và cởi chúng ra. Trong quá trình cởi ra, chân cô ấy vẫn khép kín vì sợ tôi nhìn thấy vùng kín của cô ấy. 

Sau khi cởi quần lót ra, cô đặt sang một bên, hai tay vẫn ôm bắp chân, cúi đầu, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng như một cô bé. 

“Mẹ ơi, con không thể nhìn nó theo cách này được.” Vì mẹ tôi đã cởi quần lót của bà nên có nghĩa là bà sẵn lòng cho tôi xem âm hộ của bà. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi háo hức đặt tay lên đầu gối cô ấy, đẩy nhẹ sang hai bên, cố gắng dang rộng chân cô ấy. 

Nhưng cô ấy đã kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản tôi thành công. 

"Tiểu Hải," mẹ tôi ngẩng đầu, nhìn tôi nghiêm túc nói: "Đáng lẽ mẹ không nên cho con xem thứ này. Con không thể làm chuyện như vậy giữa mẹ con. Nếu lời nói ra ra, người ta sẽ chỉ trích con, mẹ sẽ xấu hổ." Mẹ lại đưa tay chạm vào mặt tôi: "Nhưng con là cứu cánh của mẹ. Chỉ cần con khỏe mạnh, mẹ sẽ liều lĩnh. Nhưng lần này con chỉ được nhìn chứ không được chạm vào, được không?"

Tôi gật đầu. 

Với sự tác động nhẹ nhàng của bàn tay tôi, chân mẹ tôi từ từ mở ra mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào. 

Cô đặt hai tay lên giường, hơi ngả người về phía sau, quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, dang hai chân thành hình số tám. Nơi tôi sinh ra một lần nữa hiện ra trước mắt tôi một cách rực rỡ. 

Tôi cúi xuống úp mặt vào giữa hai chân cô ấy, tham lam nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy và chiêm ngưỡng chúng. 

Một mảng lông mu thưa thớt nhỏ che phủ lên mu của mẹ tôi, hơi xoăn và có màu hơi vàng. 

Phía dưới xương mu không có lông, khoảng trống giữa hai chân toàn màu hồng, trông sạch sẽ dễ chịu. 

Âm vật nhỏ nằm ẩn trong bao quy đầu, nửa đầu lộ ra tinh nghịch, hai môi âm hộ nhỏ nối liền bên dưới. Chúng có màu hồng dịu dàng, hơi khép lại, giống như hai cánh hoa màu hồng, ở giữa có một khe mờ. 

Tôi không khỏi cảm thấy so với hố đen của dì Trương, vùng kín của mẹ tôi đẹp quá, hoàn hảo đến mức giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Vào lúc đó, cuối cùng tôi cũng đạt được điều mình muốn, và tôi có thể tận mắt chiêm ngưỡng cái hố của mẹ tôi ở cự ly gần. Con cặc của tôi không thể chịu được sự kích thích nữa và nó phồng lên vì tức giận. Nếu tôi không nằm xuống, nó sẽ hướng lên trời một cách dữ dội, như thể tôi sắp tấn công một thành phố. 

Nhưng mẹ tôi lại nghiêng đầu quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại như xấu hổ vì con trai đang chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư nhất của mình mà không để ý đến con cặc cứng như sắt của tôi. 

“Mẹ ơi, phần dưới của đàn ông gọi là cặc, phần dưới của phụ nữ gọi là gì?” Tôi lại bật chế độ quỷ nhỏ tò mò lên và hỏi dù biết. 

“Nếu đẹp thì gọi là bộ phận riêng tư, còn nếu không đẹp thì gọi là… lỗ hổng.” Mẹ tôi vẫn không mở mắt và lắp bắp trả lời. 

"Cái lỗ không phải là một từ chửi bới sao? Khi các bạn cùng lớp của tôi chửi bới, họ luôn nói những câu như cái lỗ của mẹ bạn hoặc cái lỗ chết tiệt của bạn."

"Cục và lỗ đều có thể dùng để chửi bới. Ngươi còn trẻ, đừng làm theo mà học cách chửi thề đi. Hãy ngoan nhé."

"Hai miếng thịt này là gì vậy? Nhìn như cánh hoa vậy."

"Ừm, cái này được gọi là...môi âm hộ."

"Có gì bên trong môi âm hộ? Bạn có thể xem nó được không?" Tôi rất muốn đưa tay ra tách môi âm hộ của mẹ ra nhưng tôi đã hứa với mẹ là không chạm vào nên phải van xin mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng nhìn xuống vùng kín của mình. 

Cô thả một tay ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ khe núi hồng hào đầy nếp nhăn. Lỗ niệu đạo nhỏ được giấu kín trong lớp thịt mềm mại màu hồng, và một vòng hạt nổi lên quấn quanh lỗ âm đạo tròn trịa, hơi phát ra nước. 

Tôi bị nó mê hoặc, cặc tôi không khỏi run rẩy mấy lần. 

"Ngươi có nhìn thấy bên trong hai cái lỗ không? Phía trên dùng để đi tiểu, phía dưới dùng để sinh nở." Mẹ tôi đỏ mặt và dạy tôi về giới tính.

“Mẹ, lần trước mẹ nói sinh con là phải nhét dương vật của mẹ vào cái lỗ này, có phải là cái bên dưới không?”

"Vâng." Mẹ tôi trả lời bằng giọng như muỗi. 

"Làm sao có thể nhét dương vật vào một cái lỗ nhỏ như vậy? Có thể sinh ra một đứa trẻ được không? Đây có phải là nơi tôi sinh ra không?" Tôi giả vờ ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, lúc sinh ra ngươi, mẹ ta đã phải chịu đựng rất nhiều, ngươi đã ở trong bụng ta hơn mười giờ không chịu ra ngoài. Bác sĩ còn muốn mổ bụng ngươi để đưa ngươi ra ngoài. Cuối cùng, mẹ ta dùng hết sức lực để kéo ngươi ra, giống như lấy ra một cục bánh khổng lồ vậy." Mẹ tôi miêu tả trải nghiệm sinh nở của tôi với tôi rất bình tĩnh, và nói xong bà không khỏi bật cười. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi nhìn cái lỗ màu hồng mà cảm động đến nỗi không nhịn được mà đưa miệng lên hôn cái lỗ của cô ấy. 

"À!" Mẹ tôi run rẩy và hét lên. Cô ấy nhanh chóng đẩy đầu tôi ra và kẹp chặt hai chân lại. "Tiểu Hải, nơi đó ngươi hôn không được!" 

"Tại sao không? Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, giống như một bông hoa. Con không khỏi muốn hôn nó. Hơn nữa, mẹ cũng chưa hôn con cặc của con à?" Tôi lẩm bẩm với vẻ không hài lòng.

"Không! Đừng nói nhảm! Mẹ hôn con cặc của con khi nào vậy?" Khuôn mặt của mẹ tôi trở nên rất bối rối và bà phủ nhận điều đó một cách lo lắng. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi biết về chuyện quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ấy đã làm với tôi đêm đó. 

“Khi dì Từ làm tổn thương dương vật của tôi khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi không phải ngậm dương vật của tôi khi ngủ sao?” Tôi không vạch trần việc mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi chỉ nhắc đến chuyện đó khi còn nhỏ. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt thoải mái hơn rất nhiều, bà tự nhủ: “Lúc đó bác sĩ Lý nói nước bọt có thể diệt vi khuẩn nên mẹ tôi dùng nước bọt hôn dương vật của con nên không ngậm dương vật của con khi ngủ. Lúc đó con ngủ không ngon giấc, nhỡ con tè vào miệng mẹ thì sao?”

“Vậy là xong, hôm nay con sẽ khử trùng âm đạo của mẹ.” Tôi trả lời cô ấy một cách không hay, nhưng tôi cũng tò mò không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy vào đêm hôm đó. 

"Đi đi đi, ngươi đi tiểu chỗ nào cũng không có bẩn, chính là để cho ngươi nhìn xem, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ tôi tinh nghịch mắng tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, mẹ tôi khoanh chân trước mặt, nằm xuống có chút mệt mỏi nên bất giác ngồi thẳng dậy. 

Cô ấy nhìn thấy con cặc hùng vĩ của tôi trong nháy mắt, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất vui vẻ. Đôi mắt cô ấy biến thành vầng trăng lưỡi liềm, trên môi nở nụ cười, nhéo vào cặc tôi và hét lên: "Tiểu Hải! Con cặc của em cứng rồi! Cuối cùng cũng đỡ hơn rồi! Cuối cùng cũng đỡ hơn rồi! Vừa nãy làm tôi sợ chết khiếp." Cô ấy rất hài lòng. Cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của tôi vài lần một cách hài lòng, rồi mỉm cười tự nói với mình: "Bây giờ nó đã sẵn sàng rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi." Nói xong, cô ấy chộp lấy chiếc quần lót bên cạnh và mặc vào với tốc độ cực nhanh, khiến tôi ngồi đó ngơ ngác. 

Tính sai, tại sao phải ngồi dậy? 

Tôi cảm thấy như mọi chuyện vừa mới bắt đầu và đã kết thúc trước khi tôi kịp cảm nhận được niềm vui đó, và tôi cảm thấy khó chịu tự trách mình. 

Nhưng tôi không sẵn lòng để mọi chuyện kết thúc như thế này. Trong cơn tuyệt vọng, tôi buột miệng: “Mẹ ơi, cặc của con chưa bao giờ cứng đến thế, cứng đến đau. Con rất muốn đút nó vào cái lỗ đó”. Những gì tôi nói là sự thật. Âm hộ của mẹ tôi thật khó khăn đối với tôi. Đó là sự cám dỗ lớn nhất của tôi. Vào lúc đó, con cặc của tôi sưng lên đến mức chưa từng có, nghiêng lên một cách dữ dội và gần như chạm vào rốn tôi. Quy đầu đỏ và cứng đến mức đau đớn. Tôi có thể xuyên qua nó thậm chí xuyên qua quần lót của mẹ tôi. 

"Không không không, làm sao có thể làm được? Mẹ không thể xuyên thấu ngươi." Mẹ tôi vô thức che thân dưới lại, hoảng sợ và kiên quyết từ chối tôi. 

"Này, Tiểu Hải, ngươi đã lớn rồi, muốn nữ nhân, nhưng mẹ ngươi không thể làm như vậy với ngươi."

"Mẹ ơi, sao mẹ không sờ cho con? Con cặc của mẹ đã cương cứng, sờ vào sẽ rất thoải mái, ngứa ngáy cũng không đau." Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của mẹ, tôi biết hôm nay mình sẽ không thể lọt vào lỗ, nên tôi nghĩ mình cũng nên lùi lại một bước. Vì tôi không thể làm tình nên tôi cũng có thể chạm vào cặc của mình. Tôi phải đạt được một số tiến bộ. 

"Được rồi, cậu nằm xuống đi." Thấy tôi đã thỏa hiệp, mẹ tôi cũng đồng ý rất vui vẻ. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống và gục đầu vào gối. 

Mẹ tôi cũng nằm nghiêng và ngủ cạnh tôi. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. Cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, véo cán và ống tay áo vài lần, và thỉnh thoảng nhào nặn hai hòn bi của tôi. 

Có lẽ là do tôi xuất tinh vào buổi chiều. Tinh ranh của tôi không đặc biệt nhạy cảm. Ngay cả khi được mẹ chạm vào một lúc, cảm giác đó vẫn chưa đủ thú vị. 

Lúc này, tôi nhìn thấy hai bầu ngực của cô ấy mềm mại treo trên ngực cô ấy, lủng lẳng như hai quả đào, tôi lại bắt đầu suy nghĩ. 

"Mẹ ơi, hồi nhỏ con có ăn ngực mẹ không?"

"Trước kia ta đã ăn rồi, đến năm hai tuổi rưỡi, ngươi là đứa hư, ăn vào không chịu buông ra, có khi cắn ta đau nhức, ngươi không thành thật chút nào." Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến nói. 

"Bây giờ tôi vẫn có thể ăn được à?"

"Được rồi, nhưng không được phép cắn." Mẹ tôi lại đồng ý một cách đơn giản. 

Cô ấy tiến lên, dùng cánh tay đỡ phần thân trên và đưa ngực ra trước mặt tôi trong khi tay cô ấy vẫn đặt trên cặc tôi. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy không chút do dự, há miệng mút núm vú của cô ấy, mút thật mạnh nhưng sau một lúc mút không có gì chảy ra. 

Tôi bắt chước cách cô ấy liếm cặc tôi, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quầng vú của cô ấy, hoặc dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú của cô ấy vài lần và liên tục dùng tay nhào nặn bộ ngực nặng nề của cô ấy. 

Dưới sự nhào nặn và liếm của tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy, cổ họng thỉnh thoảng rên rỉ. 

Đầu tôi bắt đầu có chút tinh trùng nên tôi hơi nghiêng người sang một bên, duỗi tay kia vào giữa hai chân mẹ, cố gắng chạm vào vùng kín của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình nhưng không ngăn cản mà chỉ kẹp chặt chân không cho tôi thò tay vào. 

Tôi hơi thất vọng nên phải dùng ngón tay gãi nhẹ vào mu của cô ấy, cảm nhận hình dáng lông mu của cô ấy qua lớp quần lót. 

Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nhọc, trông như đang tận hưởng. 

Nhưng tôi muốn chạm vào âm hộ của mẹ nhiều đến mức mất trí. 

Trước nguy cơ bị mẹ mắng, tôi nhổ núm vú ra và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cặc của mẹ sờ vào sướng lắm. Con sờ vào cho mẹ cũng thoải mái được không?"

Mẹ tôi đang nhắm mắt khẽ rên rỉ, vuốt ve cặc tôi thật mạnh. Cô im lặng một lúc lâu, không đồng ý cũng không từ chối. Cuối cùng, ham muốn của cô dường như đã vượt qua lý trí, cuối cùng cô cũng thốt ra được vài từ từ miệng mình: “Chạm vào bên trong quần lót của anh, nhưng đừng cho vào.”

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, lại đưa núm vú của cô ấy vào miệng, liếm thật mạnh rồi đặt tay mình vào giữa hai chân không còn khép kín của cô ấy. 

Ngay khi ngón tay tôi chạm vào háng cô ấy, tôi lập tức cảm thấy ươn ướt. Thì ra quần lót của mẹ đã ướt từ lâu.

Tôi vuốt ve cái lỗ nhỏ giọt của cô ấy qua quần lót, cẩn thận cảm nhận hình dạng của cái lỗ. Những ngón tay của tôi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy và đôi khi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy.

Sau khi chạm vào một lúc, tôi thọc ngón tay vào miệng lỗ và chìm vào một vũng thịt mềm với chiếc quần lót ướt sũng. Sau vài lần khuấy động, tôi còn nghe thấy cả tiếng nước nhỏ nên tôi không ngừng run rẩy những ngón tay bị lõm một nửa ở miệng hố. Theo cơn run rẩy, cơ thể mẹ tôi không ngừng vặn vẹo, tần suất run rẩy càng lúc càng cao, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Cô ấy sử dụng cặc của tôi ngày càng mạnh hơn và chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn.

Cặc tôi tê dại và đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh bộ phận kín của mẹ. Sự khác biệt là lần này nó rất rõ ràng và chân thực.

Không biết tôi và mẹ đã an ủi nhau được bao lâu. Cuối cùng, mẹ tôi thở dài một tiếng "Ừ", và một dòng nước ấm chảy ra từ quần lót của mẹ. Hai chân cô ấy kẹp chặt tay tôi, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy. Cô đạt đến một cao trào khác.

Và cô ấy lên đỉnh trước mặt tôi, đó là một sự kích thích lớn đối với tôi. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát và cơ thể tôi run rẩy. Tinh dịch lại phun ra từ mắt ngựa như núi lửa, phun khắp bụng tôi, chân nó và ga trải giường. Căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. 

Cả hai chúng tôi nằm trên giường, run rẩy và thở dốc. 

Có vẻ như phải mất rất lâu chúng tôi mới bình tĩnh lại được. Mẹ tôi khó nhọc ngồi dậy, có chút hối hận nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Lúc mẹ hứa với con cởi quần áo, mẹ đã linh cảm hôm nay sẽ như vậy. Tiểu Hải, mẹ biết con đã lớn và muốn có một người phụ nữ. Vốn dĩ vợ tương lai của con nên làm những việc này với con, mẹ không nên làm với con. Than ôi, là lỗi của con khi mẹ không nhịn được, mẹ cũng yêu con cặc quý giá của con.” Mẹ tôi thở dài và nói ra sự thật trong lòng. 

Cô ấy lấy ra một chồng khăn giấy ở đầu giường, đầu tiên lau sạch tinh dịch trên chân, sau đó cẩn thận lau sạch tinh dịch trên bụng và cặc của tôi. 

Lúc này, túi tinh của tôi trống rỗng và não tôi trống rỗng. Quá nhiều chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua khiến tâm trí non nớt của tôi tràn ngập. Nó quá phức tạp để tiêu hóa. Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên đành im lặng để cô ấy dọn dẹp cho tôi. 

"Bây giờ chúng ta hai mẹ con đã đi xa đến mức này, mẹ tôi cũng đã chấp nhận số mệnh của mình. Nếu con hứa với mẹ vài điều, mẹ vẫn có thể giúp con như hôm nay." Mẹ tôi lau sạch tinh dịch trên người tôi xong rồi ngồi thẳng dậy và trịnh trọng nói với tôi. 

"Mẹ, nói cho con biết, con hứa với mẹ." Vốn dĩ tôi nghĩ mẹ tôi sẽ hối hận về chuyện xảy ra ngày hôm nay và sẽ không bao giờ để tôi chạm vào mẹ nữa. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy tràn đầy hy vọng và gật đầu đồng ý. 

"Trước hết, anh không nên làm điều này quá thường xuyên, vì nó sẽ làm tổn thương thận. Anh chỉ có thể làm điều đó nếu dương vật của anh sưng đến mức đau đớn. Anh phải đợi ít nhất hai tuần để làm một lần. Anh không được chạm vào tôi trong thời gian này."

“Thứ hai, giữa mẹ và con có ranh giới cuối cùng, mẹ cũng có cảm giác xấu hổ, con không được nhìn vào âm đạo của mẹ chứ đừng nói đến việc đưa dương vật của con vào đó, cùng lắm chỉ có thể chạm vào nó qua quần lót.”

"Thứ ba, hiện tại con đã hiểu chuyện nam nữ, nhưng cũng đừng để bị ám ảnh bởi những chuyện này. Con còn nhỏ, nhất định phải chăm chỉ học tập. Mẹ không có bản lĩnh, sau này sẽ trông cậy vào con. Nếu thật sự không nhịn được thì nhớ nói cho mẹ biết. Đừng chọc tức phụ nữ ở bên ngoài, huống chi là bắt nạt những cô bé ngu dốt."

"Bạn có thể làm những điều này?" Mẹ nghiêm túc hỏi tôi sau khi nói xong.

"Mẹ yên tâm, con hứa tất cả với mẹ, nếu con không làm, mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được!" Tôi kiên quyết đáp, giơ tay móc ngón út của cô ấy: “Kéo móc, treo cổ tự tử, trăm năm không được phép thay đổi!”

Mẹ tôi dang rộng vòng tay, ôm tôi vào lòng ấm áp, thì thầm vào tai tôi: “Thật ra mẹ cũng rất thoải mái, ngay cả bố của con cũng chưa bao giờ khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Sao mẹ lại sinh ra một kẻ thù nhỏ như con!”

Đêm đó mẹ ôm tôi thật chặt, đó là giấc ngủ sâu và ngon nhất mà tôi từng có. Tôi thậm chí không có một giấc mơ nào, bởi vì giấc mơ đó đã trở thành hiện thực vào ban ngày. Từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ tiến thêm một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thay đổi công việc

Sau ngày hôm đó, mẹ càng thân thiết với tôi hơn. Cô ấy cởi mở rất nhiều trước mặt tôi và bắt đầu đi ngủ mà không mặc áo ngực vào ban đêm, chỉ mặc đồ lót. 

Cô ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi giữ lời hứa và không chạm vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy có thể cho tôi chạm vào ngực cô ấy và ngủ. 

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc nhặt hạt vừng và vứt dưa hấu nên đêm đó tôi thành thật ôm mẹ, đặt tay lên ngực mẹ, không dám làm gì khác.

Vô tình, gần hai tuần đã trôi qua như vậy. Mỗi ngày khi nhìn người đẹp bán khỏa thân bên cạnh, những ham muốn tích lũy dần dần lấp đầy tâm trí tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là có một cuộc tiếp xúc thân mật khác với mẹ tôi. Sự cương cứng vào buổi sáng của tôi bắt đầu đến ngày càng sớm hơn và ngày càng khó khăn hơn. 

Một buổi sáng lúc bình minh, tôi bị đánh thức bởi một cơn cương cứng buổi sáng đau đớn và đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ trong trạng thái xuất thần. Đột nhiên cô đứng dậy và chạy đến bô, cởi đồ lót và bắt đầu đi tiểu. 

Tôi vội vàng nhìn sang, đáng tiếc ánh sáng hơi mờ, nhìn không rõ. Tôi chỉ nhìn thấy một cột nước phun ra từ giữa hai chân cô ấy khiến bô kêu lạch cạch. Một lúc sau, cột nước dần biến mất, chỉ còn lại tiếng nước nhỏ giọt. 

Giống như dì Zhang, cô ngồi xổm và lắc lư vài lần sau khi đi tiểu để rũ bỏ nước tiểu còn sót lại trên háng. Hai bầu ngực nặng trĩu của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ tôi quay lại đầu giường và thấy tôi đang nhìn bà chằm chằm với đôi mắt to tròn và cặc tôi đang đẩy quần lót của tôi lên. Mẹ không khỏi lo lắng và ngượng ngùng mắng tôi: “Sao thế, con chưa ngủ mà lén nhìn mẹ đi tiểu à? Con không sợ bị kim đâm à?”

"Mẹ, con không phải cố ý nhìn trộm mẹ. Hai ngày nay dương vật của con sáng sớm đã cứng rắn, lại bắt đầu sưng lên và đau nhức, con thậm chí không ngủ được. Mẹ có thể... giúp con được không?" Tôi nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu. 

"Chúng ta đi ngủ thôi. Bây giờ vẫn còn sớm, cậu đi tiểu rồi ngủ một lát." Mẹ tôi đỏ mặt rồi ngủ thiếp đi trên lưng tôi. 

Tôi đã rất hạnh phúc sau khi nghe nó. Tối nay tôi có thể làm tình với mẹ tôi lần nữa! 

Tôi không ngủ được nên vui vẻ chạy đến bô định đi tiểu nhưng cặc tôi cứng đến mức dù tôi có ấn tay vào thì nước tiểu cũng bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng nước tiểu của tôi đổ xuống sàn thì không khỏi mắng tôi: "Đây là toilet trong nhà à? Nước tiểu vương vãi khắp sàn! Chỉ ngay!"

“Con gà trống đang nhô lên, cứng quá, tôi không thể ấn xuống được, và tôi không thể nhắm chính xác!” Tôi trả lời cô ấy một cách không thuyết phục. 

"Ồ, đứa trẻ này!" Mẹ tôi thở dài và không ngủ nữa. Cô đứng dậy, mặc quần áo, cầm bô và cây lau nhà rồi đi đến nhà vệ sinh công cộng trên sàn. 

Ban ngày tôi vẫn cùng mẹ đi làm ở khu biệt thự. 

Nó thực sự nhàm chán sau bữa trưa. Thời tiết nóng nực đến nỗi căn phòng bảo vệ nhỏ bé như một cái nồi hấp. Dù có chiếc quạt điện cũ thổi gió, tôi và mẹ vẫn toát mồ hôi vì nóng. 

Khi không có việc gì làm, tôi muốn đến hiệu sách xem Lý Văn có ở đó không. Tôi đã không đến đó kể từ lần cuối cùng dương vật của tôi bị thương. 

Khi đến hiệu sách, tôi thấy mẹ Lý Văn nghĩ trời nóng quá nên quay về nghỉ trưa, để Lý Văn một mình canh giữ cửa hàng. 

Chúng tôi đã nhiều ngày không gặp, nên tôi giả vờ tức giận khi đến gần và hỏi Lý Văn: "Anh Wen, anh thật không chung thủy, lần trước anh đã bỏ rơi em và bỏ chạy, khiến em bị mẹ trừng phạt rất nặng." Dù giả vờ tức giận nhưng thực ra tôi cảm thấy khá may mắn. Nếu lần trước dương vật của tôi không bị thương thì không biết khi nào tôi và mẹ mới phát triển đến mức này. 

"Này, Tiểu Hải ca, lần trước thực xin lỗi, ta cũng sợ người nhà ngươi sẽ níu kéo ta, thế nào? Con lừa của ngươi bây giờ đã khỏi sao? Ta có thể tìm ra biện pháp thú vị nào đó để ngươi bình phục được không?" Lý Văn đầu tiên giả vờ cảm thấy có lỗi, sau đó cười đùa với tôi. 

"Có sản phẩm mới không?" Tôi lập tức hạ bộ mặt nghiêm nghị của mình xuống và làm bộ như một đứa bé tò mò. 

"Này, thực sự có một cái đấy, đi nào." Lý Văn dẫn tôi vào phòng sau, lấy ra một cuốn tạp chí đưa cho tôi. Anh ấy nói với tôi rất háo hức: "Đây là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy. Bạn hãy sớm vượt qua nó. Mẹ tôi sẽ đến đây sớm thôi".

Tôi nhanh chóng lấy nó và xem xét. Trên bìa có dòng chữ "Rồng, hổ và báo" bằng chữ lớn, ngoài ra còn có ảnh một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Tuy nhiên, khuôn mặt và vóc dáng của bà còn kém hơn mẹ tôi rất nhiều. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Đây chỉ là mức trung bình thôi." Không ngờ Lý Văn vội vàng giúp tôi mở nắp, sau đó đứng sang một bên, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi với vẻ mặt đắc ý. 

Hóa ra người phụ nữ trên trang bìa đã bị lộ hoàn toàn ở trang thứ hai, thậm chí cả bộ ngực hồng hào của cô cũng bị lộ ra ngoài. Ngay cả âm đạo của cô cũng bị lộ ra ngoài và không có một sợi lông nào trên vùng kín của cô. Vùng kín của cô ấy giống như những chiếc bánh bao hấp màu hồng được khoét một đường, môi âm hộ nhỏ của cô ấy được giấu trong khe hở đó. Chúng sạch sẽ và thậm chí còn hấp dẫn hơn cả âm đạo của mẹ tôi. 

Những trang tiếp theo chứa đầy những bức ảnh khỏa thân của người phụ nữ này ở nhiều tư thế khác nhau, một số nằm dang chân, một số nằm ưỡn mông lên, vẻ mặt có thể bối rối hoặc dâm đãng, thậm chí còn có những bức ảnh cận cảnh cô ấy dùng ngón tay tách môi âm hộ ra để lộ ra cái lỗ màu hồng, với tinh dịch màu trắng chảy ra. 

Tôi sốc đến mức da đầu tê dại. Tôi ngạc nhiên nhìn Lý Văn và nói: "Quy mô lớn như vậy sao?"

"Còn gì nữa? Đồ tốt là đồ tốt! Đây là tạp chí nổi tiếng nhất Hồng Kông hiện nay. Nó thú vị hơn tạp chí Nhật Bản. Cuối cùng tôi cũng mua được. Có một gã nhà giàu muốn mua nó với giá 100 tệ, nhưng tôi thậm chí còn không bán cho anh ta." Lý Văn kiêu ngạo ngẩng đầu nói với tôi: "Mau lật qua xem, mẹ tôi chắc chắn sẽ tới đây sớm thôi." Sau khi giới thiệu xong, anh ấy bắt đầu giục tôi. 

Phía sau cô gái khỏa thân này có treo một số bức ảnh của phụ nữ Nhật Bản, nhưng quy mô nhỏ hơn, nhiều nhất chỉ thiếu một vài sợi tóc. Những gì tiếp theo không còn là in màu nữa mà là in đen trắng. Có truyện tranh Nhật Bản, tiểu thuyết khiêu dâm, tin đồn nhảm, và thậm chí cả quảng cáo về gái mại dâm, một mớ hỗn độn khiêu dâm. 

Tuy nhiên, nội dung trong tạp chí đều bằng tiếng Trung phồn thể và tiếng Quảng Đông. Nó chứa đầy các từ "qu", "揾" và "燇". Nó trông rất khó khăn. Tôi không đủ kiên nhẫn để đọc kỹ nên chỉ trầm trồ trước những bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong đó. Cặc tôi vô tình bị nâng lên, đẩy quần tôi ra khỏi lều. 

Lúc này, từ cửa hiệu sách vang lên tiếng giày cao gót lạch cạch. Lý Văn vội vàng giật lấy cuốn tạp chí trong tay tôi, vội vàng nhét vào chỗ bí mật trong tủ rồi kéo tôi ra khỏi phòng trong. Quả nhiên, anh nhìn thấy mẹ mình bước vào cửa hàng. 

Cô ấy nhìn từ trên xuống dưới của tôi, ánh mắt dừng lại ở háng cao chót vót của tôi trong 2 giây, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng ngay lập tức cô ấy mỉm cười, hàm ý nói với Lý Văn: "Văn Văn, em trai này không già, anh, anh trai, nên dẫn nó đi đọc mấy cuốn sách hay, đừng dẫn nó đến chuyện xấu." Nói xong cô nằm xuống chiếc ghế tựa sau quầy, vẻ lười biếng. 

Có vẻ như mẹ của Lý Văn cũng biết được thói quen của Lý Văn. Có lẽ có chuyện gì khác đã xảy ra giữa mẹ và con trai. Tôi xấu hổ không dám ở lại thêm nữa nên tạm biệt Lý Văn rồi đi bộ đến khu biệt thự. 

Chưa đầy 2 phút, tôi quay lại cửa phòng bảo vệ và nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc thời trang đang trò chuyện với mẹ tôi. Cô ấy trông khoảng 40 tuổi và rất cao, cao khoảng 1,7 mét. Tóc cô được thổi thành ngói rất thịnh hành thời bấy giờ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát eo màu xanh da trời rất cao cấp và một đôi giày cao gót màu đỏ sậm. Dù dáng người hơi béo nhưng chiếc váy cúp eo vẫn tôn lên những đường cong thon gọn của cô. 

Nét mặt của cô ấy ngay thẳng và uy nghiêm, mang đến cho người ta cảm giác uy nghiêm. Cô ấy có lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng dày quanh cổ và một chiếc nhẫn đá quý trên ngón tay. Cô ấy trông giống như một quý cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Chắc hẳn anh ta là một đại gia giàu có ở khu biệt thự. Tôi không biết cô ấy đang nói chuyện gì với mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi đang giới thiệu một người đàn ông cho mẹ tôi để bà tái hôn? Tôi tự nhủ, thậm chí còn cảm thấy hơi bất an.

Người phụ nữ này nhìn thấy tôi đi vào liền liếc nhìn háng tôi vẫn chưa mềm ra. Lúc đầu cô ấy có vẻ ngạc nhiên, sau đó trêu chọc mẹ tôi: "Này, đây là con trai bà phải không? Nó lớn rồi đấy". Mẹ tôi cũng nhìn thấy cái lều tôi dựng lên, mặt lập tức đỏ bừng, nhanh chóng đỡ tôi ra ngoài với giọng chán ghét: “Nước tiểu đầy chướng không biết đi vệ sinh, nhanh lên!” Tôi cũng thấy xấu hổ! Xấu hổ thay, khi mẹ tôi vừa nghe lời mẹ vừa định chạy ra ngoài thì người phụ nữ này bất ngờ kéo mẹ tôi lại và nói: “Chị ơi, em đi trước. Chị hãy nghiêm túc cân nhắc những lời em đã dặn. Đừng lãng phí những điều kiện tốt như vậy ở nơi nghèo khó này. Nếu nghĩ kỹ thì hãy đến với chị ở tòa nhà 2”. Nói xong hắn quay người đi về phía cửa. Khi anh ấy đi ra ngoài, anh ấy không quên nhìn lại phần thân dưới của tôi một cách đầy ý nghĩa.

Khi người phụ nữ bước đi, mẹ tôi tiến tới vỗ vào lưng tôi, giận dữ nói với tôi: “Con suốt ngày như lợn đẻ, không quan tâm đến dịp này!” Tôi gãi đầu, bực bội đáp: “Con đã nhịn lâu rồi, sáng nay mới nói với mẹ. Nhân tiện, mẹ ơi, người phụ nữ này không phải đến để yêu cầu mẹ tái hôn sao?”

"Than ôi!" Mẹ tôi thở dài rồi ngồi xuống ghế, vẻ mặt vừa phấn khích vừa lo lắng. "Anh không muốn em tái hôn. Quên đi, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó." Chiều hôm đó cô ngồi như vậy, im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng chúng tôi không nói đến việc tái hôn, nhưng tôi cũng rất tò mò về những gì người phụ nữ này đã nói với mẹ tôi, khiến bà trông mất tập trung đến mức tôi chỉ có thể hỏi lại bà vào buổi tối. 

Cho đến tối, mẹ tôi trông rất lo lắng. Cô ấy không tập thể dục nhịp điệu sau bữa tối và không nói chuyện với tôi nhiều. Sau khi tắm vội, cô nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót, nhìn chằm chằm vào TV, như thể đang xem nhưng không hề chú ý chút nào. 

Miệng tôi ứa nước miếng khi nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ, tôi nhanh chóng rửa sạch ba, hai lần. Không mặc quần áo, tôi bò lên giường, khỏa thân nằm cạnh mẹ, dương vật co giật dữ dội, hướng lên trần nhà. 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lúc đó tinh dịch đã ở trong đầu tôi và tôi chỉ cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, sáng nay mẹ đã hứa rồi, giúp con làm đi…”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy đưa tay phải ra một cách máy móc, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Cô không có động tác vuốt ve hay trêu chọc như lần trước. Cô vuốt ve nó lên xuống hoàn toàn không có cảm xúc.

Tôi không quan tâm lắm. Tôi quay sang bên và nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu bóp chúng. Tôi đưa tay ra và ngậm núm vú vào miệng và bắt đầu liếm chúng. Tay còn lại cũng đưa tay vào vùng kín của cô và bắt đầu cọ xát chúng qua quần lót của cô. 

Mẹ tôi có vẻ lơ đãng, nhắm mắt lại để tôi đưa tay lên xuống, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi cọ xát quần lót của cô ấy một lúc, nhưng lần này không có cảm giác ẩm ướt, những động tác máy móc của cô ấy cũng không mang lại cho tôi khoái cảm gì. 

Không, hôm nay mẹ lạ quá, tôi phải hỏi tại sao. 

Tôi dừng mọi cử động và thận trọng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ bị sao vậy? Sao mẹ có cảm giác như mất hồn vậy?" Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi một lúc rồi nói: "Tiểu Hải, có một điều mẹ không thể quyết định được, mẹ muốn nghe suy nghĩ của con."

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Hôm nay dì Tiền đến phòng bảo vệ nói rằng trong thành phố có một cửa hàng bách hóa mới sắp khai trương, dì ấy đã ký hợp đồng với một cửa hàng đồ lót ở đó. Dì cho rằng hình ảnh và khí chất của mẹ tôi rất tốt, muốn mẹ làm nhân viên bán hàng. Lương cơ bản gấp đôi nhân viên bảo vệ, hàng tháng cũng nhận được hoa hồng bán hàng. Mẹ đang cân nhắc có nên đi hay không."

"Điều đó không tuyệt vời sao?"

“Nhưng mẹ cũng sợ, mẹ sợ vụng về, lỡ lời. Làm không tốt thì sao? Lỡ bị đuổi việc thì sao? Và mẹ phải làm việc đến 9h tối, sợ không có thời gian chăm sóc con”. Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi và nói một cách trìu mến. 

"Chào! Mẹ, mẹ lo lắng cái gì vậy? Mẹ xinh đẹp như vậy, chỉ cần nói về món tráng miệng, sẽ có rất nhiều khách hàng thích con, mẹ cũng không cần lo lắng về việc bán hàng." Thực sự tôi rất tin tưởng vào mẹ tôi với tư cách là một nhân viên bán hàng. Hình ảnh và khí chất của cô ấy không thể nói là có một trong một triệu, và không có vấn đề gì khi nói rằng cô ấy nổi bật giữa đám đông. Tính cách của cô ấy cũng rất vui vẻ và hào phóng, nếu không dì Qian sẽ không thích cô ấy.

“Về phần anh, em không cần lo lắng, em có thể kiếm được nhiều tiền hơn, cuộc sống của chúng ta sẽ ngày càng tốt hơn. Tệ nhất, anh sẽ đến căng tin của mỏ ăn mỗi ngày, buổi tối sẽ làm bài tập, em có thể đi mà không cần lo lắng.”

"Con có thực sự ủng hộ việc mẹ thay đổi công việc không?" Mẹ nhìn vào mắt tôi và hỏi tôi một cách chân thành.

"Đương nhiên, ngay cả ta cũng cảm thấy nơi đó trong phòng bảo vệ rất nhàm chán. Ngươi còn trẻ như vậy, nguyện ý cả đời ở trong căn phòng nhỏ tối tăm đó sao?" Thực ra, từ lâu tôi đã nghĩ rằng lãng phí tuổi thanh xuân trong phòng bảo vệ là một điều vô cùng tàn nhẫn đối với mẹ tôi. Nó giống như một con chim bị nhốt trong lồng, chỉ có đủ chỗ để bay lượn. Làm sao tôi có thể trơ mắt nhìn cô ấy già đi một cách tê liệt ở đây?

Nghe tôi trả lời xong, mẹ cứ nhìn vào mắt tôi như đang đấu tranh trong lòng. Một lúc sau, vẻ do dự trên mặt cô biến mất, đôi mắt đột nhiên sáng lên, cô kiên quyết nói: "Được rồi, nếu Tiểu Hải đã nói như vậy, vậy mẹ tôi quyết định thử một lần." Tôi biết cô ấy đã quyết định và không còn là con chim bị nhốt trong lồng nữa. Trong lòng tôi rất mừng cho cô ấy, tôi cảm thấy một tương lai hạnh phúc đang chờ đợi hai mẹ con chúng tôi. 

Mẹ vẫn nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. Loại tình yêu này khác với trước đây. 

Trước đây, tôi luôn là một đứa trẻ trong mắt mẹ, tình yêu của mẹ dành cho tôi đều là tình cảm. Nhưng hôm nay, đứa trẻ này dường như đã trưởng thành, giúp cô đưa ra những quyết định quan trọng trong cuộc đời, trở thành người đàn ông mà cô có thể dựa dẫm. Tình yêu của cô dành cho tôi ngày càng gắn bó và tin tưởng hơn.

Mẹ tôi dang tay ra, ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ lên trán tôi. 

Tinh trùng bị ức chế tạm thời trong tâm trí tôi thức dậy và kiểm soát ý thức của tôi một lần nữa. Tôi không nhịn được mà đưa núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu liếm, tay tôi lại chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy mẹ đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng và bắt đầu nhiệt tình phục vụ tôi. Tiếng rên rỉ của cô không còn rụt rè nữa mà trở nên táo bạo hơn. Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo với sự liếm và chạm của tôi, và đáy quần lót của cô ấy ngay lập tức ướt đẫm. 

Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp và nóng bỏng của tôi, lúc thì xoa vòng tròn trên quy đầu, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve dương vật khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi, cổ họng tôi bất giác phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Lúc này, tiếng rên rỉ của dì Trương truyền đến từ phía bên kia bức tường. Thì ra nhà bên cạnh cũng đang diễn ra một show hot. Trong đầu tôi không khỏi hình dung con cặc ngắn ngủi của chú Lưu đang thọc vào lỗ đen to lớn của dì Trương. Con cặc của anh đang run rẩy vì bị kích thích.

Mẹ nghe thấy động tĩnh của nhà bên, tâm trạng càng căng thẳng hơn, nhưng mẹ lại sợ nhà bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ của mình nên cố gắng không hét lên. Cô ấy cứ thở dốc và quần lót của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. Nó có cảm giác mềm mại và ẩm ướt. 

Tôi chợt cảm thấy hơi mệt mỏi với tư thế hiện tại, đầu óc co giật, tôi đẩy mẹ từ nằm nghiêng sang nằm thẳng bằng cả hai tay. Tôi lật người nằm lên người mẹ, tiếp tục mút núm vú của mẹ. 

Mẹ tôi thoáng hoảng hốt, sợ tôi làm điều gì đó bốc đồng, định ngăn cản nhưng mẹ thấy tôi chỉ nằm để bú vú nên không chống cự nữa, dùng tay vuốt ve đầu và lưng tôi, tiếp tục tận hưởng sự liếm của tôi. 

Con cặc của tôi đang cọ xát vào đùi hơi khép kín của cô ấy, tôi vô tình muốn đút thứ gì đó vào nên eo tôi bắt đầu đẩy lên xuống khiến cặc tôi giật giật ở đường nối đùi cô ấy. 

Dần dần, tôi không còn thỏa mãn với việc xoa đùi cô ấy nữa nên tôi liếm lưỡi từ núm vú đến cổ cô ấy, đưa cơ thể lên một đoạn ngắn, con cặc của tôi vừa di chuyển lên phía trên đùi cô ấy. 

Mẹ tôi rất hiểu chuyện. Cô ấy hơi mở chân ra, cặc tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, quy đầu đột nhiên có cảm giác ướt và nóng. 

Con cặc của tôi thực sự đã tiếp xúc gần với lỗ của mẹ tôi chỉ qua một lớp vải ướt mỏng! 

Chỉ trong một thời gian ngắn, mối quan hệ mẹ con của chúng ta đã phát triển đến mức này! 

Tôi bị kích thích đến mức bối rối. Theo xung lực tình dục ban đầu, tôi bắt đầu vặn eo theo nhịp rên rỉ của dì Trương, đẩy cặc của mình vào lỗ mẹ như làm tình. 

Mỗi lần tôi cử động, quy đầu lại lún sâu hơn một chút vào cái lỗ trên lớp quần lót ướt sũng. Tôi đã cố gắng dùng một lực nào đó để đưa dương vật vào âm đạo của mẹ bằng quần lót, nhưng vì quy đầu quá to và quần lót bị căng nên tôi luôn gặp phải lực cản mạnh khiến quy đầu không thể tiến tới. Ngoài ra, khi tôi dùng sức, mẹ tôi lắc đầu né lên trên nên tôi chỉ có thể bỏ cuộc, giữ nguyên nhịp điệu ban đầu và đẩy nhẹ. 

Mẹ tôi vốn rất lo lắng, sợ cặc của tôi xâm nhập vào nên đã trốn và kẹp chặt chân cô ấy. Sau khi tôi từ bỏ nỗ lực, cơ thể săn chắc của cô ấy thả lỏng, đôi mắt nhắm chặt và cô ấy ngân nga khe khẽ theo nhịp đẩy của tôi. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve lưng tôi, với vẻ mặt thích thú. 

Tiếng hét của thím Trương ở nhà bên cạnh trở nên dồn dập và the thé, bà đột nhiên thở dài một hơi, cuộc vui bên kia bức tường cũng kết thúc. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, thân hình cứ vặn vẹo, càng ngày càng nóng. Những giọt mồ hôi rỉ ra từ cơ thể chúng tôi, và sự tiếp xúc giữa da chúng tôi trở nên dính và nhờn. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ co giật của mình, ngẫu nhiên hôn lên cổ và má của mẹ. Khi tôi vô tình hôn vào dái tai cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên rung chuyển. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ chân lên và móc chặt cơ thể tôi, rồi toàn thân cô ấy bất giác run lên. 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tôi để mẹ ôm thật chặt, cặc tôi ấn chặt vào vùng kín của mẹ, bất động, tôi cảm nhận được âm đạo mẹ co thắt, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo trào ra, đổ xuống quy đầu tôi qua quần lót. 

Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi run rẩy. Tinh dịch của tôi mở ra ngay lập tức, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu, chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của cô ấy. Nó trộn lẫn với tinh dịch đã thấm vào, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại và dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy bất ngờ đẩy tôi ra, vội cởi quần lót ném ra khỏi giường. Cô ấy không hề né tránh sự có mặt của tôi bên cạnh mà còn dùng tay tách môi âm hộ đang đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn.

Lỗ âm đạo của cô ướt đẫm một ít nước màu trắng đục. Không biết trong dịch âm đạo có lẫn tinh dịch hay dịch âm đạo ban đầu có màu trắng đục. Tôi thấy cô ấy lẩm bẩm: “Gãy rồi, gãy rồi, bạn nhỏ của anh, nếu tôi xuất tinh vào trong thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn.” Cô lo lắng đứng dậy, ngồi xổm xuống, dùng tay xòe môi âm hộ của mình. Cơ thể cô lắc lư lên xuống vài lần như thể cô vừa đi tiểu. Một vài giọt nước màu trắng rút ra những sợi tơ trên đáy chậu của cô và từ từ nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cô vẫn sợ không an toàn nên đưa một ngón tay vào trong âm đạo và thọc vài cái, như muốn moi hết mọi thứ bên trong ra. Sau đó cô đưa ngón tay ướt của mình lên trước mắt và nhìn liên tục. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm khi thấy không có thứ gì màu trắng cả. 

Nhìn hàng loạt hành động của mẹ, tôi hoàn toàn choáng váng, như thể một cảnh tượng khiêu dâm sống động đang diễn ra trước mặt tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ màu đỏ như cánh hoa của cô ấy, sững sờ trong giây lát, tưởng tượng con cặc của mình biến thành ngón tay của cô ấy, nhét vào trong cái lỗ ướt át, khuấy động tinh dịch màu trắng đục, con cặc vừa xuất tinh không khỏi ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi lúc này mới liếc nhìn tôi thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ với con cặc giơ cao, trông như đang bị phân tâm. Cô ấy không khỏi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, lo lắng và giận dữ mắng tôi: "Anh còn chưa đủ à? Đồ khốn nạn, suýt giết chết mẹ tôi. Có thai thì làm sao chúng ta có thể gặp nhau được!"

Tôi bị cô ấy đánh thức và bối rối hỏi: "Tôi xuất tinh qua quần lót thì có sinh con được không?"

"Ai bảo anh nhét nó vào dưới người tôi và xuất tinh? Lỡ một con nòng nọc chui vào quần lót của tôi thì sao? Đừng làm vậy nữa!" Thực ra mẹ tôi không chắc chắn lắm. Cô chỉ theo bản năng cảm thấy nguy hiểm nên không vui trả lời. 

Cô trần truồng ra khỏi giường, pha chút nước ấm vào chậu nhỏ, ngồi xổm xuống cẩn thận rửa sạch phần thân dưới, không quan tâm liệu tôi có nhìn trộm cô hay không. 

Tôi im lặng quan sát khi cô ấy dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình một lần nữa, để lộ lỗ thịt bí mật và đầy cám dỗ. Sau đó cô đổ nước lên, cho ngón tay vào và cạo nhẹ vài lần. Cô tưới nước và làm sạch nhiều lần, cuối cùng là chà sạch khu vực xung quanh môi âm hộ. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi suốt thời gian đó, và cô ấy tắm rửa vùng kín một cách hào phóng trước mặt tôi. 

Vào lúc đó, tôi như quay lại cảnh ba năm trước khi nhìn cô ấy lau chùi phần thân dưới trong nhà tắm. Nó rất giống với bây giờ, nhưng hoàn toàn khác.

Cô ấy cũng không đề phòng tôi. Lúc đó cô ấy coi tôi như một đứa trẻ không biết gì về giới tính, nhưng bây giờ cô ấy coi tôi là một người đàn ông có thể tin cậy và có thể cùng nhau tận hưởng niềm vui. Chỉ mới ba năm, tựa như đã qua cả một đời người, trong lòng không khỏi thở dài. 

Mẹ tôi tắm rửa phần thân dưới cho cô xong, vẫy tay với tôi đang ngồi trên giường, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Hải, lại đây, mẹ tắm cho con." Vừa rồi tôi còn lo mẹ sẽ trách tôi, nhưng khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi vội vàng giơ cặc lên chạy tới. 

Mẹ tôi đổ đầy một chậu nước ấm rồi đặt lên ghế. Bất chấp sự trần trụi của mình, cô ấy một tay giữ cặc tôi và tay kia múc nước để làm sạch cho tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn kỹ cơ thể hoàn hảo của cô ấy đến thế. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy cao lên, lông mu ướt đẫm nước cuộn tròn sát vào bụng dưới, môi lớn quấn chặt quanh môi bé, vạch ra một khe ở háng. Cảnh này kích thích cặc tôi nhảy lên. 

Mẹ tôi nhìn con cặc tôi với ánh mắt yêu thương, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, chà xát rồi nhẹ nhàng thở dài: "Con cặc Tiểu Hải của chúng ta thật quý giá. Nó lại cương cứng nhanh như vậy. Quả nhiên, bác sĩ đã nói đúng, thể hang tốt."

Trong khi đang tận hưởng sự vuốt ve của mẹ, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con cặc to như vậy nhét vào cái lỗ nhỏ bên dưới người phụ nữ có đau không?”

"Không chỉ là đau đớn, con gái lần đầu tiên sẽ chảy máu. Tiểu Hải, nhớ kỹ, sau này nếu gặp được một cô gái tốt, một khi đã quyết định làm như vậy với cô ấy, ngươi nhất định phải có trách nhiệm với cô ấy, không thể làm nửa vời được, được không?" Mẹ tôi đã dạy dỗ tôi một cách nghiêm túc. 

"Hừ, con không muốn làm chuyện đó với những cô gái khác. Mẹ là người đẹp nhất. Con chỉ muốn làm điều này với mẹ thôi." Tôi trả lời cô ấy mà không cần suy nghĩ. 

"Tiểu quỷ này, ngươi không muốn làm chuyện gì nghiêm trọng, lại muốn hại mẫu thân ngươi! Ta sao lại có kẻ thù nhỏ như vậy!" Mẹ mắng, giả vờ dùng tay đánh tôi và tinh nghịch vỗ nhẹ vào cặc tôi. Tôi biết cô ấy không hề tức giận, thậm chí có thể trong lòng cô ấy đang vui mừng. 

Mẹ tôi cẩn thận dùng khăn lau khô dương vật, trịnh trọng đắp một tấm vải đỏ lên trên và thắt một chiếc nơ thật đẹp trên đó. Cô ngắm nhìn nó với vẻ hài lòng với hai tay chống nạnh. Sau đó cô ấy tìm một chiếc quần lót để mặc vào và nhờ tôi giúp thay ga trải giường bẩn cùng nhau. Hai mẹ con thoải mái nằm xuống giường, tắt đèn chuẩn bị đi ngủ. 

Trong bóng tối, tôi ôm mẹ từ phía sau, đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Cô ấy không mặc quần lót, và dương vật của tôi bị ép vào háng cô ấy qua lớp vải đỏ. Tôi vẫn muốn làm điều xấu, nhưng mẹ tôi đã nhìn thấu tâm trí tôi, vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Hôm nay mẹ đã làm rồi, con đừng làm nữa, có đồng ý không? Làm nhiều quá sẽ hại thận. Đi ngủ đi, ngoan nhé”. Tất nhiên tôi không dám phá vỡ thỏa thuận. Tôi cứ nghĩ đến cảnh khiêu dâm vừa rồi, tôi vui vẻ ôm mẹ ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đồng Phục Tất

Đó là ngày cuối cùng của tháng 7, mẹ tôi vẫn đưa tôi đến khu biệt thự. Cô ấy nhờ tôi trông chừng cô ấy ở phòng bảo vệ trong khi cô ấy đi đến hai biệt thự để tìm dì tiền. 

Khi đã gần trưa, cô và dì Qian cùng nhau trở về phòng bảo vệ. Hai người tươi cười rạng rỡ, trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Nhìn nụ cười nồng nhiệt của dì Qian thì có lẽ dì rất hài lòng với mẹ tôi. 

Họ trò chuyện vui vẻ trong phòng bảo vệ. Dì Qian yêu cầu mẹ tôi nộp đơn xin nghỉ việc hôm nay và bắt đầu làm việc vào ngày mai vào ngày đầu tiên của tháng Tám. Khi ra về, mẹ nhiệt tình vỗ đầu tôi và bảo nếu nghỉ hè không có việc gì làm, mẹ có thể đến cửa hàng với mẹ, mẹ sẽ lo đồ ăn. 

Buổi chiều, mẹ tôi đến phòng quản lý tài sản khu biệt thự và nộp đơn xin từ chức lên người quản lý. Người quản lý không nói gì mà gọi điện cho người đứng đầu mỏ than. Người lãnh đạo dường như cảm thấy mình đã trút được gánh nặng và sẵn sàng đồng ý nên người quản lý đã sắp xếp để mẹ tôi rời đi. 

Mẹ nắm tay tôi bước ra khỏi khu biệt thự. Đi được vài bước, cô đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phòng bảo vệ nhỏ. Đôi mắt cô dừng lại ở đó rất lâu, dường như có chút luyến tiếc và không muốn rời đi. Rồi cô ấy quay lại và kiên quyết kéo tôi đi. 

Nhưng tôi luôn có linh cảm rằng chúng tôi sẽ quay lại đây. Sau này hóa ra linh cảm của tôi đã đúng. Số phận hai mẹ con chúng tôi đã được định sẵn sẽ vướng vào nơi này. 

Mẹ tôi đã không đánh thức tôi dậy cho đến 8h30 ngày hôm sau. Sau khi tôi tắm rửa và ăn sáng xong, mẹ chậm rãi đưa tôi vào thành phố. Tôi bối rối không biết tại sao hôm nay tôi lại có thể ra ngoài muộn như vậy. Mẹ bảo trung tâm thương mại chỉ mở cửa lúc 10 giờ nên không cần phải vội. 

Chiếc xe buýt ọp ẹp đưa chúng tôi đến một trung tâm mua sắm mới xây, thực ra rất gần khu biệt thự. Nó chỉ cách đó hai con phố và chỉ mất 10 phút đi bộ. 

Mặc dù không lớn như những khu phức hợp thương mại khổng lồ hiện nay nhưng khu mua sắm này có quy mô không hề nhỏ. Đây là một tòa nhà duy nhất có tổng cộng 5 tầng. Mặt tiền bên ngoài không sử dụng gạch men và được sơn bằng loại sơn tường màu nâu nhạt rất nhẹ nhàng. 

Trung tâm thương mại được lát đá cẩm thạch khổng lồ, sàn rất cao, ánh sáng dịu nhẹ và thang cuốn mới toanh, hồi đó trông rất thời trang và hiện đại. 

Trung tâm mua sắm sẽ chính thức mở cửa sau vài ngày nữa và tất cả các cửa hàng bên trong đang thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng. Những người khuân vác đang kéo hàng qua lại, còn nhân viên cửa hàng thì đang hồi hộp xếp hàng lên kệ. Đó là một khung cảnh bận rộn. 

Cửa hàng đồ lót của dì Qian nằm trong góc quầy quần áo phụ nữ trên tầng hai của trung tâm thương mại. Khi vào thang máy, tôi nhìn thấy cô ấy và hai cô gái khác đang bận rộn từ xa. 

Khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đến gần, cô ấy nhanh chóng bước tới mỉm cười chào đón rồi giới thiệu cửa hàng cho chúng tôi. 

Cửa hàng đồ lót rộng khoảng bốn mươi đến năm mươi mét vuông, có vài dãy kệ trống trên tường và trên sàn. Ngoài ra còn có một số ma-nơ-canh nữ bằng nhựa cao ở cửa. Có một quầy tính tiền ở một góc, và cạnh quầy tính tiền là một phòng thử đồ làm bằng ván gỗ. Phía sau quầy còn có một căn phòng rộng khoảng mười mét vuông dùng làm nhà kho. Nó chứa đầy những thùng hàng hóa. Ngoài ra còn có mấy chiếc hộp mới mở ra, một số đồ lót và đồ lót nằm bừa bộn trên mặt đất. 

Sau khi dì Qian giới thiệu quán, dì dẫn hai cô gái tới giới thiệu với chúng tôi. Cô gái lớn tên là Lưu Lộ, được người thân giới thiệu. Cô ấy khoảng 18, 19 tuổi, cao gầy, không xinh đẹp nhưng trông rất thanh tú. Sau khi tốt nghiệp trung học dạy nghề và không tìm được việc làm, cô đến làm việc ở cửa hàng, nhưng cô có vẻ hơi sống nội tâm và ánh mắt luôn lảng tránh. 

Có một cô gái khác cũng trạc tuổi tôi nhưng cao hơn tôi. Khi dì Qian giới thiệu cô, cô đã vuốt đầu cô một cách trìu mến. Hóa ra cô là con gái của dì Qian. Tên cô ấy là Chu Chu. Cô bé vừa tròn 10 tuổi và đang học tại một trường tiểu học gần khu biệt thự. Cô ấy học cùng lớp với tôi. Trong kỳ nghỉ hè, mẹ cô đã kéo cô đến giúp việc. 

Vì sự thân thiện tự nhiên của tôi với những người cùng tuổi, tôi nhìn Chu Chu, và cô ấy liếc nhìn tôi. Trong khoảnh khắc, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, trên mặt cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi không quan tâm chút nào và bắt đầu ngắm nhìn cô bé xinh đẹp này một cách cẩn thận. Cô được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Cô ấy cao, cân đối, khuôn mặt thẳng và ba chiều, đôi mắt như quả mơ, sống mũi cao, khuôn miệng như quả anh đào, mái tóc ngắn ngang tai, làn da trắng ngần và thanh tú có thể bị gãy khi bị đánh, và cô ấy chỉ là một phụ nữ xinh đẹp. 

Dì Qian giới thiệu chúng tôi hai mẹ con một lần nữa. Khi cô ấy nói rằng tôi cũng sẽ giúp việc cửa hàng trong kỳ nghỉ hè, Chu Chu đột nhiên trợn mắt, bĩu môi và giận dữ mắng mẹ: "Tại sao mẹ lại gọi một người đàn ông đến giúp việc trong cửa hàng đồ lót nữ? Mẹ không thấy xấu hổ à? Hừ!" Tôi và mẹ cũng có chút bối rối và xấu hổ. Mẹ chỉ đưa tôi đi xem chứ không hề kêu tôi đến cửa hàng giúp đỡ.

Trong giây lát, tôi và mẹ nhìn nhau. Cô đang định mở miệng phủ nhận, nhưng dì Khiêm lại nhìn tôi cười, cắt ngang lời mẹ tôi đang định nói: “Hai đứa nhóc con, tóc mọc không đều, sao phải xấu hổ?” Cô ấy nở một nụ cười nham hiểm, sau đó nói một câu gây sốc: "Hơn nữa, đồ lót đẹp trong cửa hàng của chúng tôi không phải là dành cho phụ nữ mặc cho nam giới sao?" Sau khi nghe điều này, một số người trong chúng tôi đã sửng sốt. Mẹ tôi và Lưu Lu đều mở miệng với vẻ mặt kinh ngạc. Chu Chu cũng nhìn mẹ mình với ánh mắt khó hiểu, như thể bà không quen biết người này. Tôi thầm nghĩ, dì Khiêm thật sự dám nói như vậy.

Dì Qian không đợi Chu Chu vặn lại hay hỏi ý kiến ​​​​của mẹ tôi. Cô ấy chỉ vào tôi, ra lệnh: “Tiểu Hải, đến nhà kho lấy hộp ra, lấy đồ trong hộp ra ngoài trải ra đất, chúng ta sẽ xếp lên kệ.” Sau đó, cô ấy kéo tay áo tôi đến cửa kho, đưa cho tôi một con dao, bảo tôi mở hộp rồi đi ra ngoài làm việc. 

Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ, tôi tự nghĩ, nhưng tôi phải làm theo chỉ dẫn của cô ấy và bắt đầu làm việc. 

Tôi dùng dao cắt hộp bìa cứng, lấy hộp đựng đồ lót và túi xách bên trong ra rồi cất vào cửa hàng. Tôi trải chúng ra từng cái một trên sàn. Một số người khác mở đồ lót ra và treo đồ lót lên kệ. 

Dì Qian hướng dẫn các em cách xếp món này lên kệ, đặt món này chỗ này món kia chỗ kia, khá giống một ông chủ. 

Buổi trưa, dì Qian gọi một hộp cơm trưa từ một nhà hàng nhỏ gần đó và giao đến cửa hàng. Một nhóm người ăn uống vui vẻ. Vì tôi làm việc rất nhanh nên Chu Chu dường như ít thù địch hơn với tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi trong bữa ăn và hỏi tôi về một số chuyện ở trường. Tất nhiên, tôi đã trả lời mọi câu hỏi một cách nhiệt tình. Tôi cũng nói đùa với cô ấy, khiến cô ấy cười khúc khích và nhìn tôi tử tế hơn rất nhiều. 

Nhờ sự nỗ lực chung của nhiều người, các kệ hàng đã cơ bản hoàn thành vào lúc năm, sáu giờ chiều. Một vài người trong chúng tôi đứng thành hàng trước cửa cửa hàng và chiêm ngưỡng những kệ chứa đầy đồ lót: đen trắng, đỏ, hồng, xanh lam và xanh lá cây, màu trơn, in hình, cotton nguyên chất, lụa, ren, nơ ... đủ loại áo ngực. Một loạt đồ lót rực rỡ hiện ra, đặc biệt là những ma-nơ-canh bằng nhựa ở cửa, họ đã mặc đồ lót thời trang nhất lúc bấy giờ và mang tất nhiều màu sắc khác nhau trên chân. Tôi như bị thôi miên một lúc, tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc những chiếc quần lót này và tôi choáng váng. 

Chu Trúc liếc nhìn tôi, nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi, cô ấy bật cười. 

Tôi tỉnh dậy, rà soát các kệ một lần nữa thì thấy trong góc có một chiếc kệ trống, nên tôi hỏi dì Qian: “Dì Qian, trên kệ đó không có hàng hóa à?” Thím Tiền nhìn tôi với ánh mắt tà ác, cười nói: “Bên kia có một số thứ thú vị, tối nay tôi sẽ tự mình bày lên. Ngày mốt trung tâm thương mại sẽ mở cửa, ngày mai chúng ta hãy dọn dẹp sạch sẽ và chuẩn bị thật tốt. Hôm nay chúng ta hãy rời đi.”

Sau khi về, tôi dành cả đêm để suy nghĩ xem nó sẽ có điều gì thú vị. Ngày hôm sau, không đợi mẹ gọi, tôi nhanh chóng đứng dậy thu dọn đồ đạc xong rồi nhờ mẹ đưa đi siêu thị sớm. 

Vừa bước vào cửa hàng, tôi chạy đến chiếc kệ kín đáo trong góc và nói: "Chà ~" khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi thở dài. Những thứ treo trên đó thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi. Hóa ra tất cả đều là đồ lót gợi cảm: có áo lót và đồ lót hoàn toàn trong suốt, tất cả các bộ phận riêng tư đều trong suốt và không có sự riêng tư; có đồ lót thắt nút, chỉ là vài sợi dây bện thành hình áo lót và quần lót, khi mặc vào thì không có gì có thể cản trở được. Có loại quần lót hình chữ T, có đáy quần hẹp, chỉ có một đường từ đáy chậu đến mông; có loại quần lót ngọc trai không đũng, phần đũng quần được chia làm hai nửa, ở giữa có một chuỗi ngọc trai; Điều kỳ quặc nhất là một chiếc quần lót treo ở góc kệ, có một chiếc ống nhựa hình dương vật được khâu ở phần đũng quần phía trong... Cái này... hoang đường quá phải không? Nó thực sự rất thú vị và tôi lại một lần nữa choáng váng.

Mẹ tôi cũng bắt kịp lúc này và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào một đống đồ lót gợi cảm. Cô ấy lập tức đỏ mặt và kéo tôi đến quầy. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy dì Qian đang nhìn tôi với nụ cười nhếch mép. Khóe miệng cô khẽ run lên, ánh mắt như muốn nói: "Nhóc con, những chuyện này đủ thú vị chưa?" 

Không biết hôm nay Chu Châu vì sao không tới, Càn Dì cũng không giải thích. Cô ấy vừa ra lệnh cho chúng tôi dọn dẹp cửa hàng. Chúng tôi san phẳng và xếp chồng các hộp rỗng, lau sàn nhà sạch sẽ và đánh bóng tủ. 

Sau khi làm xong việc, dì Qian gọi mẹ tôi và Lưu Lộ lại, đưa cho mỗi người một túi quần áo, nói rằng đó là đồng phục của cửa hàng và bảo họ thay đồ. 

Mẹ tôi vào phòng thử đồ trước và một lúc sau mới bước ra ngoài. Cô mặc bộ đồng phục màu xám. Phần thân trên là một bộ vest ngắn thắt lưng, bên trong là áo phông trắng cổ tròn, phần thân dưới là váy dài đến đầu gối, thậm chí ở chân cô còn mang một đôi tất đen. 

Bộ đồng phục này vừa vặn hoàn hảo và tôn lên vóc dáng thon gọn của mẹ tôi. Với bộ ngực căng tròn, vòng eo thon, hông tròn và đôi chân thẳng, mẹ tôi toát lên vẻ nhẹ nhàng của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Dì Qian ở bên cạnh không ngừng gật đầu, trên mặt tràn đầy cảm kích. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không hỏi ý kiến ​​dì Qian. Thay vào đó, cô ấy bước đến gần tôi và hỏi tôi cảm thấy thế nào khi mặc bộ đồng phục này. Mắt tôi đầy sao, trong miệng chỉ có thể lặp lại: "Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá. Mẹ mặc nó đẹp quá!"

Không lâu sau, Lưu Lộ cũng mặc đồng phục bước ra ngoài. Bộ quần áo giống nhau không thể che được thân hình mảnh khảnh của cô, và cô trông rộng thùng thình, giống như một cái bao trên một thanh gỗ. 

Dì Qian cười khổ rồi gọi mẹ tôi và Lưu Lu đến để bàn bạc kỹ càng về công việc cụ thể sau khi cửa hàng mở cửa. 

Đứng trong cửa hàng chán quá nên trong lúc họ đang bận rộn, tôi lặng lẽ di chuyển đến chiếc kệ trong góc, tìm một chỗ có thể che khuất tầm nhìn của họ và nhìn vào bộ đồ lót gợi cảm. Tôi vẫn đang tưởng tượng những chiếc quần lót này sẽ trông như thế nào trên người mẹ tôi. Tôi vô tình giơ chiếc quần short của mình lên như một cái lều với con cặc của mình. 

Sau khi trao đổi về công việc, dì Qian yêu cầu mọi người tan làm sớm và về nghỉ ngơi thật tốt để chuẩn bị cho buổi khai giảng ngày mai. 

Mẹ tôi gọi tên tôi và bảo tôi đến. Vết sưng tấy ở háng tôi vẫn chưa biến mất nên tôi phải di chuyển chậm rãi về phía quầy tính tiền. Ba người họ nhìn thoáng qua chiếc lều cao chót vót trên quần đùi của tôi. Đây không phải là lần đầu tiên dì Qian nhìn thấy cảnh này, trên mặt bà hiện lên một vẻ gì đó. Sĩ cười nham hiểm; Lưu Lộ lúc đầu có vẻ ngạc nhiên, sau đó rất xấu hổ, quay đầu nhìn đi nơi khác; Mẹ tôi đỏ mặt, xấu hổ vội vàng kéo tôi ra khỏi cửa hàng, thậm chí không thèm chào tạm biệt vì sợ nghe thấy dì Tiền và Lưu Lu chỉ sau lưng. 

Chúng tôi suốt chặng đường không nói nên lời, vừa về đến nhà, mẹ tôi bắt đầu mắng tôi: "Cái gì, bây giờ cương cứng không còn quan trọng nữa phải không? Con còn chưa tạo được chỗ đứng mà lại muốn làm mẹ xấu hổ à?" Tôi cũng biết mình có lỗi nên cúi đầu không nói một lời. 

Mẹ tôi giảng rất nhiều, nhìn vẻ mặt ủy khuất và im lặng của tôi, giọng điệu dần dần dịu dàng khi nói, cuối cùng nói: "Được rồi, được rồi, những thứ đó trong cửa hàng quả thực có chút xấu hổ, nhưng người nghiêm túc không mặc. Mẹ sợ con cứ nghĩ đến những thứ đó sẽ lạc lối. Từ nay về sau, con nên tránh đi đến các cửa hàng đồ lót, những nơi mà phụ nữ tụ tập. Nếu ngày nào con cũng dựng lều khiến bản thân xấu hổ, mẹ sợ chúng ta sẽ bị đuổi ra ngoài." Tôi gật đầu, đó là sự thừa nhận lời dạy của mẹ. 

Mẹ tôi nói xong, quay lưng về phía tôi và bắt đầu cởi đồng phục ra. Cô nhanh chóng cởi bộ vest và váy rồi gấp gọn gàng trên giường, để lộ đôi tất đen cao đến thắt lưng. Đôi tất kéo dài đôi chân thẳng và mảnh mai của cô thật chặt, chiếc quần lót màu hồng của cô lấp ló dưới chiếc tất bán trong suốt. 

Khi cúi xuống gấp quần áo, cô đẩy mông ra sau. Nó tròn và cao, trông giống như một quả đào. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi quay lại như bị điện giật, hoảng hốt hét vào mặt tôi: “Con làm gì giữa ban ngày thế?!”

"Mẹ, những chiếc tất này thật sự tôn lên vóc dáng của mẹ. Mông mẹ tròn trịa như quả đào, con không nhịn được muốn sờ nó." Lúc đó tôi chưa nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc nên đã nói ra suy nghĩ của mình một cách đầy đau khổ. Kể từ khi chúng tôi có mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi, bà luôn rất bình thường trong việc tiếp xúc cơ thể của chúng tôi. Tôi không mong đợi một phản ứng lớn như vậy ngày hôm nay. 

"Trong cửa hàng còn chưa đủ vất vả sao? Mới có mấy ngày mà ngươi lại nghĩ tới những chuyện này, ban ngày ban mặt lại làm việc gì đó. Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Tiểu tử, ngươi càng ngày càng tham lam, hừ." Mẹ tôi cau mày và thở dài. Hóa ra mẹ tôi vẫn chưa buông sự cương cứng của tôi trong cửa hàng. 

"Mẹ, con không nghĩ tới chuyện đó. Con chỉ muốn cảm nhận cảm giác của những chiếc tất." Tôi bình tĩnh lại và tìm cho mình một bước đi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền kéo tôi đến mép giường rồi ngồi xuống. Cô ấy cũng ngồi xuống, duỗi chân về phía tôi và giận dữ nói: “Anh cứ chạm vào tôi càng nhiều càng tốt. Để xem anh có thể chịu đựng được bao nhiêu ngày”.

Nhìn thấy tư thế của mẹ, tôi không dám đưa tay ra chạm vào. Tôi lưỡng lự muốn đứng dậy nhưng cô ấy đã nắm lấy tay tôi đặt lên đùi cô ấy và xoa qua xoa lại vài lần. Một cảm giác mát lạnh, mịn màng và thô ráp tuyệt vời truyền đến tay tôi, nhưng lúc này tôi không dám cẩn thận thưởng thức, cố gắng rút tay lại.

“Sờ vào, tại sao, hai ngày trước ngươi dám ấn dương vật của ngươi vào phần thân dưới của ta để xuất tinh, bây giờ lại không dám chạm vào chân của ta?” Mẹ tôi nắm chặt tay tôi, dùng giọng trầm nhưng đầy áp bức nói với tôi: “Chỉ trong một ngày, mẹ đã khiến tôi xấu hổ khắp nơi với con cặc của con, ở nhà chịu không nổi, nhưng ở ngoài cũng không biết cách kiềm chế. Con muốn dì Tiền làm gì?” Nhìn bạn? Cô ấy nghĩ gì về tôi? Một góa phụ trẻ có một đứa con trai đang động dục? Tôi có thể đặt khuôn mặt của mình ở đâu? Nếu tôi bị sa thải, làm sao tôi có thể hỗ trợ bạn? ? Tôi thật sự muốn bỏ mặc anh chết đi…” Cô ấy càng đỏ mặt hơn, không còn lo lắng về lời nói của mình nữa mà trút mọi cảm xúc lên tôi.

Nghe mẹ nói xong tôi thực sự thấy sợ hãi. Thứ nhất, mẹ tôi chưa bao giờ tàn nhẫn với tôi như vậy, cũng chưa bao giờ bà nói những lời thẳng thắn và tục tĩu như vậy. Thứ hai, điều tôi lo lắng nhất là mối quan hệ thân thiết mà tôi và mẹ cuối cùng đã thiết lập được sẽ bị phá hủy nếu tôi không cẩn thận.

Tôi nhất thời ngơ ngác, trong lòng lo lắng và sợ hãi, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.

Lúc này, ác quỷ trong lòng tôi đã thức tỉnh. Anh ấy dường như muốn giúp tôi cứu vãn mọi thứ. Anh ấy đột nhiên chiếm lấy tâm trí tôi và điều khiển tôi bắt đầu biểu diễn.

Mặt tôi giàn giụa nước mắt, tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, nức nở nói với mẹ: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất. Đừng bỏ rơi tôi. Tôi sẽ không bao giờ đến cửa hàng đồ lót nữa. Tôi sẽ ở nhà và học tập chăm chỉ. Wuwu, tôi ghét con gà trống này. Tôi không biết tại sao nó lại lớn như vậy, và tôi cũng không biết tại sao nó luôn phải lớn lên. "Khó khăn, nó không bao giờ nghe lệnh tôi, cứ như đồ của người khác mọc lên trên người tôi, luôn khiến tôi muốn làm điều xấu, khiến mẹ tôi từ nhỏ đã chịu bao phiền toái, ô ô, tôi không muốn như thế này, thà không có con cặc này còn hơn.” Nói xong tôi đấm mạnh vào cặc mình, một cơn đau đột ngột khiến tôi cười toe toét.

Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô ấy có vẻ sợ dương vật của tôi lại bị đá và bị thương. Vẻ tức giận trên mặt cô biến mất ngay lập tức. Cô nhanh chóng nắm lấy tay tôi, nhiệt tình an ủi: “Tiểu Hải, đừng như vậy, đừng như vậy… Mẹ tôi cũng tức giận đến mức mới nói ra những lời đó.” Việc con trai bước vào tuổi dậy thì như vậy là điều bình thường. Con cặc quý giá của bạn là huyết mạch của bạn và nó cũng là huyết mạch của mẹ bạn. Mẹ cũng yêu con nhưng mẹ không muốn con bị ám ảnh bởi đàn ông và phụ nữ khi còn trẻ như vậy. Chúng ta không có thỏa thuận sao? Mẹ sẽ tuân theo thỏa thuận, Tiểu Hải có làm được không? "

Thấy mục đích biểu diễn đã đạt được, tôi bật khóc, mỉm cười, gật đầu đáp: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ tuân theo thỏa thuận. Bạn có thể đi làm mà không cần lo lắng. Mẹ sẽ ở nhà học bài, không làm phiền con đâu." Mẹ nhìn tôi trìu mến, đưa tay lau nước mắt trên má cho tôi, rồi vươn tay ôm tôi, tôi cũng ôm mẹ, mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hải, mẹ cũng sẽ cố gắng. Khi mẹ kiếm được tiền, mẹ sẽ mua một căn nhà lớn, mua một chiếc TV lớn và đưa con đi du lịch hàng năm…” “Thôi mẹ ơi, thôi nào, mẹ là nhất, con yêu mẹ nhất…” Tôi mỉm cười nghẹn ngào trả lời mẹ, nỗi sợ hãi trong lòng đã biến mất từ lâu.

Bắt đầu từ ngày hôm sau, mẹ tôi đi làm nhân viên bán hàng chính thức ở cửa hàng đồ lót, còn tôi ngoan ngoãn ở nhà làm bài tập, đọc sách, xem tivi và đợi mẹ về.

Cô ấy sẽ kể cho tôi nghe về những thứ trong cửa hàng mỗi ngày khi cô ấy quay lại. Ví dụ như dì Qian về cơ bản ngồi ở quầy tính tiền, thỉnh thoảng tiếp đón những khách hàng khó tính; Lưu Lộ là người sống nội tâm, không giỏi tiếp thị, chủ yếu giúp khách hàng đo kích thước, lấy hàng, sắp xếp kệ hàng; còn mẹ tôi trở thành người bán hàng chính, ngoại trừ tiền. Những ngày đầu dì sẽ dạy con, sau đó con sẽ tự mình khám phá. Cô bắt đầu đối mặt với những nhu cầu khác nhau của khách hàng, suy nghĩ và đề xuất những cách kết hợp phù hợp. Kết quả là cô đã được khách hàng nhất trí khen ngợi và doanh số bán hàng của cô đặc biệt ấn tượng chỉ sau vài ngày. Dì Qian ngày nào cũng khen ngợi cô, nói rằng cô nói đúng.

Mẹ tôi cũng rất tự tin. Nói theo cách riêng của mình, cô chưa bao giờ cảm thấy mình có tài bán hàng như vậy.

Tôi còn khen cô ấy xinh đẹp và tính tình vui vẻ, phóng khoáng nên chẳng trách cô ấy bán không chạy!

Mẹ tôi làm việc theo ca sáu ngày và có một ngày nghỉ. Đêm trước ngày nghỉ, tôi và mẹ nằm trên giường trò chuyện. Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: "Tiểu Hải, con nghĩ thế nào về dì Tiền?" 

"Nó khá tốt. Tôi nghĩ cô ấy có một khí chất tuyệt vời. Cô ấy trông có vẻ là một ông chủ lớn nhưng lại khá tốt bụng với mọi người. Cô ấy chỉ không biết có nên hào phóng hay không thôi,” tôi trả lời.

"Tiểu Hải, mẹ muốn cùng con bàn một chuyện. Dì Qian thấy mỗi ngày tôi phải mất gần một tiếng đồng hồ trên đường đi làm. Cô ấy nghĩ chúng ta ở xa, chạy tới chạy lui mệt mỏi nên khó chăm sóc cho em. Cô ấy nói rằng có một phòng dành cho khách ở tầng một biệt thự của cô ấy đang trống và cô ấy muốn chúng tôi chuyển đến đó mà không tính tiền thuê nhà. Bạn nghĩ sao?" 

"À? Gia đình cô ấy không phản đối à?" Tôi rất bối rối không biết dì Qian định làm gì? Cho người ngoài vào nhà dễ dàng như vậy sao?

“Dì Qian và chồng đã ly hôn nhiều năm trước. Chồng cô đi đến thành phố khác và cưới một người phụ nữ. Bây giờ cô và con gái Chu Chu là những người duy nhất sống trong một biệt thự lớn như vậy. Cô cảm thấy nó thật hoang vắng và hoang vắng. Cô ấy cũng cho rằng hai mẹ con chúng tôi rất đáng tin cậy. Hơn nữa Chu Chúc cũng không phản đối nên đề nghị chúng ta chuyển đến đó."

"Nghe có vẻ khá hay đấy. Điều kiện ở biệt thự chắc chắn tốt hơn Tongzilou của chúng tôi, nhưng trường học dành cho trẻ em ở mỏ lại rất xa. Nếu tôi đi học thì phải làm gì?”

"Tôi cũng đã hỏi về điều này. Dì Qian cho biết cô có mối quan hệ tốt với hiệu trưởng trường tiểu học cạnh khu biệt thự. Đó là trường tiểu học nơi con gái cô theo học. Chỉ cần chúng ta chuyển đến đó, cô ấy có thể đảm bảo sẽ giúp em chuyển trường khác."

"Mẹ, con nghĩ thế là tốt. Bằng cách này bạn có thể đi làm rất gần và không phải đi đi lại lại quá mệt mỏi. Mẹ thấy ổn thì cứ đồng ý nhé.” Tôi suy nghĩ một lúc cũng thấy không sao nên trả lời mẹ. Đột nhiên, tôi nhớ ra một mối bận tâm khác và nói với mẹ một cách cẩn thận: “Mẹ yên tâm, con đến đó sẽ không gây rắc rối cho mẹ đâu. Nhưng, thỏa thuận của chúng ta vẫn còn hiệu lực chứ?"

Mẹ tôi đưa tay gãi mũi tôi, cười lạnh nói: “Con nhỏ này, con tốt nhất đừng quên ăn đậu phụ của mẹ con đấy.” Cô ấy suy nghĩ một lúc nhưng không trả lời rõ ràng. Cô chỉ nói đầy ẩn ý: “Đây vẫn là nhà của chúng ta, chúng ta có thể quay lại bất cứ lúc nào.” Tôi lập tức hiểu ý mẹ và gật đầu vui vẻ.

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đến gặp dì Khiêm để thỏa thuận chuyện này rồi quay lại thu dọn đồ đạc. Trong biệt thự có nồi, chảo, chăn ga gối đệm nên đồ đạc cũng không nhiều, chủ yếu là quần áo. Cô gói ghém hai túi vải lớn rồi gọi taxi đi thẳng đến khu biệt thự. 

Khi chúng tôi rời đi, dì Zhang ở nhà bên đã trò chuyện với chúng tôi rất lâu. Cuối cùng, cô miễn cưỡng nói lời tạm biệt với chúng tôi và trở về nhà với vẻ mặt thất vọng. Chỉ có tôi mới biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Hai mẹ con tôi lại quay trở lại cổng khu biệt thự nhưng danh tính của mẹ tôi không còn là nhân viên bảo vệ của khu dân cư nữa mà là một “cư dân”. 

Cùng với dì Qian, người quản lý khu nhà đã giúp chúng tôi làm thủ tục xuất nhập cảnh dài hạn với vẻ mặt kinh ngạc, và chúng tôi chuyển đến cộng đồng quen thuộc này. 

Tôi than thở rằng linh cảm của tôi đã trở thành hiện thực quá nhanh và chúng tôi chỉ quay lại đây vài ngày sau đó. Tuy nhiên, tôi không hề có linh cảm rằng sẽ có rất nhiều điều khó quên xảy ra giữa tôi, mẹ tôi, dì Qian và Chu Chu trong vài năm tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Video Khiêu Dâm

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ được sống trong một căn biệt thự sang trọng nhưng số phận đã trêu đùa tôi. Mẹ tôi và tôi sống trong biệt thự của dì Qian. 

Đây là một tòa nhà 3 tầng. Lối vào là một sân có tường thấp bao quanh. Nền sân được làm cứng bằng xi măng, sạch sẽ. Một bồn hoa được xây bằng xi măng ở một bên sân. Có một số hoa hồng được trồng trong đó. Chúng đang nở rộ và hương thơm của hoa hồng đang bay trong không khí. 

Một giàn che được bố trí ở phía bên kia sân, bên dưới có bàn giặt và máy giặt bên cạnh. Ngoài sân còn có một chiếc giá phơi quần áo cao, trên đó treo vài tấm ga trải giường và vỏ chăn.

Dì Qian đưa chúng tôi vào tầng một. Vừa bước vào đã thấy một phòng khách rộng lớn. Một nửa bức tường được bao phủ bởi những tấm ván gỗ. Một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần nhà. Có một chiếc ghế sofa da lớn, một bàn cà phê lớn bằng gỗ và một chiếc TV siêu mỏng khổng lồ trên tủ TV (sau này tôi mới biết đó là tiền sảnh). Một chiếc TV plasma của Panasonic (có lẽ cỡ 50 inch và có giá hàng chục nghìn đô la vào thời điểm đó) nằm trong tủ TV. Ngoài ra còn có một loạt các thiết bị điện thời thượng vào thời điểm đó như đầu ghi video, máy karaoke và bộ khuếch đại. Xung quanh phòng có vài chiếc loa ngoại cỡ được đặt xung quanh nhưng có cảm giác như đã lâu không bật lên và bị phủ một lớp bụi bay lơ lửng. 

Bên cạnh phòng khách là phòng bếp và phòng ăn rộng rãi, sáng sủa. Một chiếc bàn tròn lớn được đặt ở giữa phòng ăn, có thể ngồi ít nhất 8 người. 

Ngoài ra còn có phòng tắm ở tầng 1 với bồn rửa, bồn cầu ngồi xổm và góc tắm vòi sen được ngăn cách bằng kính. 

Tôi tỏ ra ngạc nhiên khi đến thăm. Suy cho cùng, tôi là một cậu bé nghèo ở hầm mỏ. Tôi chưa bao giờ biết nhà của người giàu như thế nào. Hôm nay là một cái mở rộng tầm mắt. 

Phía bên kia phòng khách là phòng khách nơi tôi và mẹ tôi ở. Phòng khách rất rộng, có lẽ là 20 mét vuông, có nửa bức tường. Có một cửa sổ hướng ra bức tường cộng đồng. Có một chiếc giường lớn 1,8 mét, một tủ quần áo khổng lồ và một tủ tivi ở cuối giường. Ngoài ra còn có TV màu CRT màn hình phẳng 29 inch. Vì không có nhiều đồ đạc nên cả căn phòng trông trống trải. Không gian sống rộng rãi hơn nhiều so với ngôi nhà ở mỏ của chúng tôi. 

Dì Qian xin lỗi và nói rằng ở nhà không còn dư phòng, nếu không dì đã sắp xếp cho tôi và mẹ tôi ở chung phòng. Cô ấy còn hỏi mẹ tôi có muốn thêm một chiếc giường nhỏ nữa không. Mẹ tôi liên tục xua tay nói rằng không cần phải bận tâm. Dù sao thì cô ấy cũng ngủ chung giường với tôi ở mỏ nên quen rồi. 

Trên môi dì Qian nở một nụ cười, dì nói tiếp rằng dì đã đặt một chiếc bàn cho tôi và sau này sẽ chuyển đến cho tôi để thuận tiện cho việc học của tôi. Mẹ tôi nhanh chóng bế tôi lên và cảm ơn dì Qian rất nhiều. 

Dì Qian đưa chúng tôi lên tầng hai. Lên cầu thang là phòng khách nhỏ với ghế sofa nhỏ và bàn uống cà phê. Vậy thì có ba phòng, một là phòng ngủ của cô, một là phòng ngủ của Chu Trúc, một là phòng làm việc của Chu Trúc. Ngoài bàn và tủ sách còn có một cây đàn piano. Ngoài ra còn có một phòng tắm cạnh cầu thang lên tầng ba. 

Cửa phòng ngủ của Chu Chu đã đóng lại và tôi đang thắc mắc tại sao Chu Chu lại không xuất hiện. Dì Qian nói hôm nay cửa hàng đồ lót thiếu nhân lực nên nhờ cô đến cửa hàng giúp đỡ. 

Sau khi thăm tầng hai, dì Qian không đưa chúng tôi lên tầng ba. Thay vào đó, cô ấy quay lại phòng khách ở tầng một và ngồi trên ghế sofa để giải thích với chúng tôi rằng họ hiếm khi nấu ăn ở nhà và có thể sử dụng bếp tùy thích. Nếu có việc gì thì có thể lên gặp cô ấy ở tầng hai. Sau đó cô ấy đưa cho mỗi người chúng tôi một chìa khóa cửa và bảo chúng tôi giữ nó cẩn thận. Sau đó, cô ấy bảo chúng tôi đến cửa hàng và để chúng tôi tự dọn phòng. 

Tôi và mẹ không mất nhiều thời gian để cất đồ đạc và người giao bàn đã đến lắp đặt bàn làm việc. Chúng tôi dọn phòng và dọn cả tầng một. Suy cho cùng, khi bạn ở nhà người khác thì bạn phải biểu diễn trước. 

Dọn dẹp xong, mẹ đưa tôi ra ngoài ăn tối, sau đó để tôi ở nhà một mình trong khi mẹ cũng đi chợ phụ giúp. 

Khoảng 9 giờ 30 tối, dì Khiêm, Chu Trúc và mẹ tôi quay về nói cười cười nói. Tôi vội chạy ra phòng khách chào họ. Chu Chu không nói gì và mỉm cười lịch sự với tôi, nhưng dì Qian đã đưa tay chạm vào đầu tôi và hỏi tôi: "Con khỏe không, con vẫn quen ở đây à?" Tôi gật đầu. Anh gật đầu trả lời cô: "Đương nhiên, nơi này tốt hơn nhà anh nhiều. Vừa rồi anh đang xem TV, TV trong phòng lớn quá!" Thím Tiền cười nói: “Những thiết bị điện tử ở tầng một không mấy hữu dụng, tôi nghĩ nếu không sử dụng sẽ bị hỏng. Tiểu Hải, sao con không quay đoạn video này ở phòng khách, mang máy quay về phòng dùng. Con và mẹ con có thể xem phim nếu không có việc gì làm.” Sau đó, tôi lấy cuốn sách hướng dẫn từ ngăn kéo tủ TV ra, lấy ra vài cuộn băng video và yêu cầu tôi chuyển đầu ghi video vào trong và đi theo dây điện. Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ khẽ gật đầu rồi tôi tắt máy. Tôi mang nó vào nhà và nối từng dây với TV theo hướng dẫn. Thật bất ngờ, lần đầu tiên tôi đã kết nối chính xác. Ngay khi tôi bật nó lên, một dòng chữ lớn "Panasonic" đã hiển thị trên TV. Lúc đó tôi đã không nhận ra nó. Sau này tôi mới biết chiếc máy quay này là hàng nhập khẩu rất có giá trị từ Nhật Bản. 

Dì Qian thấy tôi đã kết nối máy trong một lần và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Xiaohai thật thông minh, Chu Chu, nhìn con, con sẽ giỏi bằng một nửa người khác." Chu Trúc bất mãn bĩu môi, phát ra một tiếng "Ầm" một tiếng. 

Sau đó dì Qian nói với tôi rằng có một cửa hàng video trên đường đối diện khu biệt thự. Nếu bạn muốn xem thứ gì khác, bạn có thể đến đó để thuê băng. 

Tôi biết cửa hàng đó, cách hiệu sách của Lý Văn không xa. Đúng vậy, tôi chợt nhận ra rằng kể từ khi chuyển đến đây, tôi có thể đến thăm Lý Văn một lần nữa khi không có việc gì làm. 

Vì gần chỗ làm nên mẹ và tôi đều có thể dậy rất muộn. 

Tối hôm đó, sau khi mẹ con tôi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi nằm trên giường và xem một trong những video đó là "Ouchi Zero Paint" của Châu Tinh Trì. Chúng tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi mẹ tôi còn bịt miệng tôi lại, sợ tôi cười quá to sẽ làm phiền hai mẹ con trên lầu. 

Xem phim xong, mẹ tôi thở dài nói: “Con xem, cuộc sống của người giàu tốt lắm. Hai mẹ con chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn để mua được một căn nhà như thế này và sống như thế này sau này”. Tôi gật đầu, nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, chẳng phải bây giờ chúng ta sẽ sống như thế này sao? 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi ban ngày đi làm ở cửa hàng đồ lót và tối mới về. Tôi sẽ làm bài tập về nhà, đọc sách và xem TV trong phòng. 

Khi mới đến, chúng tôi quá xấu hổ khi sử dụng bếp. Mẹ tôi đưa cho tôi một ít tiền lẻ và bảo tôi ăn trưa và ăn tối ở quán ăn nhỏ trước cửa. 

Gần như không thể nhìn thấy Chu Chu trong biệt thự. Cô ấy ở trong phòng, giúp việc trong cửa hàng hoặc chơi bên ngoài với các bạn cùng lớp. 

Dù ở chung một nhà nhưng ban ngày chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau, cuộc sống của chúng tôi cơ bản không liên quan gì đến nhau. 

Mẹ con tôi cũng rất thận trọng và kiềm chế ở đây. Chúng tôi không đi lại chỉ với đồ lót như ở nhà. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dài hoặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, còn tôi cũng mặc áo ba lỗ và quần đùi. 

Tôi không dám làm điều gì quá đáng với mẹ, vì sợ mẹ nổi giận, dì Qian và con gái bà phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi. 

Một số video dì Qian đưa cho chúng tôi đều là phim hài Hồng Kông, tôi và mẹ tôi đã xem chúng trong vài ngày. 

Ngày xưa, mẹ con tôi không có trò giải trí nào ngoài việc xem TV. Bây giờ chúng tôi đã có máy quay phim, mẹ tôi lại càng thích xem phim hơn. Một hôm trước khi đi làm, cô vui vẻ bảo tôi ra tiệm băng đĩa thuê một cuốn băng hay ban ngày và tối xem. Vì vậy, tôi ra ngoài vào buổi trưa, ăn xong rồi đi bộ đến cửa hàng băng đĩa.

Tôi đi ngang qua một hiệu sách trên đường. Lý Văn và mẹ anh đang thư giãn trong cửa hàng. Tôi vào chào Lý Văn. Lý Văn hỏi tôi đã ở đâu và tại sao tôi không đến đây nhiều ngày như vậy. Tôi nói kể từ bây giờ tôi có thể đến đây mỗi ngày. Anh ấy có vẻ bối rối sau khi nghe điều này, vì vậy tôi đã nói với anh ấy về việc chuyển đến biệt thự của dì Qian. 

Lý Văn đang nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi ở phía sau quầy. Khi nghe tôi nói đến dì Tiền, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và hỏi: "Dì Qian? Bác sống ở nhà số 2 à?" Tôi gật đầu ngạc nhiên. 

Cô ấy bắt đầu lẩm bẩm: "Thì ra là Tiền Thư, cô ấy là bạn học cấp hai của tôi. Người phụ nữ này không hề đơn giản..." Vừa nói, cô ấy chợt nhận ra tôi đang nhìn cô ấy đầy mong đợi, liền vội vàng nói: "Không sao đâu," và cô ấy dùng bản chất nữ tính của mình để buôn chuyện về quá khứ của dì Qian cho chúng tôi. Chuyện xảy ra: "Hồi đó cô ấy là ngôi sao của lớp chúng tôi. Cô ấy có tính cách vui vẻ và hát hay. Khi cô ấy còn đi học, có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô ấy, nhưng cô ấy không có hứng thú với cô ấy. Cô ấy ra ngoài xã hội và giao du với một nhóm xã hội đen âm nhạc. Họ nói rằng họ muốn thành lập một ban nhạc và cô ấy sẽ là ca sĩ chính. Tuy nhiên, ban nhạc không nổi tiếng và họ chia tay sau khi chơi được một thời gian. Tôi chỉ nghe nói rằng có rất nhiều sự nhầm lẫn giữa nam và nữ. Sau đó, cô kết hôn với một ông chủ than, sống ở biệt thự đối diện, sinh ra một cô con gái, ai biết mấy năm trước, ông chủ than tìm được một cô nhân tình trẻ đẹp, cô đã kết hôn, hai vợ chồng xảy ra cãi vã lớn, cuối cùng đã ly hôn, ông và nhân tình chuyển đến tỉnh lỵ gần đây?

“Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy yêu cầu bạn chuyển đến đây. Cô ấy tính cách tốt, nhưng có chút cao ngạo, vui tươi, nhưng cô ấy không nên làm anh xấu hổ." Lý Văn nói xong lại ngủ trên ghế tựa.

Vì mẹ của Lý Văn ở đây nên tôi và Lý Văn không có gì để nói, vì vậy tôi tạm biệt ông ấy và không đi xa đến cửa hàng video.

Ông chủ, một người đàn ông trung niên hói đầu, đang bận rộn sắp xếp những cuốn băng video và đĩa CD lộn xộn trong cửa hàng. Khi thấy một đứa trẻ đi vào, ông tưởng tôi đi nhầm đường nên hỏi: “Con ơi, con có sao không?” 

“Tôi đến đây để thuê một cuốn băng video.” Tôi trả lời nhanh chóng.

"Bạn thuộc công ty nào? Tại sao trước đây tôi chưa từng gặp cô?" Ông chủ nghi ngờ hỏi.

"Ồ, người tôi mới chuyển đến đây là họ hàng của dì Tiền ở khu biệt thự." Tôi đã nói dối.

"Hóa ra họ thuộc về gia đình Thiên Mỹ Mỹ. Họ đã ly hôn và đã không ở đây được vài năm rồi!" Ông chủ thở dài nói, tôi mơ hồ nhận ra rằng mọi người xung quanh dường như đều biết chuyện của gia đình họ.

“Chú ơi, chú có phim hài của Châu Tinh Trì không? Dì tôi nói cậu có thể thuê chúng ở đây.” Tôi rụt rè hỏi.

“Phim của Châu Tinh Trì nổi tiếng đến mức đều được cho thuê hết. Bạn có muốn xem phim hoạt hình không? Chú ơi, giúp chú tìm một cái hay nhé." Anh mở sổ tài khoản ra xem, gãi đầu xấu hổ.

Lúc đó tôi không biết phim gì hay nên đành phải trả lời là có, thế là ông chủ lục lọi cái giỏ bừa bộn dưới quầy một lúc rồi mới tìm vào bên trong quầy. Cuối cùng, anh tìm thấy một cuộn băng video tối màu ở góc quầy. Anh ấy nhìn nhãn ở bên cạnh rồi đưa cuốn băng video cho tôi.

“Tom và Jerry rất hài hước, vừa vặn để các bạn xem. Hãy nhận lấy, Beauty Qian cũng là người quen cũ. Hôm nay tôi sẽ không tính tiền đặt cọc cho bạn. Chỉ cần ngày mai nhớ trả lại nhé.” Tôi vui vẻ đem video về nhà và chờ tối cùng mẹ xem.

Buổi tối, sau khi mẹ con tắm rửa xong, tôi cho cuốn băng thuê được vào máy, leo lên giường nằm nửa nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi mặc áo ngủ, lắc chân thoải mái, sẵn sàng tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi trong ngày.

Tom và Jerry thực sự là một bộ phim kinh điển, và mỗi tập phim đều có những câu chuyện cười và những tình tiết bất ngờ mà tôi và mẹ đã xem một cách thích thú.

Hoạt hình đột nhiên ngừng phát trong 10 phút và màn hình TV đầy những đốm. Tôi tưởng máy ghi hình bị hỏng, tôi nóng lòng chuẩn bị dậy để xem. Khung cảnh bỗng chuyển sang khung cảnh đời thực, kèm theo đó là tiếng nhạc vui tươi, du dương. Trong một vườn nho dưới ánh hoàng hôn, một thiếu nữ Âu Mỹ xinh đẹp mặc váy dài và một cậu bé cởi trần mặc quần đùi đang chân trần giẫm nho trong một chiếc chậu gỗ khổng lồ, như thể họ đang nấu rượu.

Hai người vừa trò chuyện vừa làm việc. Mặc dù nội dung lời nói hoàn toàn không thể hiểu được, nhưng có thể dễ dàng nhận ra rằng nam thanh niên đã gọi cô gái trẻ là “mẹ”. Hai người phải có mối quan hệ mẹ con.

Việc chuyển màn hình đột ngột khiến tôi và mẹ phải nhìn nhau. Mẹ tôi lẩm bẩm với tôi: “Có chuyện gì vậy?” Tôi nói tôi cũng không biết. 

Nhưng vì hình ảnh trên tivi quá cảm động nên cả hai chúng tôi đều rất tò mò nên vẫn tiếp tục xem. Trong vòng hai phút, hai mẹ con trên TV bước ra khỏi bồn sau khi hoàn thành công việc. Khung cảnh lập tức chuyển sang phòng tắm. Vì lý do nào đó mà cả hai đều khỏa thân và đang tắm bằng nước trong chậu. 

Con cặc hồng mảnh của con trai giơ cao, mẹ dáng người bụ bẫm, cặp vú khổng lồ đung đưa, vùng kín không có một sợi lông nào, chỉ lộ ra một khe hở đầy cám dỗ. 

Mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy cảnh tượng này và hoảng sợ. Cô ấy lao về phía tôi để giật lấy chiếc điều khiển từ xa và hét nhỏ: "Cái quái gì thế này? Tắt nó nhanh đi." 

Tôi cũng bàng hoàng nhận ra đây chính là bộ phim khiêu dâm Cấp độ 4 mà Lý Văn nhắc đến. 

Tôi không biết lúc đó lấy can đảm từ đâu, đột nhiên muốn xem tiếp nên tôi nắm chặt chiếc điều khiển từ xa trong tay giấu sau lưng, liều lĩnh tránh bàn tay của mẹ.

Mẹ tôi cũng lo lắng đến mức không ngờ sẽ tắt TV. Cô ấy cũng tỏ ra hào hứng và bắt đầu chơi trò mèo vờn chuột với tôi để giành lấy chiếc điều khiển từ xa. 

Trong lúc trốn, tôi không ngừng cầu xin mẹ với giọng thấp: “Mẹ ơi, dù sao chúng con cũng đã làm được việc này rồi, hãy để con xem nhé!” Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhéo tôi rồi giật lấy chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi. 

Lúc này, mắt tôi bắt gặp hình ảnh trên tivi. Người mẹ trong đó đã ngồi xổm xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Con cặc đang ra vào miệng người phụ nữ. Một tay của cô ấy cũng đang xoa bóp vùng kín của mình, cổ họng cô ấy phát ra âm thanh vo ve, trông như đang tận hưởng. 

Cảnh tượng mẹ cho tôi bú cặc đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, tôi nhìn chằm chằm vào TV một lúc. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ cũng quay đầu lại liếc nhìn TV. Nó không thành vấn đề. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng và cô cảm thấy hụt hẫng. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được. Thấy không lấy được điều khiển từ xa trong tay tôi, cô ấy quay người bò về phía tủ TV để tắt TV. 

Nhìn thấy con vịt luộc sắp bay, tôi chợt tỉnh táo nói với mẹ: “Mẹ ơi, thực ra con biết, lần trước mẹ hôn con như thế này khi dương vật của con bị thương, con cũng biết mẹ đã chạm vào vùng kín của mình.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, cơ thể bà đột nhiên cứng đờ và bò về phía TV. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức tái nhợt, như thể linh hồn của cô đã bị hút ra khỏi toàn bộ cơ thể. Cô chết lặng ngồi xuống, ngơ ngác nhìn những động tác dâm ô của hai mẹ con trên TV.

Tôi không biết cô ấy đã mất bao lâu để quay lại. Đôi mắt cô đỏ hoe và khuôn mặt đầy nước mắt. Cô ấy bực bội hỏi tôi: “Tiểu Hải, em là người mẹ tồi phải không?”

Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ. Tôi nhanh chóng nhấn nút tạm dừng trên điều khiển từ xa và ngập ngừng trả lời: "Không, không, mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất. Con biết mẹ hôn dương vật của con để nó nhanh chóng lành lại..."

Mẹ tôi nghe câu trả lời yếu ớt của tôi, lắc đầu, thở dài ngắt lời tôi: "Tiểu Hải, mẹ luôn cho rằng con chỉ là một đứa con nít. Mẹ quá yêu con nhưng lại quá nuông chiều con. Mẹ biết mẹ không nên làm những chuyện này với con, lẽ ra ngay từ đầu mẹ không nên đồng ý với con. Tuy nhiên, mẹ có lúc cảm thấy rất cô đơn và muốn có người an ủi. Chỉ một ý nghĩ đã biến mẹ thành như bây giờ. Chúng ta, hai mẹ con, không bao giờ có thể quay lại được. Tiểu Hải, không thể quay lại được nữa." con nghĩ mẹ là một người mẹ nghịch ngợm hay một người mẹ tồi?"

Hóa ra mẹ tôi sợ trong mắt tôi bà sẽ bị coi là kẻ quyến rũ và xấu tính. Tôi nhanh chóng vắt óc để trút bỏ gánh nặng này khỏi lòng mẹ, nên nghĩ ra lý do để an ủi mẹ: “Không, mẹ ơi, sao có thể được? Con đọc vài cuốn sách ở hiệu sách. Trong thần thoại Hy Lạp có mẹ và con. Chuyện con trai sinh con vẫn được in công khai trên giấy. Trong lịch sử có rất nhiều vị hoàng đế có quan hệ với chính mẹ ruột của mình.” Tôi lại chỉ vào TV: "Không phải hai mẹ con trên TV đều làm những việc này sao? Nếu không nhìn thấy được thì tại sao phải dựng thành phim?"

Thấy mẹ im lặng, tôi nắm tay mẹ, chân thành nói: "Mẹ, sau khi bố đi, mẹ phải đi làm và chăm sóc con. Con biết mẹ mệt mỏi và cô đơn. Trong mắt con, mẹ luôn là người mẹ tốt nhất. Con là đàn ông. Con muốn thay bố chăm sóc mẹ. Ngoài việc kiếm tiền, con có thể làm mọi việc mà bố có thể làm, chỉ cần mẹ vui."

Mẹ tôi nghe xong liền bật khóc và cười. Cô ấy bò lại và nằm xuống cạnh tôi. Biểu cảm của cô trở nên thoải mái hơn. Mẹ gãi mũi tôi nói: "Tiểu quỷ, đừng trách mẹ. Có mẹ ở bên con sẽ rất vui. Nhưng chúng ta đã thống nhất là con không thể làm một số việc mà bố có thể làm với mẹ."

Tôi biết cô ấy đang nói về chuyện quan hệ tình dục. Tất nhiên bây giờ tôi sẽ không phá vỡ thỏa thuận. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể duy trì được hiện trạng.

Tôi thấy cô ấy chưa tắt TV nữa. Tôi nghĩ hôm nay vẫn còn kịch tính nên tôi áp miệng vào mặt cô ấy và hôn cô ấy. Tôi tinh nghịch chỉ vào TV và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con xem tiếp được không? Con thực sự rất tò mò họ sẽ làm gì..."

Mẹ tôi do dự một lúc rồi thở dài nói: “Con xem, mẹ cũng nhìn đi chỗ khác. Dù sao con cũng nên hiểu những chuyện này sớm hơn. Hãy nhớ rằng, chúng ta đã đồng ý, con không được sa đà vào chuyện này, cũng không được làm loạn ở bên ngoài, nghe rõ không?” 

Tôi gật đầu, một tay nắm tay cô ấy, tay kia nhấn nút phát.

Người mẹ trên TV lại đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình một cách mãnh liệt. Khi cô dùng ngón tay xoa xoa, bộ phận kín màu hồng sạch sẽ và không có lông của cô cứ chảy ra chất lỏng trong suốt, khiến toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm và sáng lấp lánh như nước.

Chưa đầy hai phút, người mẹ đứng dậy dắt tay con trai vào phòng ngủ. Cô đẩy con trai xuống giường và nằm ngửa. Cô trèo lên người anh, ngậm cặc vào miệng và tiếp tục liếm nó.

Khi máy quay quay, bạn có thể thấy mông của người mẹ hướng về mặt con trai. Cậu con trai dùng tay tách môi âm hộ ra và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ. Chiếc lưỡi của anh di chuyển lên xuống linh hoạt, liếm lấy phần lõi màu hồng. Thỉnh thoảng, bé ngậm môi âm hộ trong miệng và mút, phát ra âm thanh mút rè rè. Tất cả tinh dịch chảy ra từ vùng kín của người phụ nữ đều bị hút vào miệng anh ta.

Khi lưỡi anh liếm vào âm vật, cơ thể người phụ nữ đột nhiên cong lên và cô rên rỉ sung sướng như thể đang tận hưởng điều đó. 

Một lúc sau, cậu con trai thè lưỡi dài và thẳng, thọc vào thụt ra khỏi âm đạo mẹ như một con mèo con. Cơ thể người phụ nữ chuyển động qua lại theo lực đẩy, tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai ngày càng nhanh hơn. 

Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng sốc. Tôi không ngờ oral sex lại thú vị đến thế (nhiều năm sau tôi mới biết tư thế này gọi là 69). 

Tôi lén nhìn mẹ, mẹ cũng đỏ mặt và sốc. Tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh khiêu dâm như vậy. 

Trong lúc chúng tôi còn đang bối rối, bà mẹ trên TV đột nhiên nhổ con cặc vào miệng, đứng dậy ngồi xổm xuống trên eo con trai, dùng tay nắm lấy con cặc của con trai và chỉ vào âm hộ của mình, sau đó ngồi xuống, con cặc mảnh khảnh của con trai bà đột nhiên đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Cơ thể cô di chuyển lên xuống một cách dữ dội, bàn tay của con trai cô đang xoa bóp bộ ngực khổng lồ của cô, và con cặc của anh đang di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của cô. Một lúc sau, con gà đã được bao phủ bởi chất lỏng sủi bọt màu trắng, chảy xuống con gà đang cương cứng. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh chết tiệt thực sự. Thật rõ ràng và đầy dục vọng, lại là một cô gái ở trên. Đó là một bộ phim loại 4 thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. 

Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Con cặc của tôi đã căng háng tôi lên cao đến mức tay tôi vô thức thò vào trong quần lót, tôi bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng theo nhịp điệu đẩy trên TV. 

Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng, bà đang lặng lẽ xem cảnh tượng trên TV nhưng tôi cảm thấy hai chân bà bị kẹp chặt và thỉnh thoảng bà hơi vặn vẹo. Có lẽ phần thân dưới của cô ấy cũng đang phản ứng. 

Người phụ nữ trên TV di chuyển lên xuống một lúc, tốc độ dần dần chậm lại. Có lẽ cô ấy đã mệt mỏi sau một thời gian dài như vậy. Cô đứng dậy khỏi con trai, tách âm đạo ra khỏi con cặc, đặt nhẹ tay sang một bên, quỳ xuống giường và giơ cao mông lên, giả vờ tư thế đi tiểu của chó cái. 

Cậu con trai khéo léo trèo lên quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy dương vật của mình nhét vào âm đạo mẹ. Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy bà ra vào. 

Với cú đẩy của con cặc, phần thịt mềm hình vòng của lỗ âm đạo của người phụ nữ được đưa ra vào, tinh dịch màu trắng được đưa ra và văng khắp nơi. Eo của con trai va vào mông mẹ phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”, người mẹ cũng phát ra tiếng kêu vui sướng. Tôi sợ đến mức vặn nhỏ âm lượng lại, sợ hai mẹ con tầng trên nghe thấy gì đó. 

Con trai cứ đẩy nhanh như thế trong vài phút. Đột nhiên, eo của cậu bị đẩy mạnh về phía trước, ép chặt vào mông mẹ. Thân thể hắn run lên vài cái, sau đó hắn rút dương vật ra, ngã xuống giường. 

Mẹ anh cũng nằm xuống thở hổn hển trên giường. Lúc này, máy ảnh đã phóng to vùng kín của cô, nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sủi bọt chảy ra từ cửa âm đạo của cô và từ từ nhỏ xuống giường. 

Hai mẹ con nói một tràng lời yêu thương khó hiểu, cảnh tượng đột nhiên dừng lại, biến thành những vết rỗ khắp màn hình. 

Tôi nhìn mẹ, bà vẫn còn sốc, siết chặt tay mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, tình dục là thế này phải không?"

Cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục, nhưng lại trả lời theo tiềm thức: "Không... không... thì có thể là như thế này... Tôi và Vũ Lộ chưa bao giờ làm điều này trước đây... họ quá... quá nhiều... họ thực sự đã xuất tinh vào bên trong..."

Sau đó cô ấy dường như đột nhiên phản ứng, lắc đầu và nói với tôi: "Xiaohai, không phải vậy đâu. Đây là phim nước ngoài. Người nước ngoài rất cởi mở, khác với chúng tôi."

"Có gì khác nhau? Không phải họ đều là con người sao? Ngoài ngoại hình ra, mọi thứ khác đều trông giống nhau. Dương vật của cậu bé đó không lớn bằng của tôi. Hơn nữa, chúng có vẻ rất thoải mái." Tôi bắt đầu loay hoay. 

"Dù sao thì cũng khác. Cứ đọc đi và đừng thuê những thứ như thế này nữa!" Mẹ tôi không biết phải phản bác thế nào nên đành phải mắng mỏ tôi. 

“Hừ, tôi không phải cố ý thuê, ông chủ lúc nhỏ nhìn thấy tôi, nói là Tom và Jerry nên chủ động giới thiệu cho tôi, ai biết trong đó lại có những thứ này!” Tôi cũng đáp lại cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tắt máy đi ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đi làm." Mẹ tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi không còn cách nào khác ngoài tắt VCR và TV, tắt đèn rồi nằm xuống giường. 

Tôi nằm đó suy nghĩ về mọi chuyện và không thể ngủ được. Nhìn phản ứng của mẹ tôi biết mẹ chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng nào dữ dội như vậy. Cô ấy nói khi tôi quan hệ với bố tôi không có màn dạo đầu nào cả. Bố tôi chỉ cần nhảy vào người tôi ba hai lần là xong. Có lẽ tôi đã không thay đổi vị trí. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị cám dỗ sau khi xem bộ phim này không. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cũng có vài suy nghĩ. Tôi muốn nhân cơ hội này dụ mẹ làm gì đó xa hơn nên có nguy cơ bị mắng: “Mẹ ơi, con thấy trong phim hai mẹ con hôn nhau chỗ kín, trông rất thoải mái. Mẹ đã hôn dương vật của con rồi, con rất muốn hôn vùng kín của mẹ, có được không?”

Tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi vì không tuân thủ thỏa thuận nhưng không ngờ mẹ lại nằm quay lưng về phía tôi và im lặng rất lâu. Tôi tưởng cô ấy đã từ chối tôi bằng sự im lặng. Khi tôi thất vọng, mẹ tôi trầm giọng nói: “Mẹ sẽ về mỏ sống trong kỳ nghỉ tiếp theo”. Điều này có nghĩa là cô ấy đã đồng ý với tôi?

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết và nhanh chóng vui vẻ trả lời cô ấy: "Có!" Rồi tôi bắt đầu mong chờ ngày đó sắp đến. 

(Sau này, tôi đã nói chuyện này với mẹ, và đó chính xác là những gì tôi nghĩ. Bà nói rằng bà và bố tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm trước đây và đây là lần đầu tiên họ xem nó vào ngày hôm đó. Hóa ra bộ phim khiêu dâm này rất thú vị đối với bà, và hóa ra có rất nhiều cách để quan hệ tình dục. Bà thậm chí còn hối hận vì đã không xem điều này với bố tôi sớm hơn, vì quan hệ tình dục với bố tôi rất nhàm chán và lần nào cũng vậy. Giao hợp ở tư thế này mất khoảng 10 phút. Giống như giao phối, cô ấy chưa bao giờ đạt đến cực khoái, thậm chí còn có chút không muốn, vì vậy sau khi xem phim khiêu dâm, cô ấy tình cờ có một đứa con trai mơ hồ bên cạnh, vì vậy cô ấy đã hạ thấp nội tâm của mình và bắt đầu yêu thích hành vi của tôi hơn nữa. Nói đến đây, tôi thực sự phải cảm ơn vì đã vô tình cho thuê cuốn băng này.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sáu mươi chín mây và mưa

Ngày hôm sau tôi ăn trưa xong và định trả lại cuộn băng. Tôi đi ngang qua hiệu sách và thấy Lý Văn là người duy nhất trong hiệu sách nên tôi bước vào trò chuyện với anh ấy. Khi trò chuyện, chúng tôi đã nói về việc xem video. Anh ấy nói rằng anh ấy và Fatty đã đến phòng chiếu video hai ngày trước và xem một bộ phim Hồng Kông có tên "Bánh bao thịt lợn nướng nhân tạo". Đó là nội dung khiêu dâm và bạo lực. Anh ấy chia sẻ cốt truyện với tôi một cách thích thú, nhưng điều tôi đang nghĩ là, dù khiêu dâm đến đâu, liệu bộ phim tôi thuê có phải là phim khiêu dâm không?

Tôi vốn đang do dự có nên nói với anh ấy về việc thuê băng khiêu dâm hay không, nhưng sau đó lại không nhịn được muốn chia sẻ hoặc khoe khoang với anh ấy nên tôi chủ động kéo anh ấy vào phòng sau hiệu sách và hỏi Lý Văn Đạo: “Anh Ôn, anh đã từng xem phim cấp 4 chưa?”

Lý Văn bối rối trước hành vi của tôi và nói: "Không, có chuyện gì vậy? Bạn có muốn xem không?"

Tôi lấy cuốn băng video Tom và Jerry từ chiếc túi nhựa màu đen trên tay ra và nói với anh ấy rằng tôi đã xem nó trên máy quay video trong phòng. Nó bắt đầu bằng một bộ phim hoạt hình, sau đó là đầy những video sex mẹ con. Đó là một bộ phim loại 4. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với anh ấy rằng tôi đã xem nó cùng mẹ.

Lý Văn nghe được lời này, trong lòng rất hưng phấn. Anh ấy nắm lấy vai tôi và nói: "Cái gì?! Em đã xem phim cấp 4 chưa? Hay hai mẹ con? Anh chưa xem!" Đôi mắt anh như muốn bùng cháy, anh nghiến răng nghiến lợi hỏi tôi: "Con ngoan, anh thật sự có em! Bình thường nhà em có người không? Anh có thể đến xem không? Lần này anh thật sự cầu xin em. Nếu mẹ anh không có ở đây, em sẽ đọc sách miễn phí!"

Tôi lắc đầu nói: “Như vậy không ổn, nếu bị phát hiện thì tôi sẽ gặp rắc rối.”

"Tôi cho anh thêm 10 tệ nữa! Nếu không có ai ở nhà, chúng ta đi xem ngay bây giờ. Tôi chỉ nhìn một lát thôi. Anh à, làm ơn được không?" Anh ấy nắm lấy vai tôi và lắc tôi thật mạnh, với giọng điệu như muốn nói rằng anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu.

Tôi thực sự không thể chịu được những lời nói nhẹ nhàng và cứng rắn của anh ấy nên tôi đã nghĩ về điều đó. Hôm nay dì Qian và mẹ tôi đều đi làm, Chu Chu dường như đã đến cửa hàng để giúp đỡ. Chắc trong biệt thự không có ai nên tôi đã đồng ý với anh ấy. Anh nhanh chóng kéo tôi ra ngoài, đóng cửa cuốn của hiệu sách rồi theo tôi về biệt thự. 

Chúng tôi trở về biệt thự, hai người lẻn vào phòng khách như kẻ trộm rồi khóa cửa lại. 

Tôi bỏ cuộn băng vào VCR rồi bật TV lên xem.

Cảnh tương tự lại được chiếu lại trên TV. Tôi đã xem nó một lần rồi nên tôi không hào hứng như lần đầu nhìn thấy. 

Còn Lý Văn thì chăm chú nhìn hình ảnh trên TV, cổ và mặt sưng đỏ, mũi thở hồng hộc, háng đang đỡ một chiếc lều nhỏ. Anh đặt tay lên háng và thỉnh thoảng di chuyển nó vài lần. Hắn thỉnh thoảng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, vẫn có thể như thế này..."

Khi video kết thúc, tôi liếc nhìn Lý Văn. Tay anh đang giữ chặt con cặc của mình qua chiếc quần đùi, và anh ngồi đó như thể đã mất hồn.

Tôi vỗ vai anh ấy và nói với anh ấy như anh ấy đã hỏi tôi trước đây: "Nó thế nào? Có thú vị không?" Lý Văn quay đầu lại, ánh mắt đờ đẫn, dường như còn chưa hồi phục. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Anh Tiêu Hải, không ngờ anh lại có thể vui vẻ với em.” Tôi đã thực hiện một trong những điều ước của mình. Bộ phim này thực sự là sở thích của tôi! Đó là về mẹ và con trai, và đó là Cấp độ 4. Tôi đã thấy mọi thứ tôi muốn thấy ”. Anh ấy móc trong túi ra 10 tệ nhét vào tay tôi: “Chỉ cần mẹ anh đi vắng, em có thể đến cửa hàng đọc miễn phí!”

Tôi không từ chối, nhận tiền, rút băng ra, bước ra khỏi phòng nhìn quanh tầng một để chắc chắn không có ai ở nhà rồi kéo anh ta nhanh chóng lẻn ra khỏi biệt thự.

Trên đường trả lại cuốn băng, tôi hỏi Lý Văn: “Anh Ôn, sau này tôi có thể lấy loại băng này ở đâu? Tôi đã vô tình thuê cuốn băng này. Tôi không dám trực tiếp hỏi ông chủ phòng video." Lý Văn gãi gãi đầu nói không biết, chỉ có thể kêu Bàn Tử hỏi, có tin tức gì thì sẽ nói cho tôi biết.

Tôi chợt nhớ ra Lý Văn có sở thích đặc biệt với phim mẹ con, hơn nữa anh ấy chắc cũng mắc chứng phức cảm Oedipus, nên tôi rất tò mò về mối quan hệ của anh ấy với anh ấy, nên mạnh dạn hỏi anh ấy: “Anh Ôn, em thấy hôm nay anh rất thích phim mẹ con. Em cũng muốn làm chuyện này với mẹ em à?" Anh ấy không hề né tránh mà nói thẳng với tôi: "Chúng ta cũng có mối quan hệ này. Nói thật với bạn, tôi chỉ muốn làm tình với mẹ tôi. Tôi nhìn trộm cô ấy đang tắm và thủ dâm bằng quần lót của cô ấy. , và để tôi nói nhỏ cho bạn biết, lần trước cô ấy và bố tôi say rượu trong bữa tiệc của họ hàng, tôi lẻn vào phòng họ và chạm vào mông cô ấy, nhưng tôi chỉ chạm vào một sợi tóc. Tôi sợ hãi bỏ chạy khi cô ấy di chuyển và không dám làm gì hơn. Nếu bị phát hiện, nhất định sẽ đánh chết ta." Câu trả lời của hắn khẳng định suy đoán của tôi. Quả nhiên, Lý Văn cũng là Oedipus, nhưng tiến độ của hắn kém xa ta quá, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia tự hào.

"Tiểu Hải, con không muốn giống mẹ mình phải không?" Lý Văn nhìn tôi cười tà ác rồi hỏi tôi.

"Ta vừa mới nghĩ tới, làm sao dám nghiêm túc? Tôi sợ bị mẹ đánh chết…” Tôi không phản bác mà chỉ hoảng sợ, nếu tôi nói thật với anh ấy, anh ấy sẽ tức chết mất.

"Tiểu Hải ca, ngươi không cần lo lắng nữ nhân. Một khi bạn lấy được con lừa lừa đó của bạn ra, sẽ không có người phụ nữ nào bị cám dỗ! Mấy năm nữa, tôi sợ không có phụ nữ vây quanh, sẽ bị phụ nữ mê hoặc." Anh vỗ vai tôi, cảm khái nói.

Những gì anh ấy nói là đúng. Con cặc to lớn của tôi đã mê hoặc vô số phụ nữ từ khi tôi còn nhỏ. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể không cám dỗ tôi. Tôi một lần nữa nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói ngày hôm qua. Lần sau quan hệ tình dục với mẹ tôi sẽ như thế nào?

Thời gian chớp mắt đã đến thứ Sáu, hôm sau mẹ tôi được nghỉ một ngày. Khi cô ấy trở về biệt thự sau 9 giờ tối, tôi đi vòng quanh cô ấy, đưa nước cho cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

Mẹ tôi đang định thay quần áo. Thấy tôi như vậy, cô ấy khó hiểu hỏi tôi: “Hôm nay em bị sao vậy? Sao đột nhiên lại chú ý như vậy?" Tôi cười xấu xa trả lời: "Mẹ, không phải mẹ nói sẽ quay lại sống ở mỏ sao?"

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức, dùng đốt ngón tay đánh vào đầu tôi và nói với vẻ mặt chán ghét: “Mẹ đã bảo con đừng suốt ngày đắm chìm trong những thứ này. Hôm nay muộn quá rồi. Không có xe buýt vào thời điểm này. Hơn nữa, thật bất tiện khi quay lại tắm rửa hay làm gì đó. Chỉ cần ở lại đây."

Tôi tưởng mẹ đã hối hận nên nụ cười đột nhiên biến mất, khuôn mặt bà biến thành mặt ngựa, tức giận nói: “Hừ, mẹ nói không có ý đó!”

Mẹ tôi cũng không tức giận mà chỉ bình tĩnh trả lời tôi: “Cái gì? Mẹ đã đứng cả ngày và mẹ không cho bạn nghỉ ngơi khi mẹ mệt. Cô ấy quay lại chỉ để cho anh trút giận à?"

Lời nói của mẹ khiến tôi nhất thời cảm thấy bất công. Tôi thực sự chỉ quan tâm đến bản thân mình và không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ, vì vậy tôi xấu hổ nói với mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con ích kỷ quá. Em không nên lo lắng như vậy."

Thấy tôi nhanh chóng nhận lỗi, mẹ tôi nở nụ cười vui vẻ, xua tay với tôi nói: “Nào, con đi tắm trước đi, sau đó con tắm cho mẹ nhé”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghe lời cô ấy và đi vào phòng tắm ở tầng một để tắm. Khi đang tắm, tôi than thở rằng hạnh phúc tình dục ngày nay thật vô ích, đồng thời tôi bắt đầu hồi tưởng lại những cảnh oral sex và sex giữa hai mẹ con trong phim khiêu dâm, tay tôi cũng đặt trên con cặc sủi bọt. Sau khi giật ra, con cặc của tôi trở nên cương cứng sau một thời gian. Ngay cả sau khi tắm và mặc quần áo, cặc tôi vẫn không hề mềm ra. Tôi nghĩ dù sao phòng cũng gần nhau nên tôi mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài với một chiếc lều ở háng.

Không ngờ vừa mở cửa đã gặp dì Tiền vừa trở về, đang đi ngang qua cửa phòng tắm.

Vừa mở cửa ra, cả hai chúng tôi đều giật mình. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và thấy cái lều phồng lên trong đũng quần đùi của tôi. Khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười tự mãn, cô thấp giọng nói: "Tiểu tử xấu xa!" Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ vài lần, rồi quay lại và bước lên cầu thang. Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: “Tuổi trẻ như vậy sao có thể lớn như vậy!” 

Trở lại phòng, mẹ tôi đã thay áo ngủ dài rồi. Vừa thấy tôi bước vào, cô ấy vội chạy ra ngoài và đi vào phòng tắm. Tôi nhận thấy rằng cô ấy dường như đang cầm một vật màu đen trong tay.

Tôi chán nản nằm trên giường một lúc, đang nghĩ xem khi nào có thể quay lại hầm mỏ âu yếm mẹ thì thấy mẹ tắm rửa xong về, dùng tay trái đóng cửa lại, khóa cửa “cạch một tiếng”, rồi leo lên giường nằm xuống với nụ cười trên môi.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang mang đôi tất đen trên đôi chân dài dưới chiếc váy ngủ, giống chiếc cô ấy thường mặc đi làm. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Hải, hôm nay mẹ đứng mệt lắm, con hãy bóp chân cho mẹ một chút." Nói xong, cô nhẹ nhàng vén váy ngủ lên, kéo cao quá đầu gối một chút rồi dang chân ra một góc nhỏ. 

Tôi nhanh chóng bò vào khe hở giữa hai chân mẹ, duỗi tay ôm lấy chân mẹ, khó hiểu hỏi: “Mẹ, sau giờ làm việc sao mẹ vẫn mang tất?” 

"Tiểu tử này, lần trước là ai nói ngươi muốn sờ vớ? Nếu con không muốn chạm vào thì hãy cởi ra." Mẹ tôi giả vờ mất kiên nhẫn.

"Tôi muốn! Tôi muốn chạm vào nó!" Tôi buột miệng không suy nghĩ, tự hỏi hôm nay có diễn không? Nhưng cậu sẽ không để tôi chạm vào chân cậu phải không?

Tôi nhanh chóng đặt tay lên chân cô ấy và bắt đầu nhào nặn cô ấy. Cảm giác êm ái và thô ráp lại xâm chiếm tôi lần nữa. Da thịt ở chân cô bị đôi tất kéo căng chặt, có cảm giác đàn hồi hơn. 

Đôi tất đen mỏng khiến đôi chân vốn đã thẳng tắp của cô càng nổi bật hơn. 

Tôi bóp chặt đùi mẹ ngay phía trên đầu gối. Cô nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng điều đó. Một lúc sau, cô ấy mới nói với tôi: “Tiểu Hải, bóp cao hơn đi.” Nghe vậy tôi thấy vui lắm, thế mà mẹ tôi lại bảo tôi phải đẩy cao hơn nữa? 

Vậy thì tôi được chào đón. 

Tôi không dám vén váy ngủ của cô ấy lên mà chỉ luồn tay vào dưới váy ngủ, dùng một tay ấn một chân rồi từ từ véo lên trên.

Một lúc sau, tay tôi vô tình chạm tới gốc đùi. Lúc này tôi muốn thử mẹ nên tôi giơ ngón tay cái lên xoa nhẹ vào mu của mẹ vài cái. Kỳ lạ thay, ngoài cảm giác thô ráp của chiếc tất, còn có cảm giác như len, phải không? 

Đây... là lông mu à?

Có lẽ nào...mẹ tôi không mặc đồ lót?

Một sự thôi thúc xuất hiện trong tâm trí tôi. Để xác nhận ý kiến của mình, tôi vuốt ve tay mình từ bên ngoài đùi đến eo cô ấy. Thực sự không có dấu vết của đồ lót. Lúc này tôi rất chắc chắn rằng mẹ tôi không mặc quần lót. 

Tôi phấn khích đến mức đây là mẹ tôi khỏa thân đi tất để quyến rũ tôi. 

Lần này tôi hoàn toàn buông tay chân, không còn quan tâm đến việc massage nữa. Tôi trực tiếp đặt tay lên đùi mẹ và dùng ngón tay cái xoa nhẹ vùng kín của mẹ.

Những chiếc tất được căng trên gò thịt hơi nhô lên. So với việc chạm vào nó qua quần lót, nó có cảm giác hoàn toàn khác. Sự tiếp xúc giữa các ngón tay và âm đạo gần hơn, hình dạng của cánh hoa cũng rõ ràng hơn. Nó mịn màng nhưng mềm mại, thô ráp nhưng tinh tế. 

Hai môi âm hộ nhỏ khép chặt, liên tục thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của ngón tay cái, thỉnh thoảng tôi nghịch ngợm xoa hạt đậu nhỏ lên trên môi âm hộ.

Khi tôi xoa xoa, mặt mẹ đỏ bừng, cổ họng mẹ phát ra những tiếng vo ve nhẹ và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo nhẹ. 

Chuyển động cọ xát của bàn tay tôi ngày càng nhanh hơn và ngày càng mạnh hơn. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao, chạm đến rốn qua chiếc quần đùi của tôi. Sự kích thích mới mẻ này khiến tôi không tự chủ được rên lên khe khẽ: "Mẹ, mẹ..."

Mẹ tôi càng xúc động hơn khi nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của tôi. Cô ấy thực sự đã giơ chân lên và dang rộng sang hai bên, tạo thành hình chữ M. Váy ngủ của cô ấy tuột từ chân xuống eo, và phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mặt tôi.

Điều tôi không ngờ là cô ấy lại thọc tay vào trong tất, dùng hai ngón tay tách môi âm hộ đang khép kín ra, sau đó rút tay ra dùng cánh tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, trông như một cô bé nhút nhát.

Thật là một cơ hội tuyệt vời, tôi lại một lần nữa cẩn thận chiêm ngưỡng phần thân dưới của mẹ. Cô ấy đang mang một đôi tất đen trong suốt không đường may. Không có đường nối ở đáy quần. Đường viền vùng kín của cô hiện rõ dưới lớp tất bán trong suốt. Hai môi âm hộ nhỏ và mỏng được gắn chặt vào chiếc tất. Chúng trông có màu đỏ sẫm qua đôi tất đen. Có một vết ướt nhỏ ở lõi, chắc là chất lỏng gợi tình của mẹ tôi.

Tôi hào hứng đưa tay phải ra lần nữa, ấn ngón tay cái vào lõi hoa của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ.

Thân thể mẹ vặn vẹo rên rỉ, chất lỏng từ trong lõi hoa lần lượt tuôn ra. Sau một thời gian, vết ướt trên tất ngày càng lớn.

Bàn tay của tôi không chỉ mềm mại mà còn có cảm giác nhờn do tinh dịch mang lại. Qua chiếc tất ướt, lõi hoa cũng chuyển từ màu đỏ sậm sang màu đỏ tươi, dính chặt vào tất. 

Lúc này, cảnh hai mẹ con ân ái trong phim khiêu dâm chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi không còn hài lòng với việc dùng tay chạm vào nữa nên dừng việc đang làm, cúi xuống và đưa đầu vào vùng kín của mẹ. Ngay khi mũi tôi đến gần âm hộ của cô ấy, một mùi thơm tươi mát từ vòi hoa sen xộc vào mũi tôi. Ngoài ra không có mùi gì khác. 

Mẹ tôi đang vui mừng thì chợt nhận ra bàn tay chạm vào mình đã mất tích. Cô nhận thấy có điều gì đó bất thường và muốn nâng người lên để nhìn. Cô ấy tình cờ nhìn thấy miệng tôi ấn vào vùng kín của cô ấy.

Mẹ tôi kêu lên: “Đừng… Tiểu Hải… đừng…” Dù từ chối nhưng cơ thể bà lại rất thành thật. Cô ấy không đẩy tôi ra. Thân trên của cô ấy ngã ra sau như thể mất đi sức lực, hai chân cô ấy chụm lại để kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ và lè lưỡi liếm âm hộ mẹ. Tinh dịch trên tất lọt vào miệng tôi. Nó hơi mặn và se. Nó không hề phản cảm chút nào nhưng lại càng khiến tôi cảm thấy hứng thú hơn. 

Tôi bắt chước hành vi trong phim khiêu dâm, lúc thì dùng đầu lưỡi trêu chọc nhanh âm vật, lúc thì dùng gốc lưỡi trượt tới trượt lui trên cánh hoa, lúc lại dùng lưỡi cứng để nhẹ nhàng thọc vào lõi bông hoa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy lưỡi của mình linh hoạt đến vậy và tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi hoàn toàn biến thành một cỗ máy quan hệ tình dục bằng miệng lạnh lùng.

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thích quan hệ tình dục bằng miệng và chính con trai ruột của cô đã làm việc chăm chỉ cho cô. Cảm giác bị phản bội này khiến mẹ tôi phản ứng đặc biệt dữ dội. Hai chân cô ấy đang ôm đầu tôi lắc lư rất mạnh từ bên này sang bên kia, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo và cô ấy rên rỉ trong cổ họng. Những dòng tinh dịch lớn tràn ra từ trong bụng cô, thấm đẫm vào háng của chiếc tất, và toàn bộ vùng kín đang tỏa ra thứ nước màu đỏ thịt xuyên qua chiếc tất.

Phản ứng của mẹ cũng kích thích tôi. Tôi đưa tay nắm lấy mép tất của cô ấy, định cởi tất ra và liếm trực tiếp vào âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy cứ giữ tay tôi không chịu buông ra, lẩm bẩm khó hiểu: “Đừng… đừng cởi ra… cứ… cứ… liếm như thế này…” Thấy kế hoạch thất bại, tôi đành phải dùng lưỡi liếm nhanh như điên, tham lam mút từng giọt nước chảy ra từ lõi hoa, phát ra một tiếng rít và đầy dục vọng. âm thanh. 

Chỉ trong vòng hai phút, thi thể mẹ tôi đã đầu hàng. Vòng eo của cô đột nhiên cong lên, rồi ngay lập tức sụp xuống. Cô ấy run rẩy toàn thân. Chân cô ấy kẹp chặt vào đầu tôi. Một dòng tinh dịch lớn thoát ra từ lõi bông hoa và tràn vào miệng tôi qua chiếc tất. Tôi vẫn nhận lệnh và nuốt hết tinh dịch. 

Khi mẹ lên đỉnh, tôi ngậm miệng vào âm hộ mẹ, tay nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ như đang an ủi con ngựa hoang đang chạy trốn. 

Mẹ tôi nằm xuống thở hổn hển một lúc rồi nhẹ nhàng ngồi dậy. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng và đôi mắt cô ấy thật quyến rũ. 

Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ lên mặt tôi, nói với tôi ba chữ với giọng điệu mệt mỏi nhưng kiên quyết: "Nằm xuống." Chẳng phải điều đẹp đẽ ngày hôm nay đã kết thúc rồi sao? 

Tôi mừng quá nên lập tức làm theo lời chỉ dẫn và nằm xuống giường. 

Mẹ tôi túm lấy mép quần đùi của tôi, cởi quần đùi và quần lót của tôi đến tận đầu gối, rồi cởi sợi dây màu đỏ của bao cao su, nhanh chóng giật lấy chiếc bao cao su ném sang một bên, để lộ con cặc to lớn của tôi đang đứng thẳng. 

Cô nhìn bảo bối to lớn lộ rõ ​​gân máu hung ác này bằng ánh mắt yêu thương, không khỏi đưa tay vuốt ve nó lên xuống. 

Lúc đó tôi đã nghĩ mẹ sẽ cho tôi bú cu để đáp lại, nhưng hóa ra nó còn tuyệt hơn tôi tưởng tượng. 

Mẹ tôi thực sự bắt chước dáng vẻ trong phim khiêu dâm và nghiêng người về phía tôi, cặp mông trái đào của bà như một ngọn đồi hướng về phía mặt tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và không ngần ngại liếm háng ướt át của cô ấy lần nữa. Lưỡi tôi lục lọi lên xuống vùng kín của cô ấy, trêu chọc, liếm sạch dòng nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô ấy, rồi nuốt xuống từng chút một, tận hưởng khoảnh khắc dâm đãng này. 

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình được bàn tay ấm áp của mẹ ôm lấy, một miếng thịt mềm chạm vào quy đầu của tôi. Thì ra mẹ tôi cũng lè lưỡi liếm quanh quy đầu to bằng quả trứng của tôi. 

Mẹ tôi cũng hoàn toàn trút bỏ gánh nặng tâm lý làm mẹ, bắt đầu bắt chước ngoại hình trong phim khiêu dâm, thay đổi hình thức oral sex cho tôi, khi thì dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, khi thì dùng gốc lưỡi liếm trục, khi thì liếm quanh rãnh vành. 

Dưới sự liếm mạnh mẽ của cô ấy, phần dưới cơ thể của tôi cực kỳ ngứa ngáy và con cặc của tôi đang nhảy lên sung sướng. Một vài giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi mắt và ngay lập tức liếm vào miệng cô. 

Mẹ tôi liếm một lúc rồi mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng. Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình đi vào cái khoang ấm áp và quen thuộc đó. 

Sự khác biệt so với lúc con cặc của tôi bị thương là lần trước con cặc của tôi không cương cứng được. Nó mềm và nhỏ, mẹ tôi vẫn có thể ngậm gần hết con cặc trong miệng. Nhưng bây giờ cặc tôi đã sưng lên thành một khối khổng lồ cứng như quả dưa chuột. Mẹ vừa đưa quy đầu vào đã gần như lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, khiến mẹ thậm chí còn thở gấp. 

Cô ấy vẫn quấn lưỡi và liếm quy đầu một lúc rồi nuốt con cặc lên xuống như trên TV, ngày càng mạnh hơn. 

Tôi không nhìn rõ mặt mẹ nhưng có thể tưởng tượng cảnh mẹ di chuyển lên xuống cặc của con trai chắc hẳn rất gợi tình. 

Lúc này, cảnh tượng dì Trương cho tôi bú cặc lại hiện lên trong đầu tôi, con quỷ nhỏ trong lòng tôi chợt tỉnh dậy, muốn trêu chọc mẹ tôi. 

Thế là tôi giả vờ run rẩy vì được an ủi, đột ngột thẳng người lên và nhét ngay một miếng cặc lớn vào miệng mẹ tôi. Đầu quy đầu của tôi áp vào cổ họng cô ấy, khiến cô ấy nhổ ra con cặc ngay lập tức và nôn khan nhiều lần.

Mẹ tôi vỗ mạnh vào đùi tôi một tiếng “bụp” và hét: “Thành thật đi!” Tôi ngậm miệng vào âm hộ của mình và nhanh chóng đáp lại tiếng “Hmm” từ cổ họng, sau đó tôi cảm thấy cặc của mình một lần nữa được bao bọc trong khoang ấm áp.

Cả hai chúng tôi, mẹ và con trai, đều cố gắng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Cơ thể chúng tôi thỉnh thoảng lại run lên một cách thoải mái và chúng tôi sẽ phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ cổ họng. 

Khi chuyển động của miệng mẹ tôi ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy ngứa ngáy dữ dội và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. Đầu óc tôi dần trở nên trống rỗng, ham muốn đó làm tôi choáng váng đến mức bất tỉnh. 

Lúc này, tôi đã quên mất thỏa thuận với mẹ. Tôi bất ngờ nắm lấy mép chiếc tất ở eo cô ấy bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. Ngay lập tức, tôi cởi chiếc tất dưới mông cô ấy ra. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã cứng lưỡi dài của mình và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Cái lỗ thịt ẩm ướt, mềm mại, nhăn nheo lập tức quấn lấy lưỡi tôi. 

Mẹ tôi hét lên “ah” và cơ thể bà căng cứng. Cô ấy cố gắng nhấc mông lên để thoát khỏi lưỡi của tôi, nhưng tôi dùng hai tay ôm chặt lấy chân cô ấy và ép chặt mặt mình vào giữa mông cô ấy để ngăn lưỡi tôi rời khỏi con đường ấm áp mà tôi hằng mong ước. 

Hai chúng tôi im lặng vùng vẫy, nhưng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Khi lưỡi tôi ra vào, mẹ tôi dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cơ thể cô ấy đột nhiên mềm nhũn, mông cô ấy ấn mạnh vào mặt tôi và cô ấy để tôi trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy vẫn đang ngậm cặc tôi trong miệng, vuốt ve lên xuống nhưng cô ấy trở nên hơi lơ đãng. Thân thể cô không khỏi vặn vẹo xoay tròn, tiếng rên rỉ trong cổ họng càng ngày càng sung sướng. 

Lúc đó, tôi không thèm khen ngợi cái âm hộ hồng hào đang chảy nước của mẹ. Suy cho cùng, sự tiếp xúc sống động phong phú hơn nhiều so với việc nhìn thấy bằng mắt. Lưỡi tôi bắt đầu liếm láp vùng kín của cô ấy một cách ngẫu nhiên. Tôi điên cuồng mút môi âm hộ, liếm âm vật, dùng lưỡi khuấy động lõi âm đạo rồi liếm miệng em đầy nước, mềm mại, lưỡi hồng hào. 

Toàn bộ âm đạo của mẹ tôi bị liếm thành một đống hỗn độn, nước bọt lẫn tinh dịch chảy xuống đùi mẹ. Cảnh tượng thậm chí còn tục tĩu hơn cả những cảnh trong phim khiêu dâm. 

Khi tôi dùng lưỡi cứng đâm vào âm đạo mẹ lần nữa, mẹ hét lên, cơ thể cong lên và lại lên đỉnh. 

Lần cực khoái này mãnh liệt hơn lần trước. Mông cô nâng lên cao và cơ thể cô co giật dữ dội. Chỉ có một tiếng "suỵt" vang lên, và một dòng nước ấm phun ra dữ dội từ trong bụng cô ấy, đập vào ngực tôi một tiếng bốp. Trước khi tôi kịp phản ứng, từng tia nước phun vào người tôi khiến cơ thể cô ấy co giật.

Tôi hơi bối rối trong giây lát. Tôi tưởng tinh dịch của mẹ đã phun ra nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn chằm chằm vào lõi hoa đang co lại của cô ấy và phát hiện ra cột nước không phải phun ra từ cửa âm đạo mà được vắt ra từ lỗ niệu đạo nhỏ bên cạnh. Trong không khí vẫn còn có mùi nước tiểu tươi. Phải chăng mẹ tôi đã đạt cực khoái... và không tự chủ được? 

Tôi bị sốc vì phản ứng cực khoái của mẹ tôi lại có thể tuyệt vời đến vậy. Tác động đến tôi không kém gì lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi co giật mấy cái rồi lại đổ đè lên người tôi. Một dòng nước tiểu sót lại chảy ra từ lõi bông hoa, làm ướt lông mu của cô ấy rồi nhỏ xuống ngực tôi. 

Cô ấy thở hổn hển và có vẻ hơi không muốn thấy con cặc của tôi vẫn cương cứng và cứng cáp nên cô ấy lại đưa quy đầu của tôi vào miệng và làm việc chăm chỉ lên xuống. 

Tôi đang bị kích thích bởi phản ứng mãnh liệt lên đến đỉnh điểm của cô ấy, và việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy như đổ thêm dầu vào lửa, đưa tôi lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Eo tôi bất giác cứng lại, cặc tôi căng lên, những con nòng nọc trong quả bóng của tôi lao qua lối đi dài và xuất tinh vào miệng mẹ tôi như núi lửa phun trào. 

Hai chúng tôi vẫn như cũ, lười biếng nằm trên giường. Mẹ tôi vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, có vẻ không muốn buông ra, trong khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, để nước tiểu trên ngực mẹ chảy ra ga trải giường. 

Nhờ cảm hứng từ bộ phim khiêu dâm đó, lần này tình dục đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho chúng ta. Mẹ con tôi chưa bao giờ được hưởng niềm vui sướng như vậy, cơ thể và tâm trí chúng tôi đã lâu không thể bình tĩnh lại. 

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi nhổ cặc tôi ra, khập khiễng đứng dậy khỏi người tôi và ngồi cạnh tôi. Cô ấy nuốt tinh dịch trong miệng với tiếng gầm gừ trong cổ họng, rồi nhìn tôi với khuôn mặt dịu dàng và ánh mắt đầy yêu thương. 

Mặc dù tôi cũng từng trải qua việc dì Trương nuốt tinh dịch của tôi nhưng khi nhìn thấy mẹ nuốt tinh dịch của tôi, tôi chợt cảm thấy đặc biệt xúc động. Suy cho cùng thì đây chính là người mẹ mà tôi thân thiết nhất.

Tôi cũng ngồi dậy xấu hổ và xin lỗi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nuốt nó?”

Mẹ tôi đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng trả lời tôi: “Con khốn nạn, con sẵn sàng liếm những thứ bẩn thỉu dưới bụng mẹ, sao mẹ lại không bằng lòng?” Sau đó, mẹ nhìn vết nước trên ngực tôi và ga trải giường bừa bộn, mặt hơi đỏ lên, ngập ngừng hỏi tôi: "Tiểu Hải... vừa rồi mẹ không nhịn được... tè... tè vào người con, con không thấy mẹ... bẩn sao?"

May mắn thay, dì Zhang nói với tôi rằng phụ nữ có niệu đạo ngắn và có xu hướng đi tiểu khi hưng phấn. Không ngờ khi còn nhỏ, tôi đã thực sự trải qua điều này ở mẹ mình (sau này tôi mới biết đây gọi là hiện tượng xuất tinh, liên quan đến thể chất của phụ nữ, và mẹ tôi cũng có thể chất xuất tinh). 

Tất nhiên tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận: “Không bẩn hay không bẩn, mẹ sẵn sàng nuốt tinh dịch của tôi, vậy việc tè vào người tôi có ích gì?”

Vừa nói xong liền cảm thấy có chút hối hận. Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con chúng tôi đã rơi vào một vòng lặp vô tận. 

Mẹ tôi không quan tâm đến điều này. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô ấy ra khỏi giường và lấy quần áo của chúng tôi ra khỏi tủ rồi bảo tôi theo cô ấy ra cửa. Sau đó cô mở cửa và liếc quanh phòng khách tối như một tên trộm. Khi thấy xung quanh không có ai, cô ấy kéo tôi và chạy vào phòng tắm. Hai chúng tôi cởi trần và đi tắm. 

Mẹ tôi cầm lấy vòi hoa sen và rửa ngực tôi nhiều lần. Trong lúc tắm rửa, cô ấy hỏi tôi: “Tiểu Hải, em còn nhớ hồi nhỏ cùng mẹ vào nhà tắm nữ không?”

Tôi gật đầu: “Tôi đương nhiên nhớ, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của mẹ, và tôi sẽ không bao giờ quên.”

Mẹ tôi cười nói: "Con nhóc này! Thì ra lúc đó con đã nghĩ đến thân thể của mẹ con rồi. Này, lúc đó con còn nhỏ như vậy. Mẹ mẹ không bao giờ nghĩ rằng khi lớn lên con sẽ to lớn như vậy, trông như người lớn."

Không biết mẹ đang nói người hay là con cặc, tôi đang nghĩ nên trả lời thế nào thì mẹ nói tiếp: “May mà lúc đó mẹ phản ứng rất nhanh, nếu không con cặc của con đã bị dì Từ tịch thu rồi. Nếu chuyện đó xảy ra, mẹ con sẽ vô cùng hối hận.” Sau đó, cô ấy cầm cặc tôi và lau chùi cẩn thận cho tôi. 

Trong lòng tôi cảm thấy may mắn vì đã không trao lần đầu tiên của mình cho dì Từ, con điếm già đó. Đồng thời, tôi bày tỏ lòng trung thành với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ giao lại cặc cho mẹ thôi”.

Mẹ tôi bật cười nói: “Thôi mẹ biết rồi. Nhưng bây giờ thì không được, con còn nhỏ, khi nào thích hợp mẹ sẽ cho con”.

Tắm rửa xong trở về nhà, mẹ nhờ tôi cùng thay ga trải giường, hai chúng tôi thoải mái nằm trên giường. Tôi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, nhịn không được hỏi mẹ: “Mẹ, hôm nay mẹ khỏe không?”

Mẹ tôi chợt giang tay ra ôm tôi thật chặt, xúc động trả lời tôi: “Thoải mái, con đã liếm mất tâm hồn mẹ rồi. Mẹ chưa bao giờ thoải mái như vậy, dù đã ở bên bố con nhiều năm như vậy. Cuối cùng, chính con, kẻ thù nhỏ bé của mẹ, là người đã khiến mẹ con trải qua cảm giác này. Nhưng con vẫn là một đứa trẻ, mẹ cũng không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì.”

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Mẹ ơi, con nói con sẽ chăm sóc mẹ giống như bố vậy. Con sẽ làm những gì bố không thể làm. Những gì bố có thể làm, con có thể làm tốt hơn, con sẽ khiến mẹ thoải mái hơn”.

Mẹ vuốt ve lưng tôi, hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Được, được, mẹ có một người đàn ông như Tiểu Hải ở bên cạnh là đủ rồi. Nhưng mẹ vẫn nhắc nhở con, hôm nay đừng ham mê loại chuyện này, một thời gian nữa con mới làm lại được, được không?”

Tôi gật đầu. Hai mẹ con ôm nhau rồi dần chìm vào giấc ngủ. 

Nhiều năm sau, tôi đọc được một cuốn sách có câu: Để chinh phục trái tim phụ nữ, trước tiên bạn phải chinh phục được âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ vì sự liều lĩnh của mình mà tôi đã vô tình dùng lưỡi mình mở lối đi vào trái tim mẹ, để mẹ thực sự tận hưởng được thú vui của một người phụ nữ. Sự kiêu hãnh, dè dặt, xấu hổ và những điều cấm kỵ của việc làm mẹ trong lòng cô lúc đó đều được trút bỏ. Từ đó trở đi, sự thỏa thuận giữa mẹ và tôi dần bị xé nát bởi sự hiểu biết ngầm, không gì có thể ràng buộc được mối quan hệ mẹ con chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bữa tối ăn mừng

Chớp mắt một cái, ngày cuối cùng của tháng 8 đã đến. Dì Khiêm từ sáng sớm đưa Chúc Chúc đến trường báo cáo, mẹ tôi cũng đưa tôi đi cùng. Cách đây vài ngày, dì Qian đã liên hệ với hiệu trưởng để giúp giải quyết vấn đề chuyển trường nên tôi và Chu Chu vào cùng trường, và chúng tôi cũng là bạn cùng lớp. 

Vẫn còn sớm sau khi đăng ký nên dì Qian và mẹ tôi đến làm việc ở cửa hàng đồ lót. Trên đường đi, mẹ tôi cám ơn dì Qian rất nhiều, nói rằng dì đã cung cấp chỗ ở miễn phí và giúp đỡ việc học của bọn trẻ. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn thế nào nhưng dì Qian chỉ nói đùa thôi. Anh lễ phép trả lời cô: "Tôi có thể cảm ơn cô điều gì? Chỉ cần nỗ lực một chút, căn nhà vốn vốn hoang vắng, nhưng bây giờ có cô ở đây, nó trở nên sôi động hơn rất nhiều. Hơn nữa, chúng ta là một nhà toàn phụ nữ, hiện tại có một nam nhân nhỏ bé như Tiểu Hải, dương khí trong nhà sẽ tràn đầy hơn."

Mẹ tôi choáng váng trước lời nói của cô ấy đến nỗi không nói nên lời. Chu Chu và tôi đang đi phía sau. Sau khi nghe điều này, chúng tôi cũng có vẻ mặt tối sầm. Tôi lẩm bẩm với chính mình rằng người phụ nữ này thực sự đã nói chuyện thoải mái.

Lúc này dì Qian mới quay lại nói với hai chúng tôi: “Vừa vặn thôi. Dù sao hôm nay các cậu đăng ký xong cũng không sao. Đến cửa hàng giúp tôi tính toán xem doanh thu tháng này thế nào.”

Khi tôi đến cửa hàng đồ lót một lần nữa, tôi nhìn vào dãy áo lót và đồ lót rực rỡ. Tôi luôn cảm thấy đây không phải là nơi tôi nên đến. Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ nên ngồi xổm sau quầy không dám ló mặt ra.

Dì Tiền vỗ lưng tôi cười nói: "Cái gì? Con còn ngượng ngùng à? Nào, để Chu Trúc giúp mẹ tính sổ." Sau đó cô ấy lấy ra danh sách bán hàng tháng này và đưa cho chúng tôi. Đó là một đống dày. Chu Chu và tôi cầm máy tính lên và bắt đầu tính toán một cách vụng về.

Chúng tôi cẩn thận cộng hai lần, kết quả vẫn như nhau nên đã nói cho dì Qian số đó. 

Sau khi nghe điều này, cô ấy nở một nụ cười vui vẻ và hỏi chúng tôi: "Các bạn có chắc là nhiều như vậy không?" Tôi và Chu Châu gật đầu đồng thanh: “Chính là như vậy.” Thím Tiền hài lòng vỗ đầu chúng tôi, sau đó gọi mẹ tôi và Lưu Lộ tới, rất vui vẻ nói: “Vừa rồi hai tài năng trẻ giúp tôi tính toán, cũng giống như ước tính của tôi. Ngoài tiền thuê nhà và tiền lương của các cậu, tôi còn kiếm được hơn năm nghìn, cũng không tệ, các cậu xứng đáng được thưởng rất nhiều! Ngoài ra, hôm nay chúng ta sẽ đóng cửa sớm, buổi tối sẽ đãi mọi người một bữa ngon.”

Lúc đó tôi không có ý tưởng gì về tiền bạc. Tôi chỉ biết rằng lương làm bảo vệ của mẹ tôi chỉ từ ba đến bốn trăm nhân dân tệ. Vài nghìn nhân dân tệ là rất nhiều tiền. 

Khi tôi nghe thấy mẹ tôi, Lưu Lộ và Chu Chu cổ vũ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vỗ tay. 

Nhiều người đã làm việc hăng say trở lại, mẹ tôi cũng nhiệt tình hơn rất nhiều khi tiếp xúc với khách hàng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình dư thừa ở cửa hàng đồ lót và luôn thua lỗ nên bảo mẹ về biệt thự trước. 

Tất nhiên mẹ tôi đồng ý khi thấy tôi như vậy, và dì Qian cũng không cố gắng thuyết phục tôi ở lại. Cô ấy chỉ hẹn tôi gặp nhau ở cửa hàng lúc 6 giờ để cùng ăn tối.

Tôi lao ra khỏi trung tâm thương mại như một con chim thoát khỏi lồng. Trên đường về, thấy Lý Văn một mình ở hiệu sách nên tiến vào chào anh ấy.

Khi Li Wen nhìn thấy tôi, anh ấy thở dài và nói: "Này, Xiaohai, bạn đến rồi. Ngày mai trường lại bắt đầu và tôi cảm thấy mình vẫn chưa chơi đủ vui." Tôi đáp lại anh ấy và nói: “Ừ, đi học là chán chết. Cuối tuần chỉ có thể đọc sách thôi”.

Trò chuyện một lúc, Lý Văn đột nhiên nói: "Nhân tiện, tôi hỏi anh mập. Anh ta rất quen với con trai ông chủ tiệm băng đĩa bên kia, anh ta có thể xem phim khiêu dâm, nhưng lại không có chỗ xem. Lần sau chúng ta cùng nhau đến nhà anh khi không có ai ở nhà nhé?" Thế là tôi trả lời anh: “Được, khi nào ở nhà không có ai, tôi sẽ báo trước cho anh”. Lý Văn nghe xong rất vui mừng. Anh ấy xoa tay như ruồi và nói: "Tôi thực sự mong chờ điều đó." Tôi lại hỏi Lý Văn xem anh ấy có sản phẩm gì mới không, câu trả lời là có, vì vậy tôi không có tâm trạng ở lại cửa hàng đọc sách nên suốt buổi chiều về biệt thự xem TV, gần đến giờ mới quay lại cửa hàng đồ lót.

Dì Qian đóng cửa hàng sớm và đưa chúng tôi đến một quán thịt cừu gần đó. Chúng tôi bước vào một căn phòng riêng được trang trí cao cấp và gọi rất nhiều món ăn ngon như kebab, sườn cừu và đùi cừu. Chẳng mấy chốc các món ăn đã được dọn ra và bàn đã đầy người. 

Dì Qian gắp một đống thịt cừu xiên ăn một cách dè dặt, vài người khác cũng làm theo. 

Bụng tôi cồn cào vì đói, và mặc kệ người khác nghĩ gì, tôi chộp lấy một miếng thịt cừu và bắt đầu nhai cho đến khi miệng đầy dầu. 

Dì Qian cười vui vẻ khi thấy tôi ngấu nghiến đồ ăn và nói: "Được rồi, được rồi, con trai khi lớn lên nên ăn như thế này. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã thấy thèm rồi." Nói xong, cô ta cười ác độc, gọi người phục vụ ra ngoài cửa nói: “Thêm hai xiên thận cừu nướng và một hộp bia!” Mẹ tôi nghe xong liền sửng sốt và không quan tâm đến thận cừu nữa. Cô nhanh chóng nói với dì Tiền: "Không, không, không, Tiểu Hải còn nhỏ, không biết uống rượu."

"Ai nói ta sẽ vì Tiểu Hải uống? Hôm nay ta vui vẻ quá, ta uống đi, tỷ tỷ, ngươi cũng cùng ta uống một chút đi!" Dì Khiêm vui vẻ nói với mẹ. 

"Hả? Tôi...tôi chưa uống nhiều...tôi chỉ uống một chút khi kết hôn với người đàn ông của mình..." Mẹ tôi hơi bối rối và thận trọng trả lời. 

"Không sao đâu, uống ít đi. Tôi không có ý khuyên cậu uống, tôi chỉ là cố gắng vui vẻ thôi. Cậu uống nhiều quá thì con trai cũng sẽ chiếu cố cho cậu, cậu sợ gì!" Dì Qian khuyên nhủ. 

"Được rồi... Tôi đi uống nước với chị Qian." Mẹ tôi đồng ý một cách ngập ngừng.

Một lúc sau, người phục vụ mang tới một cốc bia. Dì Qian cầm cái mở nắp chai lên và mở hai chai. Bà rót cho mình một ly đầy, rót cho mẹ tôi một ly, rồi rót thêm ba ly nửa nhỏ đưa cho Lưu Lu, Chu Trúc và tôi. Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì đã đứng dậy, nâng ly lên và hắng giọng. Anh ấy nói to với chúng tôi với giọng điệu của một người lãnh đạo: "Tôi rất vui khi có một khởi đầu tốt trong tháng này. Trước khi khai trương, tôi đã lo lắng rằng mình sẽ không bán được nó, nhưng nó hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của tôi. Tất cả các bạn đã làm việc chăm chỉ. Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Tôi muốn chúc mừng tất cả các bạn! Các bạn có thể làm bất cứ điều gì các bạn muốn." Nói xong, anh ta ngẩng cổ lên và uống hết ly rượu trong một ngụm. 

Mẹ tôi cũng đứng dậy nhấp vài ngụm rồi uống cạn hết ly rượu. Dì Qian nhìn cô uống hết rượu với vẻ ngưỡng mộ, hài lòng nói với cô: "Quả nhiên là chúng tôi mong đợi, cô là trụ cột của chúng tôi. Cô đã uống xong ly đầu tiên, tôi rất cảm kích! Sau này đừng nóng vội. Chúng ta hãy uống từ từ thôi." Sau đó cô ấy nói với những người còn lại của chúng tôi: "Hai người cứ nghĩ mà uống cho ngon nhé. Đây chỉ là lượng rượu trong ly thôi. Sau khi uống xong sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Lưu Lộ, Chu Chu và tôi trông như mới uống rượu lần đầu tiên. Tất cả chúng tôi đều uống một ít rượu trong miệng và nó có vị rất tuyệt.

Tôi nghĩ nó có vị đắng và không ngon chút nào. Tôi không biết tại sao người lớn lại thích uống thứ này. 

Lưu Lộ và Chu Chu dường như có cùng ý tưởng với tôi. Uống xong cả hai đều cau mày, rồi tiếp tục ăn chút thịt mà không nói một lời. 

Dì Qian và mẹ tôi vừa ăn uống vừa trò chuyện về những điều thú vị ở cửa hàng trong tháng này. Lưu Lộ cùng Chu Trúc thỉnh thoảng xen vào, thỉnh thoảng có mấy người cười vang. 

Dì Qian hôm nay rất vui. Thỉnh thoảng cô lại rót cho mình một ly rượu, chỉ một ngụm là rượu đã vào bụng. Lần nào mẹ tôi cũng uống nửa ly rượu với bà. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì ngoài cửa sổ đã tối rồi. Năm cái chai rỗng được đặt cạnh dì Qian. Mẹ tôi suýt uống hết hai chai. Mặt họ ngày càng đỏ hơn, giống như những quả táo chín. Vẻ mặt của họ bắt đầu dao động và lời nói của họ ngày càng trở nên lắp bắp. 

Dì Qian rót cho mình một ly nữa và uống một ngụm. Cô ấy trông hơi choáng váng, lắc lư và có vẻ hơi say. 

Nàng bỗng nhiên cười mấy tiếng, tự nhủ: "Lão Chu, lão Chúc, ngươi còn cho rằng ta giống như một cái bình, nhìn xem, ta Thiên Thư cũng có bản lĩnh!" Nói xong, bà nhìn mẹ tôi với ánh mắt say sưa, lắp bắp nói với mẹ tôi: “Chị… chúng ta… chúng ta đều là những người chăm chỉ, người đàn ông của con đã bỏ trốn cùng… bà chủ vô liêm sỉ đó, còn người đàn ông của mẹ… cũng bỏ đi, không dễ dàng gì. Sau này chúng ta phải dựa vào chính mình!”

Mẹ tôi cũng hơi choáng váng. Cô cầm cốc lên và uống hết một ngụm. Cô xúc động trả lời dì Tiền: "Chị... Tháng này em thật sự cảm thấy như đang nằm mơ. Em sợ ông trời không mở mắt cho chúng tôi, những đứa trẻ mồ côi góa bụa gặp được một người cao thượng như chị. Đời này tôi không có nhiều hi vọng. Tôi có thể ở đây cùng chị làm việc chăm chỉ, nuôi Tiểu Hải, nhìn nó tìm việc làm và cưới một người vợ. Thế là đủ..."

Nghe cô nói xong, dì Qian xúc động nói: “Mẹ thật ghen tị với con vì có một…đứa con trai thông minh đẹp trai…không giống mẹ con chúng ta…sau này gặp khó khăn cũng không có ai để nương tựa…” Nói xong, dì nhặt một đống thận cừu nướng trên bàn lên, giơ tay đưa cho tôi và nói: “Nào…Xiaohai…mua một đống cừu…thận cừu…cậu bé này ngoan…để bổ sung năng lượng.”

Tôi không biết ý định của cô ấy là gì, hay thận là bộ phận nào của con cừu, nhưng chúng được trao cho tôi nên tôi phải lưỡng lự cầm lấy và cắn ngay trước mặt cô ấy.

Những quả thận phủ đầy mỡ lọt vào miệng tôi. Chúng béo và khỏe, mùi thơm nồng cũng có vị hơi tanh. Lúc này hình ảnh mẹ đang tè vào tôi hiện lên trong đầu tôi. Điều này khiến tôi muốn dừng lại, và tôi nuốt cả đống thận trong vài ngụm.

Dì Qian nhìn thấy tôi ngấu nghiến đồ ăn liền đưa cho tôi bó thận cuối cùng trên bàn. Tôi không từ chối và lại nuốt nó vào vài ngụm. 

Dì Qian vui vẻ nhìn tôi và nói với vẻ say khướt: "Tôi thực sự... thực sự muốn Tiểu Hải và Chu Trúc kết hôn..."

Chu Chu nghe xong lo lắng và xấu hổ kêu lên: "Mẹ ơi! Mẹ say quá à?" Tôi cũng mở to mắt, tự hỏi làm sao cô ấy có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy.

Dì Qian xua tay, lảo đảo đứng dậy và nói: "Được rồi, được rồi...đùa thôi...con còn trẻ...ngày còn dài...sắp đến ngày rồi...đi thôi..."

Thời tiết đã bước vào mùa thu, một cơn gió mát thổi ra từ cửa hàng. Dì Qian vừa rồi vẫn còn tỉnh táo đột nhiên ngã xuống. Mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể bà hơi run rẩy. Lưu Lộ bắt taxi về nhà, chúng tôi cũng gọi taxi, mấy phút sau sẽ quay lại lối vào khu biệt thự.

Dì Qian hoàn toàn khập khiễng. Chu Chu và tôi cố gắng giúp cô ấy ra khỏi xe, mỗi người chúng tôi khoác tay cô ấy lên vai và bước trở lại. Mẹ tôi cũng bước đi một cách yếu ớt với tốc độ chóng mặt.

Ngay khi chúng tôi bước vào nhà, mẹ tôi nói: “Mẹ choáng váng quá, con hãy bế chị Qian về nhà nhé,” rồi bàng hoàng bước về phía phòng chúng tôi. 

Chu Chu và tôi không còn cách nào khác ngoài việc bế dì Qian lên phòng trên tầng hai và đặt dì xuống giường.

Tôi vừa định rời đi thì nghe thấy dì Khiêm rên rỉ khó chịu. Cô giơ hai chân dài lên và dang rộng chúng ra, tạo thành hình chữ M. Chiếc váy ngắn của cô bị đùi cô kéo lên tận eo. Bên trong chiếc tất trong suốt màu da thịt là một chiếc quần lót màu xanh quấn quanh vùng kín căng phồng của cô. Đồ lót được viền ren đẹp mắt. Phần trên của háng trong suốt, mơ hồ lộ ra đám lông mu đen xoăn. Bên dưới còn có một khe sâu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt của Chu Chu lập tức đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra khỏi phòng và yêu cầu tôi quay lại chăm sóc mẹ tôi.

Trở lại phòng, mẹ tôi đang nằm trên giường với quần áo đầy đủ, mặt vẫn đỏ bừng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nhìn bộ dáng khó chịu của cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Mẹ, để con giúp mẹ cởi quần áo rồi đi ngủ." Cổ họng cô ấy cử động nhẹ và cô ấy đáp lại bằng một tiếng "hmm". 

Thế là tôi bắt đầu cởi bộ vest của cô ấy, cô ấy hợp tác bằng cách nghiêng người sang một bên để tôi cởi áo khoác, rồi nâng phần thân trên của cô ấy lên để tôi cởi chiếc áo phông bên trong. 

Tôi mở khóa kéo bên hông váy của cô ấy và dễ dàng cởi váy và tất ra khỏi chân cô ấy. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót màu trắng, thân hình nằm trên giường.

Lúc này, tôi không biết là do sự kích thích của dì Khiêm hay là do năng lượng có được khi ăn thận cừu. Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong đan điền và tim tôi nóng bừng. Con cặc của tôi bất giác ngẩng đầu lên, trong người có một ngọn lửa tà ác đang nóng lòng muốn được trút ra ngoài. 

Tôi quay người lại, khóa cửa, bước nhanh về phía giường, đưa hai tay ra sau lưng mẹ, mò mẫm cởi chiếc áo lót rồi ném nó sang một bên. 

Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Cô đưa tay lên trước mắt và thở hổn hển. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi nắm lấy mép quần lót của cô ấy và kéo nó ra trong lúc cô ấy không chú ý. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần áo và bao cao su của cô ấy rồi khỏa thân nằm trên người mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy dưới háng lạnh buốt, sau đó mẹ nhận ra tôi định cưỡng hiếp mẹ nên mẹ kẹp chặt hai chân, yếu ớt cố đẩy tôi ra, thì thầm: “Tiểu Hải… đừng… đừng…” Ý thức của tôi đang bị dục vọng khống chế chặt chẽ. Anh dùng tay điều khiển tay cô, đưa đầu về phía ngực cô, thì thầm: “Mẹ… đừng sợ… con sẽ hôn cô ấy…” Nói xong, anh đưa đầu vú của cô vào miệng và bắt đầu mút cô. Vì chưa tắm nên khi liếm vào da cô có cảm giác mặn chát.

Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cựa quậy, liếm bên trái và bên phải. Liếm ngực xong lại liếm ngực. Toàn bộ ngực cô ấy ướt đẫm bởi sự liếm của tôi. 

Mẹ tôi phát hiện ra tôi chỉ liếm mẹ nên thở phào nhẹ nhõm, tay không còn dùng lực nữa mà nằm khập khiễng sang một bên, rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo và tận hưởng sự liếm của tôi một cách say sưa. 

Tất nhiên tôi không hài lòng với việc liếm ngực cô ấy nên tôi liếm xuống ngực cô ấy, qua rốn, về phía bụng dưới của cô ấy, liếm lông mu của cô ấy cho đến khi ướt rồi ấn chặt vào mông cô ấy. 

Tôi thọc tay vào khe giữa hai đùi mẹ, dùng lực nhẹ định mở hai chân mẹ ra, nhưng mẹ tôi siết chặt chân, đỏ mặt lắc đầu, ngượng ngùng nói: “Đừng… chỗ đó chưa giặt… bẩn…” Tôi nhanh chóng an ủi: “Không sao đâu mẹ… không bẩn đâu… Thôi… Mẹ sẽ làm cho con thoải mái…” Tôi dùng lực trên tay, mẹ vặn vẹo chân một lúc, cuối cùng mẹ cũng vâng lời, dang chân thành hình chữ M.

Tôi nhanh chóng quỳ xuống và vùi đầu vào phía trên đùi cô ấy. Một mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với mùi tanh nhẹ xộc thẳng vào khoang mũi của tôi. So với mùi thơm tươi mát sau khi tắm, mùi tanh này càng kích thích thần kinh của tôi hơn. Con cặc của tôi được nâng lên cao và ấn vào bụng dưới của tôi.

Lưỡi tôi nóng lòng dính vào lõi hoa của cô ấy, tham lam khuấy động phần thịt âm đạo mềm mại hồng hồng, chất lỏng lần lượt chảy ra từ lõi hoa của cô ấy. Vị mặn và chát còn đậm hơn lần trước. Tôi liếm tất cả chúng vào miệng không chút do dự, phát ra âm thanh "huchihuchi" và "bahahahaha". 

Tôi liếm khắp âm vật, môi âm hộ và lõi của cô ấy. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt và tỏa sáng với làn nước trong vắt. 

Và ham muốn của tôi đã tích tụ đến mức sắp bùng nổ. Ý thức của tôi hoàn toàn trống rỗng, và một ý nghĩ đang lặp đi lặp lại trong đầu tôi: Tôi muốn đụ âm hộ của mình, tôi muốn đụ âm hộ của mình! 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên và áp sát phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của mẹ. Tôi mơ hồ lẩm bẩm: “Mẹ…Mẹ…con thật muốn đụ mẹ…” trong khi cầm con cặc cứng như sắt của mình trong tay và đâm thẳng vào bụng mẹ. 

Ngay lúc quy đầu chạm vào cửa âm đạo, mẹ tôi đột nhiên run rẩy toàn thân, co người lại, cố gắng ngồi dậy, lắc đầu và hoảng sợ hét lên: "Xiaohai... không... tuyệt đối không... chúng con đồng ý..." Sau đó mẹ nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, như sắp khóc. 

Tôi dồn nén đến mức không thể trút hết ham muốn, nhưng cũng không dám ép mẹ, đành phải khóc lóc bất bình: “Mẹ…Mẹ…cho con đi…con khó chịu quá…” Mẹ nhìn tôi rồi cuối cùng cũng mủi lòng. Vẻ sợ hãi trên mặt cô dần dần lắng xuống. Cô ấy dịu dàng chạm vào cặc tôi, nhắm mắt lại và say sưa nói với tôi: "Tiểu Hải... nằm xuống... để mẹ đến..."

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, tưởng cô ấy sẽ quan hệ với tôi lần nữa, nhưng thay vì trèo lên người tôi, cô ấy lảo đảo đứng dậy, đi đến phần dưới của tôi, bắt chéo một chân qua người tôi rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

Cô ấy dùng tay ấn con cặc nóng bỏng của tôi vào bụng dưới của tôi và ấn chặt lõi của mình vào gốc con cặc của tôi. Hai môi âm hộ nhỏ được tách ra bên trái và bên phải để che trục. Một cảm giác mềm mại và ẩm ướt đột nhiên truyền đến từ con gà trống. 

Sau đó cô ấy hơi cúi xuống, đặt tay lên bên trái và bên phải cơ thể tôi, đồng thời bắt đầu vặn eo, cọ xát phần lõi của mình qua lại trên cặc tôi. Một lúc sau, toàn bộ con cặc của tôi đã được bao phủ bởi thứ nước dính của cô ấy. 

Khoảnh khắc mẹ ngồi xuống phần thân dưới của tôi, tôi thậm chí còn vui vẻ nghĩ rằng mẹ sẽ nhét cặc tôi vào âm hộ của mình như trong phim khiêu dâm. Dù sau đó có hơi thất vọng một chút nhưng tôi cũng rất thích thú vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động để âm hộ của mẹ và con cặc của tôi tiếp xúc gần gũi. 

Tôi nhìn mẹ cảm động. Cơn say của cô vẫn chưa nguôi, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, tóc rối bù trên vai, cơ thể vặn vẹo nhịp nhàng và rên rỉ trong sung sướng. 

Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ trẻ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người nổi bật này, người phụ nữ xinh đẹp mà tôi gọi là mẹ tôi, từ lần đầu tiên chúng tôi tiếp xúc gần gũi cho đến nay, cô ấy sẽ cởi bỏ một lớp phòng thủ, và mối quan hệ của cô ấy với tôi sẽ ngày càng thân thiết hơn. 

Giờ đây, bà gạt bỏ nội tâm dè dặt và những điều cấm kỵ của trần tục, chủ động ngồi lên trên cơ thể con trai mình và tận hưởng khoái cảm với con cặc của nó. Lúc này, thân phận của cô không còn là một người mẹ nữa mà là một người phụ nữ đang rất cần được an ủi. 

Tôi chống khuỷu tay lên phần thân trên của mình và nhìn chăm chú vào điểm nối bộ phận sinh dục của chúng tôi. Đóa hoa hồng xinh đẹp đang bám vào tuổi thanh xuân đầy dương khí của tôi, trượt dài và cọ xát. 

Tinh dịch giống như lòng trắng trứng liên tục tuôn ra từ lõi của cô ấy, phủ lên dương vật của tôi một lớp nước sáng bóng, thậm chí còn chảy xuống cặc và làm ẩm hai hòn bi của tôi. Cảm giác mềm mại và trơn trượt kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. Con cặc của tôi hưng phấn đập và run rẩy dưới cơ thể cô ấy, một dòng dịch tuyến tiền liệt không khỏi bóp mở mắt ngựa, nhỏ giọt xuống bụng dưới của tôi. 

Tôi nâng người lên, vươn tay nắm lấy bộ ngực nặng trĩu của cô ấy, ấn thật mạnh rồi đưa miệng lên ngậm lấy núm vú của cô ấy, liếm điên cuồng. 

Mẹ tôi kêu lên, run rẩy rồi ngẩng đầu lên, phần thân dưới bắt đầu chuyển động mãnh liệt hơn, trượt tới trượt lui ngày càng nhiều. 

Đột nhiên cô ấy đưa eo về phía trước, lõi bông hoa vắt ngang qua cuống và quấn lấy quy đầu của tôi vào trong. Quy đầu của tôi nảy lên và ấn vào một chỗ lõm mềm. 

Tôi biết đây là cửa âm đạo của mẹ tôi, bên trong là lối đi mà tôi ngày đêm trăn trở quay lại nên tôi nhân cơ hội này nâng eo lên và đẩy cặc của mình lên trên. Phía trước quy đầu vắt ra một vòng thịt mềm mại căng cứng, rơi vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Tiếc thay, cặc tôi quá dày, còn lỗ âm đạo của mẹ lại rất hẹp, giống như một cánh cổng bao bọc chặt quy đầu của tôi không cho tôi đi vào. 

Mẹ tôi nhận ra con cặc của tôi đã xâm chiếm cơ thể bà và hét lên như bị điện giật. Mông cô ấy lập tức nâng lên và tách ra khỏi phần dưới của tôi, lẩm bẩm: "Đau quá... không... không thể vào được... Tiểu Hải... đừng cử động..." Sau đó cô ấy dùng tay ấn vào cặc tôi, ngồi xuống và ấn âm hộ của mình vào gốc cặc của tôi, xoa nhẹ qua lại. 

Mẹ tôi sẽ không cho tôi thâm nhập vào bà ngay cả khi bà rất đam mê. Tôi nhận thấy đường dưới của cô ấy rất săn chắc nên tôi đành phải bỏ cuộc, tiếp tục nắm lấy ngực cô ấy mà bú. 

Lúc này, mẹ tôi càng vặn vẹo càng nhanh, trên người chảy ra từng giọt mồ hôi, cổ họng rên rỉ. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi dùng lưỡi khuấy động núm vú của cô ấy như điên, và cặc tôi co giật nhẹ nhàng theo nhịp điệu của cô ấy.

Đột nhiên cô thở dài một tiếng “A”, cơ thể cô run rẩy. Sau đó cô ấy gục xuống và ném tôi xuống giường. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không ngừng siết chặt. Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ trong bụng cô ấy và đổ mạnh vào cặc tôi. Vâng, mẹ tôi lại ướt nữa rồi. Thổi, có lẽ vì uống quá nhiều bia nên nước tiểu của cô ấy lần lượt phun ra như nước lũ, làm ướt phần thân dưới của tôi và ngâm cả cặc tôi trong nước. Ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm, không khí tràn ngập mùi nước tiểu tươi mát.

Con cặc của tôi chưa bao giờ được kích thích như thế này. Khoảnh khắc âm hộ của cô ấy bám vào cặc tôi và xuất tinh, ham muốn của tôi không khỏi bùng phát. Xương cụt của tôi ngứa ngáy kỳ lạ, đáy chậu của tôi đột ngột co thắt, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra cùng với nước tiểu của cô ấy, khắp bụng tôi, rồi trộn lẫn với nước tiểu của cô ấy và chảy ra ga trải giường. 

Hai chúng tôi nằm ôm nhau, tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơn cực khoái mang lại. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa “dong dong dong”, tôi và mẹ tôi đều lắc mạnh và giật mình. 

Mẹ tôi hơi say và vừa đạt cực khoái. Cô muốn nói nhưng không thể. Tôi không còn cách nào khác đành phải lớn tiếng hỏi: "Ai vậy?" Giọng nói trẻ con khẩn cấp của Chu Trúc từ ngoài cửa truyền đến: "Dì, Tiểu Hải, mẹ con nôn trên giường, mau tới giúp con!" Mẹ tôi ngơ ngác nói với tôi: “Tiểu Hải… con… con đi đi…” Nói xong, mẹ chật vật xoay người khỏi người tôi, túm lấy chăn bên cạnh đắp lên người, cuộn tròn thành một quả bóng. 

Tôi đáp lại Chu Trúc một tiếng “Đến đây”, vội vàng lấy một tờ khăn giấy lau nước tiểu và tinh dịch trên người. Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót, chỉ mặc áo ba lỗ và quần đùi. Tôi chạy vội mở cửa và bước ra ngoài. Tôi nói với Chu Chu đang lo lắng chờ đợi: "Mẹ tôi đã uống quá nhiều, hãy để tôi giúp bạn." Sợ cô ấy nhìn thấy sự bừa bộn trên giường, tôi nhanh chóng đóng cửa lại rồi theo cô ấy lên lầu. 

Khi chúng tôi lên lầu, Chu Chu ngửi mũi và hỏi tôi: "Tại sao bạn có mùi lạ? Nó rất hôi." Tôi không dám nói sự thật nên phải nói dối mẹ rằng mẹ tôi uống nhiều quá, có lẽ tôi cũng có mùi rượu. 

Chu Chu không hỏi thêm câu nào nữa và đi đến phòng dì Qian với tôi với vẻ nghi ngờ. 

Tôi nhìn thấy dì Qian nằm bất tỉnh trên giường, quần áo và ga trải giường của cô ấy dính đầy chất nôn mửa nhầy nhụa, tỏa ra mùi rượu kinh tởm. 

Chu Trúc bị ngạt mũi vì khói, tức giận ra lệnh cho tôi: “Đến giúp tôi bế mẹ vào phòng tắm, tôi sẽ tắm cho bà.”

Vì vậy, tôi kìm nén cảm giác buồn nôn và kéo dì Qian đến bên giường bệnh với Chu Chu. Mỗi người chúng tôi đỡ cô ấy bằng một tay và bế cô ấy vào phòng tắm một cách khó khăn. Chu Trúc cởi áo khoác ra, nói với tôi: “Chờ bên ngoài phòng tắm một lát, tắm rửa xong giúp tôi bế cô ấy về phòng.” Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời người ta bảo và đi đến ghế sofa trong phòng khách nhỏ trên tầng hai để đợi. Tôi đang hồi tưởng lại cảnh tượng nồng nàn với mẹ vừa rồi trong tâm trí. 

Hồi lâu mới nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. Phải một lúc lâu sau Chu Chu mới mở cửa và vẫy tay chào tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm và thấy dì Qian đang ngồi trên sàn dựa vào tường. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm, một góc khăn kẹp dưới cánh tay. 

Chu Chu và tôi lại bế cô ấy lên và tập tễnh cô ấy vào phòng ngủ của Chu Chu. Đúng lúc chúng tôi định đặt dì lên giường thì cánh tay của Chu Trúc cào vào khăn tắm, vô tình lôi ra góc khăn tắm giấu dưới cánh tay của dì Khiêm. Chiếc khăn mất đi sự cố định và bất ngờ rơi xuống đất. Cơ thể trần trụi của dì Qian lộ ra trước mắt tôi. 

Cô ấy cao và có làn da hơi vàng. Cô ấy có một cặp thạch nhũ khổng lồ trên ngực. Núm vú của cô ấy dài và quầng vú của cô ấy cũng rất to, cả hai đều có màu rám nắng. Vòng eo của cô không dày mà chỉ có một vòng mỡ nhẹ. Phần thân dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, tỏa ra ánh sáng bóng và che đi những phần kín đáo nhất ở chân cô. 

Chu Chu nhận ra rằng mình đã gặp rắc rối, hét lên "A", và nhanh chóng bảo tôi nhắm mắt lại và đừng nhìn nữa. Cô ấy vội đặt dì Qian xuống giường với tôi, vội vàng lấy chiếc khăn tắm dưới đất đắp cho mẹ, rồi anh ấy kéo tay tôi ra ngoài phòng, mặt đỏ bừng tức giận nói với tôi: “Vừa rồi cô giả vờ như không nhìn thấy tôi, đừng nói với mẹ tôi và mẹ cô, nếu không tôi sẽ đuổi cô ra ngoài!” Sau đó anh ấy sốt ruột vẫy tay chào tôi và yêu cầu tôi rời đi.

Tôi rên rỉ trong lòng. Đó không phải lỗi của tôi. Tôi thực sự cảm thấy vô ơn khi bị đối xử lạnh lùng vì sự giúp đỡ của mình. Tuy nhiên, có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của dì Qian là một sự đền bù. 

Khi xuống lầu, tôi ngửi thấy mùi tanh và mùi rượu trên người nên nhanh chóng vào phòng tắm xả nước. 

Khi tôi về phòng, mẹ tôi đã quấn chăn thật chặt rồi ngủ thiếp đi, trong cổ họng khẽ ngáy. Tôi nghĩ chắc hôm nay cô ấy vui lắm. 

Tôi cũng leo lên giường, cuộn tròn và ngủ cách xa chỗ ẩm ướt của giường. 

Nhìn lại mọi chuyện xảy ra tối hôm đó, tôi cảm thấy rất vui. Hôm nay họ uống rất ngon. Mẹ tôi không những chủ động có chút đam mê với tôi mà không ngờ tôi còn có thể tận hưởng thân hình trần trụi của dì Qian. Tôi hy vọng họ uống nó thường xuyên hơn trong tương lai. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, những làn sóng mệt mỏi ập đến trong tôi và tôi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ánh sáng ban ngày [Tiếp theo: xiaomai]

Ngày hôm sau là ngày đầu tiên đi học. Sáng sớm tôi đã bị mẹ đánh thức. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy trên ga trải giường có vết nước tiểu và tinh dịch chưa khô, đồng thời còn có mùi hôi thoang thoảng. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt có phần né tránh và ngượng ngùng, tôi hiểu được điều đó. Mặc dù tôi và mẹ đã làm hầu hết mọi việc ngoại trừ bước cuối cùng nhưng với tư cách là một người mẹ, chắc chắn bà sẽ cảm thấy xấu hổ nếu chủ động cưỡi con trai mình và làm ướt giường. 

Sau một thoáng bối rối, mẹ tôi lấy lại bình tĩnh và bảo tôi nhanh chóng đi tắm rửa. 

Ngay từ ngày đầu tiên tiếp xúc gần gũi, tôi và mẹ đã luôn ngầm hiểu nhau. Để không tiết lộ bí mật của mình, chúng ta vẫn đóng vai trò riêng của mình trong cuộc sống hàng ngày. Mẹ tôi là mẹ tôi và con trai tôi là con trai tôi. Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì không phù hợp vào những thời điểm khác. Trong mắt người ngoài, chúng tôi chỉ là hai mẹ con bình thường. 

Tắm rửa xong, lần đầu tiên mẹ gọi tôi vào phòng ăn. Vừa bước vào, tôi đã thấy Chu Chu đã ở đó. Thì ra mẹ lo lắng cho việc tôi đi học nên đã dậy sớm làm bữa sáng, đồng thời cũng chuẩn bị một món cho Chu Chúc. 

Chu Chu nhìn thấy tôi và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Có lẽ cô ấy vẫn còn rất khó chịu về việc tôi nhìn thấy mẹ cô ấy khỏa thân tối qua. 

Tôi tỏ ra thờ ơ, nghĩ rằng dù sao đó cũng không phải lỗi của tôi. Cơ thể được trao cho tôi sẽ vô ích nếu tôi không nhìn vào nó. 

Sau bữa sáng, cả hai chúng tôi lên đường đến trường. Trường rất gần, chỉ vài phút đi bộ. Suốt đường đi, không ai nói một lời, cũng không biết phải nói gì để bớt ngượng ngùng. 

Dù học cùng lớp nhưng cả ngày chúng tôi không nói một lời nào, thậm chí các bạn cùng lớp còn tưởng chúng tôi không quen nhau. 

Cuối cùng, sau khi tan trường, chúng tôi cũng rẽ ra một quãng đường và lần lượt đi bộ về biệt thự. 

Vừa bước vào sân đã thấy hai tấm ga trải giường và hai tấm nệm bông treo ngổn ngang trên giá phơi quần áo. Không còn nghi ngờ gì nữa, một bộ dành cho giường của dì Qian, còn bộ kia dành cho mẹ con tôi. 

Trên tấm nệm của chúng tôi, hiện rõ một vòng tròn vết nước tiểu màu vàng nhạt. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn vết nước tiểu trên nệm, Chu Trúc tình cờ bước trở lại sân. Cô ấy nhìn bộ chăn ga gối đệm treo ngoài sân, nghi ngờ hỏi tôi: "Hả? Tối qua mẹ anh uống rượu có nôn ra không?" Tôi không phản ứng một lúc, và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. Không thể nói là mẹ tè nên tôi đành phải đáp một tiếng “À” chiếu lệ rồi vội vã bước vào nhà như muốn trốn chạy. Chu Trúc theo tôi vào.

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy dì Qian nằm nửa người trên ghế sofa trong bộ váy ngủ dài, lấy tay xoa đầu. Khi tôi và Chu Chu bước vào, cô ấy yếu ớt nói với chúng tôi: "Hết giờ học à? Haiz... Tối qua các bạn đã giúp tôi về, cảm ơn hai bạn nhỏ. Đáng ra hôm qua tôi không nên uống nhiều như vậy, bây giờ đầu tôi đau quá..." Chu Chu và tôi gật đầu. Cô ấy liếc nhìn tôi và mặt cô ấy hơi đỏ lên. Có lẽ cô ấy nhớ lại cảnh tôi nhìn thấy mẹ cô ấy khỏa thân tối qua. 

Tôi đang định bước vào nhà thì dì Khiêm lại lên tiếng: "Tiểu Hải, ta phải cảm ơn mẹ con. Sáng dậy, thấy mẹ đang giặt ga trải giường cho con. Đáng lẽ hôm nay mẹ được nghỉ ngơi, nhưng mẹ lại đến cửa hàng làm việc cho con, thấy mẹ không khỏe. Nhân tiện, mẹ thấy ga trải giường của con cũng bẩn, hehe...." Cô ấy không hiểu sao lại phá lên cười, rồi nói tiếp: "Mẹ con nói con làm ướt giường, và rồi Bà phàn nàn rằng hôm nay ngươi đã già rồi mà nệm vẫn chưa khô, hãy đưa Tiểu Hải lên phòng trên tầng ba để lấy ga trải giường và nệm sạch sẽ."

Sau khi nghe xong, tôi bất ngờ bị sét đánh và chết đứng tại chỗ. 

Cái gì? 

Mẹ tôi thực sự đã bán tôi và đóng khung nó cho tôi mặc dù đó là nước tiểu của chính bà. Hơn nữa, dì Qian này lại rất kiêu ngạo. Cô đã nói chuyện này một cách cởi mở trước mặt Chu Chu. Ngươi thật sự cho rằng ta không muốn mất mặt sao? 

Tôi sững sờ khi Chu Chu kéo cánh tay tôi với nụ cười nhếch mép và nói một cách chế nhạo: "Tôi chỉ đang nói với bạn, tại sao mẹ bạn lại nôn mửa sau khi uống nhiều như vậy? Đi thôi, con chó đái dầm ~" Tôi không cãi lại cô ấy và ngoan ngoãn đi theo cô ấy lên lầu. Khi chúng tôi leo lên tầng ba, Chu Chu chán ghét nói với tôi: "Không trách tối qua anh có mùi lạ. Tôi vừa mới nói, hóa ra là nước tiểu, còn có mùi tanh." Sau đó cô ấy đột nhiên phản ứng và bị sốc. Cô ấy ngạc nhiên hỏi tôi: "Ơ? Đợi đã, không...anh đái dầm sớm thế à?" Lúc này tôi không muốn giải thích nữa. Nếu tôi nói quá nhiều và để lộ chuyện của mẹ con tôi, tôi phải làm theo lời mẹ mà nói: “Ừ, con không nhịn được nữa”. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, như thể không tin, nhưng đầu óc non nớt của cô ấy chắc chắn sẽ không nghĩ theo hướng đó nên cô ấy gạt bỏ nghi ngờ, hai người tiếp tục leo lên. 

Chu Chu đưa tôi lên tầng ba và đi thẳng vào một cánh cửa. Tôi theo cô ấy vào trong và ngay lập tức cảm thấy xúc động.

Ôi, phòng ngủ lớn quá, to gấp đôi phòng dì Khiêm trên tầng hai. Trang trí rất sang trọng. Tường được ốp ván gỗ, khung giường bọc da, tủ quần áo và tủ trang điểm bằng gỗ nguyên khối, đèn chùm sang trọng. Ngoài ra còn có phòng thay đồ và phòng tắm riêng trong phòng. Nó tốt hơn phòng của dì Qian và Chu Chu trên tầng hai vài lần.

Chu Trúc mở cửa tủ, lấy ra một miếng bông và một tấm ga đưa cho tôi. Cô ấy lập tức vội vàng kéo tôi ra khỏi phòng, đóng sầm cửa lại rồi chạy xuống lầu, như thể đang chạy trốn điều gì đó.

Tôi khó hiểu hỏi cô ấy: "Này Chu Chu, căn phòng này rộng và sang trọng quá, sao dì Qian không ở đây?" Chu Chúc cũng không ngẩng đầu lên, lạnh lùng đáp: "Không phải việc của ngươi, ngươi đừng hỏi nữa! Và cũng đừng lên!" Tôi không nói nên lời sau khi bị tắt máy, và trong khi băn khoăn, tôi quay trở lại phòng để trải nệm với hai tay trong tay.

Mẹ tôi và tôi nằm trên giường vào ban đêm. Tôi giả vờ tức giận hỏi mẹ: “Mẹ, sao mẹ có thể để dì Khiêm nói con đái dầm?”

Mẹ tôi cười ngượng nghịu và hỏi tôi: "Còn gì nữa không? Nói với mẹ là mẹ tè? Con để mặt ở đâu được? Con chặn giùm mẹ, lát nữa mẹ sẽ bù đắp cho con."

Tôi cười nham hiểm, đưa tay vào giữa hai chân cô, xoa xoa bộ phận nhạy cảm mềm mại của cô qua quần lót, nũng nịu nói: “Mẹ, bây giờ mẹ đền bù cho con nhé?”

Mẹ tôi nhanh chóng rút tay tôi ra, kẹp chân tôi rồi đưa tay gãi mũi tôi, giận dữ nói: "Con nhỏ này, hôm qua mới làm mà hôm nay lại muốn à? Con không sợ bị thương. Ngày mai con phải đi học, chuyện đó sau này chúng ta sẽ nói. Ngoan ngoãn đi, a."

Tôi không còn cách nào khác đành đành chịu thua, làm bộ mặt tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ làm vậy mà cứ đi tiểu hoài vậy?”

Mẹ tôi đỏ mặt, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, lảng tránh trả lời tôi: “Mẹ cũng không biết, lúc thoải mái thì không kiềm chế được, còn vô tình đi tiểu. Con không thấy bẩn sao?”

"Làm sao có thể được? Mẹ tè vào người con cảm thấy ấm áp và thoải mái. Mẹ ơi, lúc làm tình với bố mẹ đã từng tè chưa?"

"Này, đừng nhắc đến bố của con. Mẹ còn chưa làm điều đó với ông ấy với con..." Mẹ tôi chợt cảm thấy so sánh người cha đã khuất của tôi với tôi là không phù hợp. Cô nuốt xuống từ "thoải mái" rồi đổi chủ đề: "Được rồi, được rồi, mẹ, về sau cẩn thận một chút, mỗi lần ra ga trải giường đều không thành vấn đề."

Để xoa dịu sự xấu hổ của mẹ, tôi kể với mẹ về việc lên tầng ba. Mẹ tôi nghe xong cũng rất bối rối, nhưng quay lại nói với tôi: "Tiểu Hải, đây là chuyện của gia đình dì Tiền. Có lẽ dì có chuyện muốn giấu, con đừng hỏi thêm, kẻo xúc phạm người khác, con biết không?"

Chớp mắt đã đến thứ bảy. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy và ăn sáng cùng gia đình Chu Chu. Cô và dì Qian đi đến cửa hàng. Chúc Chúc ăn xong liền trở lại lầu hai.

Tôi xem TV một lúc và thấy chán. Nghĩ đã lâu không đến hiệu sách, tôi đi dạo qua xem Lý Văn có ở đó không.

Lý Văn chào đón tôi nồng nhiệt ngay khi tôi bước vào cửa hàng. Không nói một lời, anh kéo tôi vào căn phòng sau của hiệu sách, nóng lòng nói với tôi: “Anh đã đợi em lâu rồi, tưởng em sẽ không đến, anh chỉ có chuyện muốn hỏi em thôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đã bối rối. 

"Bão mập từ đâu lấy được một cuốn băng video, bây giờ nó ở bên cạnh tôi. Nghe nói nó có màu, nhưng hắn chưa nhìn thấy, không biết có phải thật không, tôi phải canh cửa hàng, bây giờ không thể rời đi. Sao cậu không lấy về xem xem. Nếu là băng màu vàng, ngày mai chúng ta đến nhà cậu xem thử. Cậu thấy thế nào?" Nói xong, anh ấy lấy từ trong góc tủ ra một chiếc túi nhựa màu đen đưa cho tôi. Tôi cảm thấy hình dạng của một cuốn băng video.

Tôi làm một phép tính, mẹ tôi và dì Qian lẽ ra cuối tuần đều phải làm việc, trong nhà lẽ ra không có người lớn, nhưng Chu Trúc lại ở nhà. Sẽ rắc rối nếu cô ấy phát hiện ra, nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phim khiêu dâm nên trong đầu tôi quay cuồng, nghĩ rằng có thể lấy lại xem trước rồi tìm lý do không cho họ về biệt thự. Vì vậy, tôi gật đầu với Lý Văn và nói rằng tôi sẽ lấy lại và xem xét nó trước. 

Về đến nhà, tôi khóa cửa, bật TV và VCR rồi bỏ băng vào.

Đầu tiên, TV chiếu một loạt từ tiếng Anh, "FBI..." và những từ tương tự mà tôi không thể hiểu được, sau đó một lớp học xuất hiện trên màn hình. Một phụ nữ trẻ có khuôn mặt phương Đông đeo kính, áo sơ mi trắng và váy hông màu xám đang cầm bút và nói thứ tiếng chim khó hiểu trong khi giảng bài. Dưới bục chỉ có một "nam sinh" mặc đồng phục, vừa xấu vừa già, vẻ mặt ngơ ngác như không hiểu. 

À, có vẻ như đó là phim Nhật Bản nên tôi gật đầu trầm ngâm. 

Cô giáo vừa nói vừa huyên thuyên. Cô bước đến gần cậu bé, giơ một chân lên và ngồi vào bàn. Cặp đùi tròn trong chiếc tất màu xám của cô áp vào cánh tay chàng trai. Cô giáo cúi người thủ thỉ đầy quyến rũ bên tai chàng trai. Cậu bé dường như hiểu ra điều gì đó và viết đáp án lên bài kiểm tra. 

Chắc hẳn cô ấy đã có câu trả lời đúng. Cô giáo rất hài lòng. Cô nắm lấy tay cậu bé đặt lên đùi mình rồi xoa qua xoa lại. Xoa một lúc, cô túm lấy cà vạt của cậu bé và kéo cậu lên bục. Sau khi tán tỉnh nhau được một lúc, môi họ gặp nhau và bắt đầu hôn nhau. Sau đó, họ lè lưỡi khuấy động nhau và hôn nhau một lúc. 

Sau nụ hôn lưỡi, chàng trai nóng lòng muốn cởi cúc áo của nữ giáo viên, kéo áo ngực của cô xuống, đưa miệng lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn và bắt đầu mút lấy. Nữ giáo viên cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đó là một thói quen quen thuộc. Tôi ngồi ở mép giường và ngắm nhìn nó một cách thích thú. 

Một lúc sau, chàng trai vén chiếc váy che hông của nữ giáo viên lên đến thắt lưng, cẩn thận cởi đôi tất màu xám của cô, vừa bú ngực vừa xoa bóp vùng kín của cô qua lớp lót. Nữ giáo viên lại hét lên một tiếng ngây ngất. 

Nam sinh sờ sờ một lúc rồi đưa tay giật lấy chiếc quần lót của nữ giáo viên, cởi đến tận đầu gối cô. Khi tôi đang chuẩn bị chiêm ngưỡng cái lồn của cô giáo với niềm hân hoan tột độ thì tôi thấy vùng kín của cô được bao phủ bởi một lớp kẻ caro màu da thịt và xám xịt. Tôi sửng sốt một lúc, đây là cái gì?

Khi đó, tôi không biết khảm là gì, cũng không hiểu tại sao vùng kín của mình lại phải phủ một lớp như vậy để người ta không nhìn rõ. Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng không thể hiểu được nên đành phải đọc tiếp. 

Nam sinh sờ vào vùng kín của cô một lúc qua bức tranh khảm khiến nữ giáo viên đứng không vững. Một lúc sau, người phụ nữ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ngồi xổm xuống, cởi cúc quần của cậu bé và lấy ra con cặc của cậu bé, nhưng con cặc đó cũng bị bao phủ bởi một lớp khảm dày màu thịt. 

Những gì tiếp theo đúng như tôi mong đợi. Cô giáo đưa cặc của cậu bé vào miệng và bắt đầu thực hiện oral sex nhưng hình ảnh miệng cô đầy những mảnh khảm khiến tôi thấy rất buồn cười. 

Nhưng nó thật buồn cười và xét cho cùng thì đó cũng là một bộ phim khiêu dâm. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô giáo và nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ thân mật, con cặc của tôi vô tình cương cứng, đẩy chiếc quần đùi của tôi lên một chiếc lều cao. 

Đang đắm chìm trong bộ phim khiêu dâm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa “dong dong dong”. 

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ mẹ về sớm như vậy sao? 

Tôi vội vàng lấy điều khiển từ xa và nhấn nút tắt nguồn, màn hình TV tắt.

Nhưng tôi đã bỏ qua điều gì đó. Tôi chỉ nhấn nút bật/tắt trên điều khiển từ xa của TV. Mặc dù TV đã tắt nhưng máy quay video vẫn phát ra âm thanh lặng lẽ. 

Tôi hoảng sợ mở khóa, tưởng là mẹ gõ cửa nhưng hóa ra là Chu Trúc. Tôi ngơ ngác một lúc, không biết cô ấy định làm gì. 

Chu Chu mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt và bước vào một cách bất cẩn với một cuốn sách bài tập. Cô ấy nói với tôi như ra lệnh: “Ngô Hải, em có một số bài tập về nhà nhưng không biết làm. Anh giúp em nhé”. Thấy tôi sửng sốt không trả lời, vẻ mặt hoảng hốt, cô vỗ nhẹ tôi với vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Ngô Hải, anh đang làm gì vậy?"

"Không...không có gì...tôi đang làm bài tập về nhà..." Tôi ngập ngừng trả lời. 

Chu Chu bước vào phòng vài bước, quay lại và liếc nhìn bàn làm việc của tôi. Nó sạch sẽ và cô lại càng nghi ngờ hơn. 

"Bài tập về nhà? Trên bàn bạn không có cuốn sách nào. Bạn đang làm bài tập gì vậy?" Lúc này cô ấy mới quay lại nhìn tôi và tình cờ nhìn thấy chiếc lều dựng cao trên háng tôi. Cô lập tức đỏ mặt hét lên: "A, anh! Làm sao anh..." Cô sợ đến mức lùi lại vài bước và bị giường chặn lại. Cô ấy ngồi xuống giường, quay người lại, không dám nhìn vào phần dưới của tôi. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại tình cờ nhìn thấy chiếc điều khiển TV trên giường và thời gian phát lại đang đập trên bảng ghi hình. 

"Vậy là bạn đang xem video. Tôi muốn xem bạn đang xem gì..." Cô tự nhủ. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã chộp lấy điều khiển từ xa của TV và nhấn nút nguồn. Ngay lập tức, cảnh tượng một nữ giáo viên ngồi xổm trên háng cậu bé và nuốt một đống tranh khảm xuất hiện trên TV. 

"À!" Chu Chu lại hét lên, đồng thời tay cô run lên, điều khiển từ xa trượt khỏi tay cô và rơi xuống đất "bụp". Cô cúi đầu lẩm bẩm: "Anh... giữa ban ngày... anh đang nhìn gì vậy?"

Lúc đó tôi mới phản ứng. Tôi vội vàng cầm lấy chiếc điều khiển từ xa và nhấn nút tắt. Sau đó tôi lắp bắp giải thích với cô ấy: “Tôi... tôi vừa đến tiệm video thuê một cuốn băng... Tôi... tôi tưởng đó là phim hoạt hình... Không... không ngờ lại là thế này... thế này... tôi... tôi sẽ đến gặp ông chủ để trả lại!"

Lúc này Chu Trúc cúi đầu đứng dậy đi ra ngoài. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, van nài: "Zhu... Chu Chu... đừng nói với người khác... Tôi... tôi thực sự không có ý đó... ông chủ nói với tôi rằng đó là... phim hoạt hình... tôi chỉ thuê nó thôi... tôi thực sự không có chủ động thuê cái này...Hơn nữa...ông chủ sẽ không cho trẻ em thuê loại phim khiêu dâm này..." Lúc đó tôi thực sự rất sợ, vắt óc ra để bịa chuyện, sợ nếu cô nói với dì Qian, gia đình chúng tôi có thể sẽ bị đuổi ra ngoài.

Chu Chu đứng yên, dường như đang suy nghĩ về câu trả lời của tôi. Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn tôi, mặt đỏ như trái đào, thấp giọng hỏi tôi: “Anh nói thật à?” Thấy thay đổi, tôi vội vàng gật đầu như gà mổ thóc, tiếp tục nói dối không hề thay đổi sắc mặt: “Đương nhiên là thật rồi. Tôi chỉ là một đứa trẻ, tôi chỉ muốn xem phim hoạt hình thôi. Ai biết ông chủ đưa cho tôi cái này? Chắc là ông ấy cầm nhầm. Anh thật sự không thể trách tôi được.”

"Vậy tại sao bạn vẫn tiếp tục xem nó khi biết đó không phải là phim hoạt hình?" Chu Châu tiếp tục tra hỏi tôi. 

"Tôi...tôi chỉ tò mò thôi. Tôi xem một lúc còn tưởng là giáo viên đang dạy học sinh, nhưng hai người họ lại cởi quần áo. Người ta nói đàn ông và phụ nữ tè ở những chỗ khác nhau, nên tôi chỉ...muốn xem có gì khác biệt. Ai biết được...nó bị chặn bởi một đống lưới và hoàn toàn không nhìn thấy được. Hai người họ đang làm một điều gì đó kỳ lạ. Người phụ nữ đó thực ra đang...liếm cặc của cậu bé. Không phải là nơi đàn ông và phụ nữ tè bẩn sao?" Tôi tiếp tục bịa ra một câu trả lời vội vàng cho cô ấy. 

Sau khi nghe tôi giải thích, vẻ mặt nghi ngờ của Chu Trúc hầu hết đều biến mất, nhưng sắc mặt cô ấy càng đỏ hơn, trong mắt vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô ấy ngay lập tức lấy lại niềm tự hào của một cô gái trẻ, đột nhiên giật lấy chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi và giận dữ ra lệnh cho tôi: “Tôi sẽ tin anh một lần. Ngô Hải, đi khóa cửa lại.” Tôi không biết trong bầu bán thuốc gì nên đành nghe theo. 

Tôi nhìn thấy Chu Chu ngồi ở mép giường, nhấn công tắc điều khiển từ xa trước TV, tự nhủ: "Anh tò mò, tôi cũng tò mò. Không phải là tôi không biết có một nhóm nam sinh trong lớp lén lút thảo luận phim khiêu dâm, hôm nay tôi tình cờ nhìn thấy..." Tôi phải đứng cách cô ấy một mét, cùng cô ấy im lặng thưởng thức nội dung phim khiêu dâm.

Màn hình TV lại tiếp tục, và cốt truyện tiếp tục cho đến khi nữ giáo viên đứng dậy sau khi thổi kèn cho nam sinh. Chàng trai bế cô giáo lên và đặt cô lên bàn. Anh ta đưa đầu vào háng người phụ nữ và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. Tất nhiên, âm hộ của nữ giáo viên cũng được bao phủ bởi một lớp khảm dày màu thịt. Điều duy nhất có thể nhìn thấy là cậu bé đang liếm và mút thật mạnh vào bức tranh khảm, tạo ra âm thanh ạch ạch. Nữ giáo viên thở hổn hển và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Chu Trúc ngơ ngác nhìn màn hình TV, mặt đỏ như quả táo, môi run run, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được. 

Cậu bé trên TV liếm lồn một lúc rồi đứng dậy. Cô giáo lấy ra một cái gói nhỏ và xé nó ra. Cô lấy ra một vật tròn giống như màng phim và đặt nó vào cặc cậu bé. Sau đó, cậu bé nhét con cặc đầy khảm vào âm hộ của nữ giáo viên cũng đầy khảm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô giáo và đẩy eo cô qua lại. 

Nữ giáo viên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, đôi mắt nhắm nghiền, trên mặt tràn đầy thích thú. 

Chàng trai giữ tư thế này trong vài phút rồi rút dương vật ra, nhấc cô giáo ra khỏi bàn và xoay cô lại. 

Cô giáo đặt hai tay lên bàn, cặp mông tròn trịa giơ cao, nam sinh lại đưa cặc của mình vào âm đạo cô từ phía sau. Anh ta ôm lấy eo cô giáo và tiếp tục đâm mạnh. 

Thực sự, những cảnh này không hề khiến tôi hứng thú chút nào. Một mặt, những bức tranh khảm dày quá gây khó chịu đến mức tôi vẫn ghét việc phát minh ra những bức tranh khảm và hiếm khi xem những bộ phim bị kiểm duyệt. 

Mặt khác, kỹ năng diễn xuất của cả hai còn quá giả tạo. Nam sinh chỉ là máy móc đẩy cọc, nữ giáo viên biểu tình cùng rên rỉ cũng rất giả tạo. Luôn có cảm giác như cả hai chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ quay phim chứ không hề có sự tương tác thực sự và chân thành nào cả. 

Trên thực tế, sau khi xem rất nhiều phim khiêu dâm khi lớn lên, tôi nhận ra rằng hầu hết phim khiêu dâm đều như vậy. Mọi người chỉ tua nhanh để xem những điểm chính rồi quên mất sau khi xem xong. 

Cái gì? 

Ý bạn là một số người không tua nhanh chút nào và xem toàn bộ phim khiêu dâm trong từng giây? 

Nếu không nhờ bộ phim cực kỳ xuất sắc thì tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh ấy từ tận đáy lòng. 

Tôi đã lén nhìn Chu Chu, và tôi càng tò mò hơn về việc các cô gái nghĩ gì khi xem phim khiêu dâm. 

Nhưng Chu Chu chỉ đỏ mặt khoanh chân, xem phim mà không nói một lời. Không có dấu hiệu nào của sự thay đổi tâm trạng ở cô ấy. 

Chàng trai trên TV đang ôm cô giáo vào lòng và đâm càng lúc càng nhanh từ phía sau. Cô giáo bắt đầu vội vàng hét lên “một, một, một”. Đột nhiên, nam sinh duỗi thẳng eo, áp sát vào mông cô giáo. Anh ấy thở dài một tiếng "ồ", và tôi biết anh ấy đã xong. 

Đúng như dự đoán, con cặc mềm mại của cậu bé tuột ra khỏi âm hộ của nữ giáo viên. Anh ta dùng tay cởi bao cao su ra khỏi con gà trống rồi đưa chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa đến trước mặt cô giáo. Hai người nói một thứ tiếng chim khó hiểu nào đó, rồi màn hình tối đen và bộ phim kết thúc. 

Lúc đó tôi cũng hiểu chiếc bao cao su được nhắc đến trong “Nhật ký trưởng thành của một cặp đôi” là gì.

Màn hình tối sầm hồi lâu, Chu Trúc im lặng ngồi đó trong tư thế cũ. Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Ngô Hải, anh có biết tại sao mẹ tôi không ở trong phòng lớn tầng ba không?”

Tôi lắc đầu và trả lời cô ấy: "Làm sao tôi biết được?"

Chu Trúc thở dài, bắt đầu tự nhủ: “Mấy năm trước, trong kỳ nghỉ hè khi tôi chuẩn bị vào tiểu học, ban đầu chúng tôi đồng ý đi biển cùng nhau, nhưng bố tôi nói rằng ông không thể đi cùng chúng tôi vì có chuyện khác nên ông đã bảo tôi và mẹ tôi tự đi. Mẹ tôi đưa tôi đến sân bay, nhưng máy bay bị hoãn rất nhiều do thời tiết. Sau một thời gian dài, cuối cùng chúng tôi cũng hủy chuyến và dời sang ngày hôm sau. Tôi và mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đi. Về nhà trước, khi mở cửa tầng ba, chúng tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên người một phụ nữ trẻ, hai người đang khỏa thân làm điều tương tự trong phim. Nhìn thấy chúng tôi đột nhiên xuất hiện, bố tôi hoảng sợ đứng dậy, hoảng sợ đến mức xuất tinh. Mẹ tôi nhanh chóng bịt mắt tôi lại và kéo tôi ra khỏi nhà. Sau đó, anh ta tức giận lao vào, túm tóc con chó cái và kéo cô ta ra khỏi giường, ném nó ra đường. Sau đó, họ ly hôn và chỉ còn lại tôi và mẹ tôi ở tầng ba vì bà cho rằng nó bẩn thỉu.

Nói xong, cô ấy dừng lại một lúc rồi nhìn tôi nói tiếp: "Sau này, mẹ tôi luôn dạy tôi rằng đàn ông không phải là thứ tốt. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là ngủ với phụ nữ như thế nào. Mẹ còn dặn tôi rằng khi lớn lên phải tự lập, không được dựa dẫm vào đàn ông. Nhưng..." Cô ấy đột ngột dừng lại, như đang phải vật lộn với điều gì đó. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô chợt lấy hết can đảm để tiếp tục. Anh nói tiếp: “Nhưng… mấy năm gần đây, tôi phát hiện ra mẹ tôi uống rượu một mình. Sau khi uống quá nhiều, bà thường xuyên chạm vào người mình trên giường, khi chạm vào bà còn nói những lời tục tĩu như ‘đến đụ tôi đi’. Ngô Hải, ta không hiểu, ngươi nói chuyện này có ma lực gì? Tại sao nói ra lại chán ghét, nam nữ không thể sống thiếu?"

Nghe xong, tôi thầm vui mừng. Cô gái nhỏ này thực sự đã tiết lộ rất nhiều bí mật. Hóa ra dì Qian, người thường nghiêm túc và đàng hoàng, lại thầm khao khát sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Cu của chồng mỏng và ngắn. Thảo nào biểu cảm của cô ấy trở nên rất tinh tế khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. Có phải cô ấy đang cố lừa tôi bằng cách gọi chúng tôi đến đây?

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi choáng váng và suy nghĩ của tôi bay lên không trung. Mãi đến khi Chu Trúc cố ý ho, tôi mới tỉnh lại. Tôi đành phải giả vờ bình tĩnh, nói dối cô ấy rằng: "Chuyện này tôi cũng chưa từng trải qua, tôi cũng không biết có gì đặc biệt, chỉ là hai người trong phim nhìn có vẻ rất thoải mái. Này Chu Châu, lúc em xem phim, em không cảm thấy có gì đặc biệt sao?"

Chúc Chúc nghe được câu hỏi của tôi, sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu do dự: "Tôi...tôi...chỉ cảm thấy phía dưới có chút...ngứa...không biết tại sao..."

Câu trả lời thành thật của Chu Chu làm tôi ngạc nhiên, nên tôi an ủi cô ấy nói: “Tôi nói thật với cô, khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, hoặc thậm chí là những bộ đồ lót phụ nữ kỳ lạ trong cửa hàng, phần thân dưới của tôi sẽ trở nên ngang ngược và cứng rắn, đồng thời tôi cũng sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không biết tại sao, có lẽ đó là bản năng.”

Chu Chu hơi ngẩng đầu lên và đưa ánh mắt đến háng tôi, nơi vẫn đang giữ chiếc lều khổng lồ. Cô liếc nhìn nó vài lần rồi cúi đầu xuống, đỏ mặt. Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn ngập ngừng thì thầm: "Wu...Wuhai...anh...cởi quần ra...cho tôi xem được không?"

"Hả?" Tôi hoàn toàn không ngờ cô ấy lại đưa ra yêu cầu như vậy, miệng tôi theo bản năng bật ra một dấu chấm hỏi.

"Thật ra... hôm đó chúng ta đều thấy con đẩy đũng quần lên trong cửa hàng. Sau khi con đi, mẹ tôi thì thầm: Làm sao một đứa trẻ nhỏ như vậy lại có thể lớn lên như vậy, điều mà nhiều người lớn không thể so sánh được. Tôi...tôi khá tò mò...con...làm ơn chỉ cho tôi..."

"Được rồi... được rồi, cái này... đây chính là ngươi yêu cầu, đừng nói cho mẹ ngươi cùng mẹ ta biết, cuối cùng nói là ta bắt nạt ngươi." Trong lòng tôi, điều đó không thành vấn đề. Tôi vừa xem nó, và tôi thậm chí còn có chút phấn khích. Cô bé chưa từng trải qua bất cứ điều gì này thực sự rất tò mò về những con gà trống lớn.

Tôi dùng cả hai tay tóm lấy quần và quần lót của mình rồi cùng nhau cởi ra, nhưng tôi quên mất rằng trên cặc mình có một tấm vải đỏ che lại nên một cây gậy dày màu đỏ dựng thẳng lên không trung.

Chu Chu nhìn thấy tôi cởi quần, cô ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn thăm dò rồi bật cười: "Sao vậy, đồ của anh đắt tiền thế mà lại muốn đóng gói cho thịnh vượng à?"

Tôi xấu hổ gãi đầu nói: “Dương vật của tôi bị thương khi còn nhỏ. Mẹ tôi sợ tôi lại bị thương nên đã may cho tôi một chiếc bao cao su và bắt tôi phải đeo hàng ngày cho đến khi tôi 18 tuổi. Thực sự rất khó chịu”.

Chiếc bao cao su ngộ nghĩnh này đã loại bỏ sự bối rối giữa chúng tôi ở một mức độ nhất định. Chu Trúc vẫn không nhịn được cười, cười khúc khích nói với tôi: “Vậy em mở gói ra coi như quà cho anh nhé.” Thế là tôi kéo nút thắt và cởi bao cao su ra, để lộ một con cặc to lớn đang đứng thẳng. Quy đầu to như quả trứng chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, gân trên trục dày lộ ra. Nó trông giống như một sản phẩm xấu xa của người ngoài hành tinh, hoàn toàn không tương thích với cơ thể gầy gò của tôi.

Chu Chu cuối cùng đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể con cặc của tôi. Cô lập tức kêu lên "A" và lẩm bẩm: "Trời ơi... sao... sao nó lại to thế này...?"

Tôi tự hào hỏi cô ấy: "Loại phép thuật nào?"

Chu Trúc lắp bắp: "Tôi... tôi chưa từng thấy của người khác. Dù sao... nó to hơn bố tôi mấy lần... nhìn rất sợ... cái này... thứ này... thật sự có thể nhét vào được sao?"

"Ở đâu?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc.

“Không phải vừa mới xem phim sao? Đồ của anh to như vậy, thật sự có thể nhét vào âm đạo của phụ nữ sao?” Chu Chu trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi không biết phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào. Trong phim có rất nhiều hộp. Này Chu Chu, bạn đã xem hộp của tôi rồi. Bạn có thể cho tôi xem hộp của bạn ở dưới đó trông như thế nào không? Tôi cũng rất tò mò nên chỉ xem qua thôi, được không?" Tôi chợt đứng dậy muốn xem cái lồn còn trinh của cô bé trông như thế nào nên bắt đầu dỗ dành cô ấy.

"Không...đừng...ngượng quá." Chu Trúc không có phản kháng quyết liệt như cô tưởng tượng mà chỉ đỏ mặt lắc đầu.

"Tốt Chu Chúc, chúng ta cũng xem phim rồi, ta đã cho ngươi xem bộ phận riêng tư của mình, ngươi chỉ cần nhìn ta một cái, không cần làm gì cả. Coi như là trao đổi bình đẳng, hai chúng ta đều không có thiệt thòi." Tôi tiếp tục thuyết phục cô ấy.

Chu Trúc ngồi cúi đầu hồi lâu không trả lời tôi. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, thấp giọng thì thầm: "Được rồi, cậu cứ xem đi. Anh không thể làm gì được đâu."

Tôi mỉm cười trong lòng, tôi đã thành công!

Tôi nhìn thấy Chu Chu ngập ngừng kéo chiếc váy đến tận eo, đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra trước mặt tôi. Một chiếc quần lót cotton màu hồng được cô gái mặc quấn quanh phần bụng phẳng và háng. Ngoài ra còn có một chú gấu nhỏ dễ thương được in trên quần lót.

Cô móc tay vào mép quần lót ở eo và đang do dự có nên cởi chúng ra hay không. Tôi không thúc giục cô ấy, tôi chỉ đứng đối diện cô ấy và kiên nhẫn chờ đợi.

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng nâng mông lên, từ từ cởi quần lót đến đầu gối, nhấc chân lên và bước lên mép giường hơi tách ra, để lộ vùng kín giữa hai chân.

Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống và chiêm ngưỡng âm hộ trinh nguyên thuần khiết của cô gái từ xa.

Bụng dưới sạch sẽ, không một sợi lông nào mọc lên, hai môi lớn màu hồng nở ra một khe hở như bánh bao hấp. Môi bé bị che khuất trong khoảng trống và không thể nhìn thấy được. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhỏ giọng nói với cô ấy: “Chu Chúc, em có thể xòe phần dưới ra một chút được không?” Tưởng mình sẽ bị từ chối nhưng không ngờ người bình thường này lại đến. Đại tiểu thư kiêu ngạo ngày đó thực sự nghe theo lời tôi dặn, đưa tay hơi tách môi lớn sang hai bên, hai môi nhỏ màu hồng ẩn giấu bên trong lộ ra ngoài. Ở giữa là một thung lũng ẩm ướt, sáng rực nước trong như pha lê. Không ngờ cô bé này lại xúc động đến ứa nước miếng.

Thung lũng chen chúc da thịt mềm mại nhấp nhô, niệu đạo và âm đạo ẩn trong da thịt mềm mại, khó nhìn rõ.

Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng một âm hộ trinh nữ màu hồng như vậy và tôi rất phấn khích. Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh, con cặc cứng như sắt đang ấn mạnh vào bụng dưới của tôi khiến nó run lên. Lúc đó tôi thực sự muốn lao vào mảnh đất trinh nguyên màu hồng này.

Ngay lúc tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và muốn đưa tay chạm vào miếng thịt mềm mại thì trong đầu tôi chợt hiện lên bóng dáng của mẹ. Trong khoảnh khắc, tôi nghĩ đến thân hình duyên dáng của cô ấy và lời hứa mà cô ấy đã hứa với tôi là sẽ không bắt nạt những cô bé ngu ngốc. Tôi nghĩ đến những lời tôi đã nói khi mẹ tôi ở một mình. Một giọng nói bên tai tôi điên cuồng nhắc nhở tôi đừng phản bội mẹ mình. Những suy nghĩ điên cuồng của tôi đột nhiên dịu xuống, tôi từ bỏ ý định sẽ có chuyện gì tiếp theo xảy ra với Chu Chu. 

Tôi kiên quyết vén quần đứng dậy, hào phóng nói với Chúc Chú: “Được rồi, tôi biết phụ nữ dưới đó trông như thế nào, cũng khá hồng hào. Nhưng em vẫn còn là một cô bé, cặc to của anh không thể lọt vào được. Đợi em lớn lên đã.”

Chu Chu xấu hổ cúi đầu chấp nhận việc tôi bị cưỡng hiếp. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy nhanh chóng mặc quần lót vào với vẻ nhẹ nhõm. Cô ấy đỏ mặt và nhổ nước bọt vào tôi: "Hừ, đồ xấu, ai bảo anh sẽ làm thế! Tôi đi đây." Cô nhặt cuốn bài tập trên giường rồi vội vã đi ra cửa. Tôi nhanh chóng đi theo để giúp đỡ. Cô ấy mở cửa, vừa bước ra ngoài, cô ấy quay lại phía tôi và đồng thanh nói: "Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay." Lúc đó, chúng tôi sững sờ một lúc, rồi cả hai cùng mỉm cười chân thành. Trên mặt cô lại hiện lên một tia ửng hồng, cô quay người biến mất ra ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Quan Vịt cùng nhau tắm

Sau khi Chúc Chú rời đi, tôi đứng ở cửa sững sờ hồi lâu. Ký ức của tôi vẫn còn đắm chìm trong vùng kín màu hồng của cô gái và tôi không thể thoát ra được. Tôi không ngờ rằng một cô gái trẻ và xinh đẹp như vậy lại công khai cho tôi thấy mặt tốt nhất của cô ấy chỉ một lúc trước.

Tôi vỗ mạnh vào đầu và cảm thấy chóng mặt. Nó dường như không giống một giấc mơ.

Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ đáng sợ, không được, Lý Văn béo không được phép đến biệt thự xem phim. Lỡ như Chu Trúc lại gõ cửa, thậm chí dì Tiền hoặc mẹ tôi đột nhiên quay lại thì sao?

Tôi nhanh chóng rút cuộn băng từ máy ghi hình ra, bỏ vào túi nhựa màu đen rồi vội vã chạy đến hiệu sách.

Vừa nhìn thấy Lý Văn, tôi liền nhét túi nhựa vào người anh, giả vờ sợ hãi nói dối: “Tôi đang định đọc nội dung là gì, nhưng mẹ tôi về, suýt tìm thấy tôi. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi, hai ngày nay đến nhà tôi không thích hợp, để hôm khác nói chuyện đã, tôi phải về.” Sau đó tôi vội vàng chạy trốn khỏi hiệu sách dưới ánh mắt tiếc nuối của Lý Văn.

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi nhận thấy thái độ của Chu Chu đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Trước đây, Chu Chúc nhìn thấy tôi, luôn mang theo vẻ kiêu ngạo, thậm chí lãnh đạm của một tiểu thư.

Kể từ khi xảy ra chuyện hôm thứ Bảy, cô ấy trở nên ngại ngùng hơn một chút khi tiếp xúc với tôi. Mỗi lần nhìn thấy hay nói chuyện với tôi, cô ấy không còn vẻ kiêu ngạo đó nữa. Thay vào đó, cô ấy cúi đầu xuống, trông có vẻ đỏ mặt và ngượng ngùng.

Đôi khi tôi tự hỏi, có phải sau khi một cô gái lần đầu tiên để lộ những phần riêng tư nhất của mình cho một người đàn ông, cô ấy cảm thấy bị chinh phục và coi người đàn ông này là người thân thiết của mình?

Không chỉ Chu Chu, mẹ tôi cũng dần dần bớt dè dặt sau khi cho tôi xem vùng kín của bà lần đầu tiên và bắt đầu có những hành vi thân mật hơn với tôi từng bước một.

Có vẻ như chỉ cần chiếc khóa đáng xấu hổ nhất trong trái tim người phụ nữ được dỡ bỏ thì việc theo dõi sẽ là chuyện đương nhiên.

Tuy nhiên, lúc đó tôi không hề nghĩ đến việc làm hại Chu Chu. Một mặt, Chu Chu vẫn còn là một đứa trẻ ở độ tuổi 10, cơ thể chưa phát triển chút nào và không có đặc điểm giới tính của phụ nữ. Mặt khác, tôi chưa chinh phục được mẹ mình, một mỹ nhân trên đời, nên tôi nên tập trung chinh phục mẹ mình trước, để không làm xáo trộn địa vị của mình bằng cách làm hai việc.

Chớp mắt đã gần hai tuần trôi qua. Tối thứ năm, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Tiểu Hải, ngày mốt mẹ được nghỉ ngơi, tối mai mẹ có thể cùng mẹ quay lại mỏ và ở lại một đêm được không?”

Sau khi chuyển đến biệt thự, tôi vui mừng đến mức suýt quên mất nhà mình ở trong hầm mỏ. Nghe xong lời cô nói, tôi sửng sốt buột miệng: “Sao đột nhiên lại muốn về trong khi đang sống tốt ở đây thế?” Tôi ngay lập tức hối hận sau khi hỏi nó. Không phải mẹ tôi nói muốn bồi thường cho tôi sao?

Có thể nào...?

Mẹ tôi bình tĩnh trả lời tôi: “Dù sao đây cũng là nhà của chúng ta, chúng ta phải về dọn dẹp. Con không muốn nhà của mình biến thành ổ chuột phải không?”

Tôi luôn cảm thấy mẹ đang muốn đối phó với tôi vì một lý do lớn lao nào đó, nhưng tôi xấu hổ không dám vạch trần nên gật đầu và bắt đầu mong đợi đến ngày mai.

Ngày hôm sau mẹ tôi tan làm sớm, chỉ gói ghém túi quần áo rồi đưa tôi đi ăn một bữa tối thịnh soạn với thịt cừu, thậm chí còn gọi cho tôi một đống thận cừu nướng.

Khi món cật cừu được dọn ra, tôi bối rối nhìn mẹ. Cô ấy nhìn tôi cười nói: “Lần trước dì Tiền cho cháu thận cừu, cháu ăn rất vui phải không? Ta thấy cháu thích nên gọi một đống cho cháu.” Lúc đó tôi hoàn toàn không biết tới công dụng của thận cừu. Tôi tưởng mẹ tôi gọi món này vì nghĩ tôi thích thận cừu. Mãi một lúc lâu sau tôi mới nhận ra mẹ cũng có phần cẩn thận.

Mẹ bắt xe buýt về mỏ cùng tôi, bà hài lòng với bữa ăn của tôi. Ngay khi tôi bước xuống cầu thang, những người phụ nữ đang đi dạo mát mẻ đột nhiên vây quanh tôi và hỏi mẹ tôi tại sao bà lại nghỉ việc, hiện bà đang làm việc ở đâu và những câu hỏi khác. Mẹ tôi đáp lại vài lời chiếu lệ rồi nhanh chóng dẫn tôi ra khỏi đám đông, quay trở lại cửa căn nhà trên tầng hai.

Lúc này dì Trương ở nhà bên cạnh đã nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới. Cô ấy đứng ở cửa và mỉm cười nhìn hai mẹ con chúng tôi. Trong mắt cô vẫn còn một chút mơ hồ. Cô ấy cũng hỏi mẹ tôi câu hỏi tương tự một cách lịch sự. So với chiếu lệ ở tầng dưới, mẹ tôi đối với dì Trương như hàng xóm còn nhiệt tình hơn rất nhiều. Cô để tôi vào nhà trước. Cô ấy nói chuyện với dì Zhang ở ngoài cửa vài phút rồi quay lại đóng cửa lại và yêu cầu tôi dọn dẹp.

Rốt cuộc, đây là một mỏ than. Hơn một tháng rồi tôi chưa về. Một lớp bụi than đen mỏng đã tích tụ trên sàn đồ nội thất trong nhà. Mẹ con tôi đã tốn rất nhiều công sức để dọn dẹp bụi bặm. Tôi thấy thời gian đã hơn 9 giờ tối.

Mẹ tôi duỗi người nói: “Mẹ hôi mùi bồ hóng và mồ hôi, hôm nay mẹ phải tắm rửa sạch sẽ.” Cô đun hai nồi nước sôi lớn rồi lấy một xô nước lạnh đặt vào nhà. Sau đó, cô dùng khăn trải giường và chăn bẩn để che cửa và khoảng trống giữa các cửa sổ ở hành lang. Sau đó, cô ấy giải thích với tôi: “Hàng xóm đều nghĩ đến chúng tôi. Chúng tôi không thể không nhìn vào. Chúng tôi thậm chí còn không thể tắm”.

Tất nhiên tôi hiểu ý của mẹ nên chỉ gật đầu, vui vẻ nghĩ rằng hôm nay sẽ có chuyện tốt xảy ra.

Mẹ tôi pha nước tắm trong chiếc chậu gỗ lớn, rồi chợt nghĩ ra điều gì đó, đi đến cuối giường, bật TV, bật âm thanh khá to rồi bảo tôi: “Xem TV trước đi.” Sau đó cô kéo tấm rèm ở giữa phòng lại và từ từ bắt đầu cởi quần áo từ phía sau.

Tôi hơi sửng sốt, đang nghĩ tại sao hôm nay mẹ vẫn tránh mặt tôi, chợt nghe thấy mẹ nhẹ nhàng gọi: “Tiểu Hải, lại đây, mẹ tắm cho con.” Tôi ngây ngất chạy qua rèm tới thùng. Mẹ tôi chỉ mặc đồ lót, mỉm cười chờ tôi.

Cô ấy nắm lấy chiếc áo phông của tôi và nhẹ nhàng kéo nó lên. Tôi ngoan ngoãn giơ tay cởi áo ra. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng cởi quần và quần lót của tôi, nhẹ nhàng cởi nút thắt và cởi bỏ tấm vải đỏ. Cô đưa nắp lên mũi và ngửi. Cô có chút chán ghét nói: "Có mùi tanh. Con giặt đã bao lâu rồi? Ngày mai đừng mặc, mẹ sẽ giặt cho con."

Tôi choáng váng trước những gì mẹ tôi đang làm, sự khác biệt giữa việc này và việc chỉ ngửi cặc tôi là gì?

Sau đó, gà trống chợt đứng dậy, hướng thẳng lên trời.

Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi, hơi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Hải, ngồi xuống chậu đi." Tôi ngoan ngoãn vâng lời.

Cô ấy đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót, sau đó cởi quần lót không chút do dự, để lộ cơ thể trần trụi cho tôi một lần nữa mà không hề dè dặt.

Mắt tôi quét khắp cơ thể hoàn hảo do Chúa ban cho này từ trên xuống dưới. Mái tóc dài của cô xõa ngẫu nhiên qua vai sau. Làn da cô mịn màng như gương và trắng như tuyết. Một cặp ngực đầy đặn đứng cao đầy kiêu hãnh. Hai vòng cung hoàn hảo kéo dài xuống từ bờ vai thẳng tắp, thu hẹp lại ở vòng eo thon gọn mềm mại rồi nhẹ nhàng mở ra. Nó tạo thành một vòng cung, nở ra ở cặp mông tròn trịa và đầy đặn, cuối cùng lại co lại, biến thành một đường thẳng mảnh mai và thẳng tắp từ chân cô cho đến khi chạm đến chân cô. Lớp lông mu thưa thớt và óng ả cuộn tròn vào vùng bụng dưới của cô, hai môi lớn màu da thịt khép chặt lại, tạo ra một khe hở đầy quyến rũ giữa hai chân cô.

Tôi nhìn thấy liền bất giác lẩm bẩm: "Mẹ...Mẹ...con đẹp quá."

Mẹ tôi mỉm cười, dậm chân vào chậu rồi từ từ ngồi xuống.

Tôi cố tình ngả người ra sau và tựa lưng vào thành chậu, chỉ chừa một khoảng trống vừa đủ cho mẹ. Sau đó, chúng tôi ngồi đối diện, chân kề chân, trong cùng một chậu, với nước ấm ngập đến thắt lưng.

Bộ phận kín hồng hào của mẹ lấp ló trong làn nước gợn sóng, còn quy đầu của tôi cứ thế nhô lên khỏi mặt nước một cách tinh nghịch, chỉ thẳng vào khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào của mẹ.

Cô vỗ nhẹ lên quy đầu hai lần, ngượng ngùng thì thầm: “Đồ hư hỏng!” Sau đó cô ấy cầm cánh tay tôi bằng một tay và tay kia cầm khăn tắm rồi bắt đầu kỳ cọ cho tôi. Sau khi rửa tay cho tôi, cô ấy rửa tay cho tôi từ cổ đến ngực và từ ngực đến thắt lưng. Tôi không nói một lời, im lặng tận hưởng sự phục vụ của mẹ.

Lúc đó, thời gian trong tâm trí tôi như quay trở lại buổi tối hôm đó cách đây vài năm. Trong nhà tắm đổ nát trên mỏ, tôi bé nhỏ nhìn những cánh hoa dịu dàng ở phần thân dưới của mẹ, vô tình cương cứng dương vật non nớt của mình, ham muốn phụ nữ của tôi cũng nảy mầm ngay lúc đó.

Thời gian đã trôi qua, bây giờ tôi và mẹ lại trần truồng ngồi cùng nhau trong phòng tắm. Sự khác biệt là chúng ta không còn là hai mẹ con bình thường mà là một người đàn ông và một người phụ nữ dùng thân thể của mình để an ủi lẫn nhau.

Tôi đang đắm chìm trong mơ màng, mẹ nhẹ nhàng vỗ về tôi, nhẹ giọng nói: “Đứng dậy đi.” Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, mẹ tôi cũng đứng dậy.

Mẹ quay lưng lại với mẹ, cẩn thận kỳ cọ lưng và chân cho tôi, rồi lại xoay người tôi lại, trìu mến nhìn tôi, đưa chiếc khăn tắm vào tay tôi rồi thì thầm: “Mẹ xoa đi, lau sạch đi”. Tôi chống lại sự cám dỗ của cơ thể trần trụi này và nhặt chiếc khăn tắm lên. Tôi cũng làm theo gương của cô ấy, cẩn thận chà xát cho cô ấy từ trên xuống dưới, từ trước ra sau cho đến khi da cô ấy ửng đỏ. Tôi chỉ tránh những vùng nhạy cảm trên ngực và vùng kín của cô ấy vì sợ làm cô ấy đau. Tôi tự nhủ, sau này mình sẽ liếm sạch hai chỗ này.

Xoa chân mẹ tôi xong, mẹ cầm gáo nước lên, múc nước từ từ đổ xuống vai tôi để rửa sạch da chết và bụi bẩn. Cô múc nước để tắm rửa lại lần nữa. Sau đó cô ấy lấy xà phòng lên và nhẹ nhàng thoa lên người tôi. Khi bôi lên cặc tôi, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay nâng lên, đầu tiên lau dọc theo cặc, sau đó cẩn thận lau hai lần theo vòng tròn. Nó làm cho dương vật của tôi ngứa ngáy và tôi không thể không đánh vài lần.

Sau khi lau người cho tôi, mẹ không yêu cầu tôi thoa xà phòng cho mẹ mà nhanh chóng lau khắp người mẹ. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều bị bao phủ bởi chất lỏng xà phòng trơn trượt.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng phủ lên làn da trên ngực tôi và bắt đầu xoa bọt cho tôi. Cô nhẹ nhàng và cẩn thận dùng tay lau từng tấc da của tôi, từ vai đến ngón tay, từ ngực đến lưng, cho đến khi cơ thể tôi nổi đầy bọt.

Sau khi lau phần thân trên của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và lau chân cho tôi một cách cẩn thận, rồi bẽn lẽn nhìn chằm chằm vào con cặc cao lớn của tôi, nhẹ nhàng giữ phần đế bằng một tay và dùng tay kia vuốt ve nó theo vòng tròn bắt đầu từ quy đầu và thỉnh thoảng nhào nặn quả bóng của tôi.

Cảnh tượng tục tĩu mẹ tôi ngồi xổm trước mặt con trai để rửa cặc cho nó, cùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp khuấy động lớp bọt mịn màng khiến tôi rên lên sung sướng.

Mẹ tôi vừa cười vừa lau nó vừa nói với tôi: “Bình thường con phải rửa sạch dương vật của con, để nó không có mùi hôi và không mắc các loại bệnh tật. Chỉ có con gái mới thích, con biết không?”

Tôi gật đầu, nóng lòng muốn nói với mẹ: “Mẹ, con cũng lau cho mẹ nhé.” Mẹ tôi khẽ “ừm” một tiếng trong cổ họng, chậm rãi đứng dậy, cúi đầu đứng trước mặt tôi, hai tay buông thõng chờ đợi như một cô bé nhút nhát.

Tôi làm theo gương cô ấy và nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy, bắt đầu từ xương đòn hoàn hảo và vuốt ve chúng. Để tránh sớm bộc lộ tham vọng sói của mình, trước tiên tôi lau cánh tay của cô ấy dọc theo vai, sau đó quay lại ngực sau khi lau cánh tay. Cặp thỏ mềm mại và thẳng đứng dường như đang vẫy tay chào tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được mà dùng hai tay che lại cặp vú khiến tôi chảy nước miếng, nhẹ nhàng xoa xoa.

Mặc dù đã được vuốt ve nhiều lần nhưng nó có cảm giác rất mượt qua bọt xà phòng trơn trượt, giống như chạm vào một mảnh sa tanh mềm mại.

Hai núm vú nhỏ vốn đã cứng ngắc vừa chạm vào lòng bàn tay tôi. Khi lòng bàn tay tôi trượt và lắc lư nhẹ, mẹ tôi cuối cùng không khỏi thở ra một hơi.

Tôi không thể tập trung xoa bóp cho mẹ được nữa nên dùng hơi sức xoay mẹ lại, luồn tay qua nách mẹ rồi đưa ra trước mặt, nắm chặt hai bầu vú của mẹ và bắt đầu nhào nặn.

Cô lại rên rỉ sung sướng, cặp mông như trái đào đẩy ra sau. Vết nứt ở mông chỉ đang bóp chặt con cặc cứng như sắt của tôi. Sự tiếp xúc bất ngờ khiến tôi rùng mình, một làn sóng ham muốn ùa từ đáy chậu đến vùng kín.

Giống như người tự học, tôi rảnh tay đẩy con cặc cứng và sưng tấy xuống rồi nhét vào háng giữa hai chân cô ấy. Con cặc đã kề sát vào âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của cô. Tôi không nhịn được đẩy eo về phía trước, bụng dưới của tôi đập vào mông cô ấy một tiếng “bụp”. Quy đầu vượt qua háng cô và nhô ra phía trước chân cô.

Tôi bắt đầu nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ trong khi uốn cong eo để trượt con cặc của mình qua lại giữa háng mẹ.

Mẹ cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, khép chặt hai chân lại, khiến tôi như bị nhét vào một lối đi chật hẹp. Con cặc của tôi cảm thấy nóng và trơn. Tôi không thể phân biệt được đó là bong bóng xà phòng hay tinh dịch của mẹ tôi đã bao bọc cặc tôi.

Giống như trong phim khiêu dâm Nhật Bản, tôi dùng cặc của mình cọ xát mạnh vào vùng kín của mẹ từ phía sau, và vô tình giật giật nó cả trăm lần. Tôi cảm thấy háng cô ấy ngày càng nhớp nháp, tiếng thở hổn hển của cô ấy ngày càng dữ dội. Đột nhiên cô thở dài "Tiểu Hải...Mẹ...con không thể làm được nữa." Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, một dòng nhiệt nóng đổ vào cặc tôi, sau đó cơ thể cô ấy mềm nhũn ra không còn chút sức lực nào. Tôi không ngờ mẹ tôi lên đỉnh nhanh đến thế.

Tôi nhanh chóng lấy tay ôm lấy cánh tay cô ấy, từ từ hạ cô ấy xuống ngồi vào chậu, rồi mình cũng ngồi xuống, ôm cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy.

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc rồi mới quay lại đối diện với tôi, tay nắm lấy mép chậu, ngượng ngùng mắng tôi: “Con nhỏ này, sao con phiền phức thế? Tắm xong còn chưa tắm xong, mẹ cũng hết sức rồi.” Sau đó, cô ấy cầm gáo nước lên và yếu ớt múc nước vào bọt trên người tôi. Thấy cô ấy đang cực khoái kiệt sức, tôi nhanh chóng giật lấy gáo nước trên tay cô ấy và múc nước cho cô ấy tắm.

Sau khi bọt trên người tôi gần như đã được rửa sạch, mẹ tôi mới nói với tôi: "Tiểu Hải, con tự mình lau người trên giường đi. Một lát nữa mẹ sẽ tới." “Mẹ ơi, mẹ không muốn con lau nó cho mẹ sao?” Tôi lo lắng hỏi.

"Không, mẹ sẽ tự lau. Đi nhanh đi."

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải ra khỏi bồn tắm, vội vàng dùng khăn lau khô người rồi leo lên giường nằm đợi mẹ.

Một lúc sau cô đứng dậy bước ra khỏi bồn và dùng khăn lau khô người. Tôi tưởng cô ấy sẽ đến thẳng giường, nhưng không ngờ cô ấy lại kéo rèm lại, qua ánh đèn tôi lờ mờ thấy cô ấy đang thay quần áo.

Bây giờ đầu óc tôi hơi chập chờn. Tại sao mẹ tôi vẫn mặc quần áo?

Đây có phải là kết thúc cho ngày hôm nay?

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ tôi kéo rèm bước đến bên giường, đứng đó bất động nhìn tôi.

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu hồng trong suốt hoàn toàn!

Chất liệu của đồ lót rất “tiết kiệm”. Hai mảnh vải trong suốt hình tam giác trên ngực không lớn hơn quầng vú bao nhiêu. Chúng không thể che được bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi. Chúng được kéo bằng vài sợi dây màu hồng và đeo ở phần thân trên. Hai núm vú nhỏ hiện rõ dưới lớp vải.

Chiếc quần lót bên trong cũng không khá hơn là mấy. Nó còn là một mảnh vải trong suốt nhỏ hình tam giác ngược che bụng dưới, lông mu và khe âm đạo lộ ra ngoài không cần dè dặt. Chiếc quần lót dường như là một chiếc quần lót, khi chạm đến đáy chậu, nó trở thành một sợi dây hẹp và bị siết vào mông. Nó hoàn toàn không thể che được hai môi bé màu hồng. Ngay cả trang phục trong phim khiêu dâm cũng không sexy đến thế!

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, quai hàm gần như rớt xuống đất. Tôi không hề biết cô ấy lại ăn mặc như thế này. Thật lâu tôi mới nói được vài chữ: “Mẹ…con…”

Mẹ tôi leo lên giường, nghiêng đầu về phía tôi, nũng nịu nói: “Tiểu Hải, mẹ nói lần trước muốn bù đắp cho con, con nghĩ mẹ mặc bộ đồ này thế nào?”

"Thật... thật thú vị... còn hấp dẫn hơn... so với việc không mặc nó... Mẹ... con lấy cái quần lót này ở đâu thế?"

"Bộ đồ lót này đã được treo trong cửa hàng từ lâu rồi, mẹ đã lén mua cho mình khi trong cửa hàng không có ai. Hôm nay tôi sẽ đãi Tiểu Hải một bữa tiệc ngắm mắt. Ai bảo mẹ gọi Tiểu Hải là con chó đái dầm?" Nói xong cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Vừa rồi khi tôi đi tắm, ham muốn mới tích tụ được một nửa, ngọn lửa tà ác trong đan điền của tôi không còn nơi nào để trút bỏ. Khi mẹ tôi nói điều này, cặc tôi giật nảy lên một chút, tôi không khỏi cảm nhận được thú tính của mình. Tôi đứng dậy và muốn đẩy cô ấy xuống giường. Tôi nghĩ rằng hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ làm điều đó với mẹ mình, và thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu là được trở về mảnh đất nơi mình sinh ra.

Nhưng mẹ tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy vai tôi, lắc đầu nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Hải, hứa với mẹ, con muốn làm gì cũng được, nhưng dương vật của con không được đưa vào trong người mẹ."

Tôi lo lắng buột miệng: "Nhưng tại sao? Mẹ ơi, mẹ không yêu con làm điều này sao? Con cũng rất yêu mẹ, và con cũng muốn yêu mẹ như bố con vậy".

Mẹ tôi thở dài, đưa đôi bàn tay thon dài chạm vào mặt tôi, âu yếm nói với tôi: “Tiểu Hải, mẹ yêu con, mẹ yêu con hơn bất kỳ ai khác. Chính vì mẹ quá yêu con nên mẹ không ngờ mẹ con chúng ta lại đạt đến trình độ này. Mẹ cũng cảm thấy tất cả chuyện này giống như một giấc mơ, nhưng sự thật là nó đã xảy ra. Con đã thấy những gì không nên thấy, đã chạm vào những gì không nên chạm, và chúng ta đã làm những điều không nên làm. Mẹ cũng biết điều đó rất thoải mái. làm loại chuyện này thật khó có thể cưỡng lại."

Tôi biết mẹ tôi khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc do khoái cảm thể xác mang lại, nhưng về mặt tâm lý, mẹ vẫn không thể vượt qua được điều cấm kỵ giữa mẹ và con nên đã làm mọi cách với tôi, đồng thời lừa dối bản thân và từ chối sự xâm nhập cuối cùng của tôi. Cô ấy rõ ràng đang tham gia vào tội loạn luân, nhưng cô ấy từ chối thừa nhận điều đó.

Lúc đó tôi muốn lao tới xé nát sự tự lừa dối của bà bằng hành động, nhưng bà là mẹ tôi, mẹ tôi, là người tôi yêu thương nhất, và chúng tôi còn có một thỏa thuận không vững chắc nên tôi đã phải chật vật thuyết phục bản thân rằng mình không thể làm được điều đó.

Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước của mẹ rồi cuối cùng gật đầu chắc nịch.

Mẹ thấy tôi đồng ý, rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười vui vẻ, chủ động tiến lại gần, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ tôi chạm môi vào nhau. Tôi chợt nhớ đến cảnh nam nữ hôn nhau trong phim khiêu dâm Nhật Bản nên làm theo. Tôi dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lè lưỡi nhẹ nhàng mở môi mẹ ra, trượt trái phải trên đôi môi mềm mại của mẹ để nhẹ nhàng kiểm tra mẹ.

Có lẽ mẹ tôi chưa từng thử hôn lưỡi bao giờ. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ lè lưỡi nên hỏi "hả?" trong cổ họng cô ấy. Do dự một lúc, cô ấy cũng thử thè lưỡi ra và dùng lưỡi tôi khuấy động. Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên cô bị giật, mềm và mịn. Cái lưỡi dịu dàng thơm ngát muốn chống cự nhưng lại đón nhận tôi. Lúc trước nó tránh được tôi và trốn vào miệng cô ấy, lúc sau nó chủ động tìm đến và chui vào miệng tôi. Hai mẹ con vừa hôn nhau say đắm, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng lại tiếp tục dâng cao.

Cơ thể tôi và mẹ dần dần nóng lên, đột nhiên mẹ rút lưỡi ra khỏi môi tôi, ghé miệng vào tai tôi thì thầm quyến rũ: “Mẹ chỉ nói không cho con đưa dương vật vào, nhưng mẹ cũng không nói không được dùng chỗ khác. Tiểu Hải, con giúp mẹ một tay…”

Nghe xong lời này, trong lòng tôi có cảm giác nhói lên. Tôi chưa bao giờ dùng tay khám phá bên trong lõi hoa của mẹ. Vì cô ấy đã nói rõ rồi, tôi còn chờ gì nữa?

Anh lập tức đặt tay mình vào giữa hai chân cô. Đúng như dự đoán, ở đó đã có một biển nước, chiếc quần lót trong suốt đã ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Tôi nghịch ngợm kéo chiếc quần lót của mình lên dùng một chút lực, đũng quần giống như sợi dây lập tức chìm vào hai môi bé, bóp nghẹt phần thịt mềm mại trong thung lũng.

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vỗ nhẹ vào tay tôi, nũng nịu nói: “Con nhỏ này, đừng bắt nạt mẹ con.”

Tôi cười khúc khích đắc thắng, một tay túm lấy chiếc áo lót chật hẹp kéo sang một bên, lộ ra núm vú cứng ngắc, há miệng mút thật mạnh; tay còn lại tôi kéo sợi dây quần lót sang một bên vùng kín, duỗi ngón giữa vuốt ve hai môi bé của mẹ. Tinh dịch trong lõi giống như một vũng nước, làm ướt các ngón tay của tôi cùng một lúc.

Vùng kín mềm mại của mẹ tôi mịn màng, béo ngậy, ấm áp và mềm mại. Khi tôi chạm vào, những dòng nước đặc quánh không khỏi chảy ra, thậm chí còn chảy xuống đáy chậu về phía hậu môn.

Qua truyện tranh, tôi biết rằng âm vật của phụ nữ cũng giống như quy đầu của đàn ông, nơi tập trung những dây thần kinh nhạy cảm nhất và việc vuốt ve âm vật có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phụ nữ. Vì vậy, tôi chống lại sự thôi thúc muốn thâm nhập vào âm vật, dùng ngón cái và ngón đeo nhẫn trải rộng bao quy đầu của âm vật, nhỏ một ít tinh dịch vào ngón giữa và nhẹ nhàng ấn vào hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài.

Ngón tay vừa chạm vào âm vật, thân thể mẹ tôi bỗng nhiên run lên, mẹ không khỏi rên rỉ sung sướng. Hai chân cô ấy kẹp chặt tay tôi, cô ấy dùng một tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và bắt đầu vuốt ve nó qua lại nhịp nhàng.

Những ngón tay tôi vòng tròn xoa xoa cái chỗ phình nhỏ cứng rắn, thân thể mẹ tôi cứ vặn vẹo, vung hai chân kẹp từ bên này sang bên kia, cầm cặc tôi trong tay mà vuốt ve điên cuồng, trong miệng thốt ra vài tiếng lầm bầm không rõ ràng.

Nhìn người mẹ bối rối và bị ám ảnh bên cạnh, lúc đó tôi thực sự có cảm giác chinh phục được phụ nữ.

Trước đây, tôi và mẹ luôn ngầm hiểu về mối quan hệ mẹ con khi làm việc này, không hề giao tiếp bằng lời nói với nhau. Nhưng lúc đó trong lòng tôi có chút khó chịu và muốn dùng lời nói trêu chọc mẹ.

Thế là tôi thả núm vú ra, ghé sát đầu vào tai mẹ và hỏi nhỏ: "Mẹ ơi, mẹ nói gì vậy?"

"Tiểu Hải... ừm... không... đừng chạm vào chỗ đó... mẹ... ừm... khó chịu quá..." Mẹ tôi rên rỉ và mơ hồ trả lời.

"Sao lại có cảm giác khó chịu? Sờ vào Tiểu Hải có khó chịu không?" Tôi hỏi trong khi tăng cường độ massage.

“Ngứa quá… ừm… ngứa khó chịu quá… nhanh lên… Tiểu Hải… nhanh lên…” Mẹ chưa bao giờ bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp như vậy. Có vẻ như việc trêu chọc bằng lời nói thực sự có thể khơi dậy sự quan tâm.

"Mẹ, nhanh lên?" Tôi hỏi lại, ngón tay tôi tăng tốc.

"Nhanh... ừm... Tiểu Hải... ngón tay con vào... ừm... nhanh... đưa cho mẹ..." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, ngơ ngác thì thầm. Phần thân dưới của cô ấy càng vặn vẹo hơn, và toàn bộ vùng kín của cô ấy đang nhỏ giọt nước. Nước dính vào chân cô, tỏa ra thứ nước trong như pha lê.

“Mẹ ơi, mẹ hãy dạng chân ra…” Đây là lần đầu tiên tôi nghe được yêu cầu của mẹ, trong lòng tôi tràn ngập sự hài lòng. Hãy để con trai tôi làm bạn hài lòng.

Lời tôi vừa nói ra, đôi chân đang khép kín của mẹ tôi lập tức mở ra. Tôi đưa tay ra khỏi âm vật của cô ấy để che đi vùng kín đang ngập nước. Trong khoảnh khắc, lòng bàn tay tôi rơi xuống biển nước. Tôi tìm một vị trí bằng ngón giữa của mình, ấn nó vào lỗ âm đạo đẫm nước và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên phần da thịt mềm mại ở cửa. Chỉ cần tác động một chút, cái lỗ dường như có lực từ hút ngón tay tôi vào.

"Mau... Tiểu Hải... mau vào đi..." Mẹ tôi van nài gọi tôi.

Ngón giữa của tôi từ từ đưa vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt đó. Dường như có một trạm kiểm soát ở lối vào của cái hố, kẹp chặt ngón tay tôi. Sau khi nhét một đốt ngón tay vào, bên trong hơi trống rỗng. Thành âm đạo mỏng manh phủ đầy những nếp nhăn mềm mại, siết chặt những ngón tay như bong bóng. Cái lỗ chứa đầy nước trái cây ấm, như thể một loạt bong bóng có thể được khuấy lên chỉ bằng bất kỳ chuyển động nào của ngón tay.

Chẳng bao lâu ngón giữa của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Tôi không cử động, tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận nơi mình sinh ra. Đây là hang động bí mật nhất trong cơ thể mẹ tôi. Nó thật mềm mại và dịu dàng.

Hơn 9 năm trước, tôi đã thoát ra khỏi lối đi chật hẹp này và được sinh ra. Hơn 9 năm sau, một phần cơ thể tôi đã trở về thiên đường mà tôi hằng mơ ước.

Dù bộ phận sinh dục không được kết nối hoàn hảo nhưng cô ấy cũng đang dần chấp nhận sự quay lại của tôi. Một ngày nào đó, con cặc của tôi sẽ được đưa vào kênh này, lấp đầy cô ấy một cách thô bạo và cống hiến tinh hoa cuộc đời của con trai tôi cho cô ấy.

"Tiểu Hải... nhanh lên... di chuyển..." Tiếng hét khẩn cấp của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Không biết xiềng xích của giao tiếp bằng lời nói đã được giải phóng hay chưa. Hôm nay cô ấy tỏ ra rất chủ động.

Tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo chỉ dẫn của cô ấy và bắt đầu co giật ngón giữa, khiến nước ép trong lỗ phát ra âm thanh sủi bọt.

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy nó quá rộng rãi để chỉ có thể nhét một ngón giữa mảnh khảnh vào âm đạo nên tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra rồi đặt chúng lại với nhau. Với một chút lực, tôi mở cửa âm đạo hẹp và đẩy vào bên trong.

Có lẽ là do âm đạo của mẹ tôi đã nhiều năm không bị vật lạ xâm lấn. Cô lập tức phát ra một tiếng rên đau đớn: "Tiểu Hải... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá..." Tôi đành phải chậm lại, nhẹ nhàng và từ từ đưa hai ngón tay vào trong. Khi tôi duỗi ra, tôi nghĩ rằng dương vật của tôi lớn hơn ngón tay của tôi. Nó có làm vỡ âm đạo nhỏ bé của mẹ tôi không?

Mẹ tôi dần dần quen với việc đưa hai ngón tay vào, thân dưới của mẹ hơi vặn vẹo vài lần như đang kêu gọi tôi cử động thêm.

Ngón tay tôi bắt đầu cựa quậy trong lỗ thịt trơn trượt, thành thịt mềm mại bị ngón tay tôi bóp tới bóp lui, nặn ra một đống mụn nước và phát ra âm thanh “pah, pah, pah, pah” nặng nề hơn trước. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ quay đầu đi, chỉ rên rỉ.

Lúc này, ngón tay tôi chạm vào một vùng hơi thô ở sâu trong âm đạo, sát bụng dưới. Trên đó dường như có nhiều chỗ lồi lõm nhỏ giống như hạt, khác hẳn với những vùng nhẵn và mềm ở những khu vực khác.

Tôi tò mò dùng ngón tay chạm vào nơi xa lạ này, nhưng ngay khi tôi chạm vào, phản ứng của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội, những tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên nhanh chóng và sắc bén, tinh dịch lần lượt tuôn ra, rỉ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi.

Lúc đó tôi không hề biết trong âm đạo phụ nữ có điểm G. Tôi chỉ vô tình chạm vào nó thôi. Thấy mẹ có vẻ thoải mái và sử dụng nên tôi đưa đầu ngón tay vào điểm G, móc ngón tay lên và nhéo vào âm đạo của mẹ. Tôi lắc nhanh hai ngón tay, lòng bàn tay khiến toàn bộ âm đạo của mẹ run lên.

Mẹ tôi chợt như phát điên, eo bà bất giác nâng lên, một tay ôm lấy bầu vú của chính mình mà nhào nặn, tay kia giữ lấy cặc tôi giật mạnh. Cô phát ra một tiếng rên sắc bén và nhanh chóng. Nếu chương trình ca hát không phát ầm ĩ trên TV và át đi giọng nói của mẹ, tôi sẽ thực sự lo lắng hàng xóm có thể nghe thấy tiếng mẹ.

Tôi chỉ co giật như vậy hai ba mươi lần, mẹ tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng kìm nén cổ họng, khàn giọng hét lên: "Ừm... Tiểu Hải... suýt nữa... mẹ sắp... đi tiểu." Tôi phối hợp với tốc độ của tay mình, trong chốc lát, eo cô ấy được nâng lên cao thành hình vòng cung, cơ thể cô ấy không ngừng ngừng rung, cửa âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt các ngón tay tôi, thành âm đạo căng cứng không ngừng bóp chặt các ngón tay. Vài dòng nước trong suốt trào ra từ lỗ niệu đạo của cô ấy, đập mạnh vào lòng bàn tay tôi rồi lan ra khắp âm đạo của cô ấy, nhỏ xuống giường dọc theo háng cô ấy.

Mẹ tôi run rẩy một lúc, toàn thân mềm nhũn, thở dốc. Chỉ khi đó âm đạo của cô ấy mới giãn ra và tôi mới có thể rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra.

Mặc dù trước đây tôi đã dùng tay xâm nhập vào âm đạo của dì Zhang nhưng so với việc đưa âm đạo của mẹ vào thì cảm giác như trời với đất. Chưa kể vùng kín màu hồng của mẹ còn đẹp gấp trăm lần vùng kín đen của dì Trương. Giống như đứa con trai thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ mình Cảm giác vô đạo đức khi chạm vào vùng kín của tôi khiến máu tôi dâng trào và tim tôi đập nhanh hơn. Ngoài ra, mẹ tôi còn có vóc dáng squirting. Nhìn cô ấy vuốt ve cho đến khi cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh mang lại cho tôi cảm giác chinh phục và thỏa mãn trọn vẹn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả cơn cực khoái và xuất tinh của chính tôi.

Tôi đưa ngón tay ra trước mặt và nhẹ nhàng ngửi. Chỉ có mùi nước tiểu tươi mát. Mẹ tôi lơ đãng nhìn hành động của tôi, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia xấu hổ. Tôi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ tôi yếu ớt giơ tay vỗ nhẹ tôi, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, con học được điều này ở đâu? Sao con có thể làm được như vậy? Mẹ, con lại tè nữa..."

"Mẹ, mẹ không cho con đưa tay vào sao? Thật mềm mại, thật ấm áp, bên trong chứa đầy nước. Đưa cặc của con vào bên trong nhất định rất thoải mái... Mẹ... Con khó chịu quá... Con thực sự muốn nhét nó vào..." Tôi cầu xin mẹ, muốn xem liệu mình có thể chọc thủng được điểm mấu chốt của mẹ hay không.

"Không, Tiểu Hải, vừa rồi không phải con đã hứa với mẹ rồi sao?" Mẹ tôi lắc đầu kiên quyết rồi nói: “Con nằm xuống đi, mẹ sẽ cho con thoải mái…” Nói xong, mẹ đứng dậy quỳ xuống cạnh thân dưới của tôi, cúi đầu làm tôi đỏ mặt. Cô ấy đưa quy đầu của mình vào trong, liếm một lúc rồi thổi kèn thật mạnh cho tôi. Năng lượng tình dục của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm nên tôi tưởng tượng miệng cô ấy như một âm đạo và tưởng tượng rằng con cặc đang ra vào đó, như thể tôi đang thực sự đụ âm hộ cô ấy. 

Chưa đầy hai phút, tôi đã mất tinh dịch. Cặc tôi cứ sưng lên và tôi phóng những dòng tinh dịch đặc vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi kiên nhẫn đợi cặc tôi bình tĩnh lại rồi mới há miệng ra, nằm cạnh tôi với cái miệng đầy nòng nọc, âu yếm nhìn tôi, nuốt nó trước mặt tôi với âm thanh “tạch” rồi nghịch ngợm nói với tôi: “Tiểu Hải, con hài lòng chưa?” Tôi nhịn không được hỏi mẹ: “Mẹ ơi, nó có vị như thế nào?” Mẹ mở miệng trầm ngâm hỏi tôi: “Nó có vị tanh, đắng, hơi ngứa mũi, nhưng dù sao cũng không ngon. Ăn đi.” Tôi hỏi cô ấy với vẻ tự trách: “Vậy em vẫn ăn à~?” Mẹ mỉm cười âu yếm, gãi mũi tôi đáp: “Tiểu Hải là miếng thịt mẹ rơi ra. Mẹ thích đồ của Tiểu Hải, sao Tiểu Hải lại khiến mẹ thoải mái như vậy?” Tôi xúc động đến mức ôm chặt lấy cô ấy và liên tục hôn lên mặt và môi cô ấy. Hai mẹ con không nói một lời, ôm nhau ngủ trong vô thức.

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm trong vòng tay ôm chặt của mẹ. Có lẽ tôi muốn trân trọng khoảng thời gian hiếm hoi chúng tôi bên nhau, hoặc có thể tôi muốn dành cho mẹ sự dịu dàng hơn. Tôi nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra, đứng dậy và dựa vào vùng kín hồng hào của cô ấy để thổi kèn. Đúng như dự đoán, mẹ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Cô ấy kéo tôi dậy mà không nói một lời nào rồi nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường. Nằm xuống rồi bò lên người tôi, chúng tôi ngã vào nhau ở tư thế 69 như lần trước, cuối cùng lại lên cao trào cho đến khi kiệt sức. Tinh dịch và nước tiểu của mẹ tôi lại một lần nữa làm ướt ga trải giường. Hai người ngủ đến ba giờ sáng mới uể oải đứng dậy. Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn trên giường, họ lên đường trở về khu biệt thự trong mệt mỏi và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bào Ngư Nguyên Bản

Thời gian như ngựa hoang, điên cuồng lao về phía trước. Chớp mắt đã đến tháng Bảy của ba năm sau, chúng ta đã bước vào kỳ nghỉ hè đan xen với cái nắng như thiêu đốt và tiếng ve kêu chói tai. 

Có lẽ vì được thừa hưởng gen của bố nên tôi lớn rất nhanh. Tôi cao tới 1,7 mét khi mới hơn 12 tuổi. Tôi có thể nhìn xuống mắt mẹ khi đứng trước mặt mẹ nhưng thân hình tôi vẫn rất mảnh mai, giống như một cây sào phơi quần áo. 

Những năm ấy, mẹ tôi vẫn thưởng cho tôi hai tuần một lần. Chúng tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau để vuốt ve cơ thể nhau. Thật không may, cô ấy vẫn mắc kẹt ở điểm mấu chốt và không bao giờ để con cặc của tôi trở lại thiên đường của nó. 

Chỉ là con cặc vốn đã khỏe mạnh ở háng tôi đã trở nên dày hơn rất nhiều dưới sự dưỡng ẩm thường xuyên của mẹ tôi. Mỗi lần quan hệ xong, mẹ phải vuốt ve cặc tôi rất lâu với vẻ thích thú và hài lòng. 

Chu Chu cũng thừa hưởng gen của mẹ và cao tới 1m65.

Con gái phát triển sớm hơn con trai. Một số đặc điểm nữ tính đã xuất hiện trên cơ thể cô ấy. Ngực của cô ấy đã bắt đầu phồng lên một chút, eo và hông của cô ấy cũng có những đường cong tuyệt đẹp. Thoạt nhìn, cô ấy là một cô gái mảnh mai và xinh đẹp. 

Trong những tháng cuối cấp tiểu học, để thi vào các trường trung học cơ sở trọng điểm trong thành phố, Chu Chu và tôi đã chuyển bàn học của mình vào phòng khách. Hai chúng tôi cùng nhau ôn lại bài học mà không ăn không ngủ, thảo luận những vấn đề mà chúng tôi chưa hiểu. Cô ấy có nét dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy thường xuyên rót nước cho tôi, cắt hoa quả và thậm chí có lần còn cắt một quả táo cho tôi ăn. Cô ấy thậm chí còn cười ngượng ngùng với tôi với khuôn mặt đỏ bừng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Nếu không phải lúc nào tôi cũng nhớ đến nữ thần của mẹ, tôi thật sự không nhịn được mà kéo Chúc Chúc vào phòng ngủ làm việc đó. 

Dì Qian và mẹ tôi thường thấy Chu Chu và tôi cùng nhau học bài khi họ đi làm về vào buổi tối. Dì Qian lúc nào cũng mỉm cười tận tai và không ngừng khen chúng tôi thông minh, nhưng mẹ tôi chỉ cười nhẹ và im lặng đứng bên cạnh, còn tôi mơ hồ thấy trong nụ cười không tự nhiên của bà có chút ghen tị.

Tất nhiên, những nỗ lực của Chu Chu và tôi không phải là vô ích. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều được nhận vào một trường cấp hai trọng điểm ở thành phố cách biệt thự không xa. Vào ngày chúng tôi nhận được giấy báo nhập học, dì Qian vui mừng đến nỗi đóng cửa hàng đồ lót sớm và đưa chúng tôi đến quán rượu ngon nhất thành phố. Lên lầu, tôi gọi một bàn đầy hải sản - sashimi tôm hùm, cua xào hành gừng, cá bơn hấp, sò điệp tỏi, tôm luộc, cháo hải sâm... Tôi chưa bao giờ được ăn bữa tối hải sản sang trọng và ngon đến thế, không khỏi nuốt chửng, nhét đầy mồm. 

Dì Qian không nhịn được cười khi thấy tôi ăn ngấu nghiến và bảo tôi nếm thử từ từ. 

Cô ấy còn gọi một cốc bia và uống từng cốc một. Hôm đó mẹ tôi cũng vui lắm, tự nhiên rót chút bia uống cùng mẹ mấy cốc. 

Giữa bữa ăn, người phục vụ mang đến cho mọi người một phần bào ngư sốt. Nhìn con bào ngư to bằng nửa lòng bàn tay và được bao phủ bởi nước nếp màu vàng, phản ứng đầu tiên của tôi là: Tại sao hình dạng của thứ này trông quen quen đến thế? 

Tôi dùng thìa cạo cẩn thận lớp nước sốt trên bề mặt bào ngư, để lộ những viền sẫm màu và phần thịt trắng hồng ở giữa. Những vùng riêng tư tối tăm ở phần dưới cơ thể của dì Zhang hiện lên trong tâm trí. Nó rất giống nhau. Có cái gì đó rất giống âm đạo của phụ nữ. Tôi choáng váng. Tôi ngơ ngác nhìn con bào ngư trước mặt, trên mặt vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

(Bên cạnh đó, nhiều năm sau, khi nhìn thấy tu hài phun nước, tôi lại không khỏi kinh ngạc. Tôi không khỏi tự hỏi liệu Tạo hóa có ý đồ xấu xa nào đó hay không. Trên đời có một cặp hoàn hảo như vậy, tinh thần và hình dáng đều giống nhau. Chẳng trách người hiện đại dùng từ “quan quen” một cách bẩn thỉu như vậy.)

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi ăn bào ngư. Cô sững sờ một lúc khi nhìn thấy món ăn này. Sau đó cô ấy nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Cô ấy như nhìn thấu tâm trí tôi, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiểu Hải, ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu." Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt và lặp lại những gì mẹ tôi đã nói với tôi: "Xiaohai, bào ngư này là thứ tốt. Nó chứa đầy chất đạm. Người trẻ sẽ khỏe mạnh hơn sau khi ăn nó. Hãy ăn khi còn nóng..." Chà, hình như cô ấy cũng đã nói điều tương tự khi gọi thận cừu cho tôi lần trước. Ăn thận cừu đó làm tôi say mê. Chẳng lẽ con bào ngư này cũng có tác dụng tương tự? 

Dì Qian đang cố gắng làm gì? 

Khi nếm thử bào ngư, tôi không khỏi so sánh hương vị của nó với vị của bộ phận kín của phụ nữ. 

Mặc dù nước sốt có hương vị đậm đà và thơm ngon nhưng bản thân bào ngư chỉ có mùi tanh thoang thoảng của hải sản và không có mùi đặc biệt nào khác. Thịt tương đối chắc và đàn hồi nên ăn dai. 

Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với âm hộ mịn màng, mọng nước, hơi mặn của mẹ, nhưng mùi tanh thoang thoảng có chút quen thuộc, hình như hơi giống mùi dịch tiết trên quần lót của mẹ. 

Đêm đó mọi người uống đầy rượu và đồ ăn, bụng ợ hơi bước ra khỏi nhà hàng. 

Đúng như dự đoán, dì Qian lại say khướt, mẹ tôi cũng hơi ngà ngà say. Vì nhà hàng cách biệt thự không xa nên Chu Trúc đỡ dì Tiền ở phía trước, còn tôi đỡ mẹ, lần lượt bước đi trên con đường tối mờ. 

Món hải sản tôi vừa ăn bắt đầu phát huy tác dụng. Lượng protein khổng lồ biến thành dòng nhiệt truyền từ Đan Điền đến đáy chậu. Con gà trống dần dần ngẩng đầu lên và chuẩn bị di chuyển. Tôi không nhịn được đưa tay từ eo mẹ đến cặp mông mềm mại của mẹ, bóp thật mạnh qua lớp váy mỏng. 

Mẹ tôi vội mở tay tôi ra như bị ong đốt, trầm giọng mắng tôi: “Con nhỏ này, con đang làm gì giữa thanh thiên bạch nhật vậy!” Tôi kề sát vào tai mẹ với nụ cười vui tươi, thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại thấy con bào ngư đó giống bộ phận kín của phụ nữ đến thế?” Mẹ tôi đưa tay ra nhéo tôi một cái. Cô ấy quay đầu lại mắng tôi như đang tức giận: “Tôi biết anh có ác ý, trong lòng đầy ác ý, chuyện gì cũng nghĩ đến, lát nữa quay lại xem tôi xử lý anh thế nào!” Mùi rượu từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi. Đó là một mùi say sưa, khiến tôi ngứa ngáy bên trong, tất cả tinh dịch trong đầu tôi chợt ùa về. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau trong tai, trơ tráo ghé sát vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, lát nữa về nhà con liếm bào ngư của mẹ được không?"

Lúc này mẹ tôi thực sự rất tức giận. Ngay khi cô sắp nổ tung, đột nhiên có một tiếng "nôn!" trước mặt cô ấy. Chúng tôi nhìn kỹ hơn thì thấy dì Qian đang ngồi xổm bên đường và nôn mửa. Chu Chu lo lắng vỗ lưng cô ấy và thỉnh thoảng nhìn về phía chúng tôi, như thể cô ấy muốn chúng tôi đi tới giúp đỡ. 

Tôi và mẹ vội vàng chạy tới, chịu đựng mùi rượu kinh tởm, kiên nhẫn nhìn dì Khiêm nôn xong. Sau đó Chu Chu và tôi khó nhọc bế dì Qian khập khiễng trở lại biệt thự, trèo lên tầng hai và dùng hết sức lực đặt dì xuống giường. 

Khi ra khỏi phòng, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Dì Qian có lẽ sẽ không nôn vào người lần này. Tôi sẽ xuống trêu chọc người mẹ say rượu của tôi. Chu Chu, xin đừng làm phiền cô ấy. 

Khi chúng tôi trở lại phòng, mẹ tôi đã nằm trên giường. Rượu làm cô hơi choáng váng, hai má ửng hồng, mắt có chút say. 

Vừa thấy tôi quay lại, cô ấy liền mắng tôi: "Tiểu Hải, đồ khốn nạn, bây giờ cậu càng ngày càng can đảm, trên đường sờ sờ mẹ mình, cậu thật sự cho rằng tôi không tức giận sao?" Tôi nhanh chóng nằm xuống cạnh cô ấy và ôm cô ấy bằng một tay. Anh vươn eo, cười đùa nói với mẹ: "Mẹ ơi, mấy món hải sản đó ác thật, ăn xong có cảm giác như bốc hỏa, phần dưới sưng tấy và cứng ngắc, con nhịn không được! Hơn nữa, con được nhận vào trường cấp hai trọng điểm, mẹ thưởng cho con nhé?"

“Vậy con muốn mẹ thưởng cho con như thế nào?” Mẹ tôi không hề tức giận mà hỏi tôi một cách nghiêm túc. Có lẽ cô ấy quả thực đã nhìn thấy sự cố gắng của tôi trong mấy tháng qua, và sự cố gắng đó cũng không phải là vô ích. 

Nhưng theo lý mà nói, mẹ tôi lẽ ra phải hạnh phúc hơn tôi, thậm chí mẹ còn nên chủ động khen thưởng tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi trông không mấy hào hứng trong khoảng thời gian này, điều này khiến tôi bối rối. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, con đã học tập chăm chỉ suốt mấy tháng trời không ăn không ngủ... mẹ không thể... cho con vào thật sao?" Tôi thận trọng đưa ra một yêu cầu khác để trở lại Đào Viên.

"KHÔNG!" Mẹ tôi ngay lập tức và kiên quyết từ chối tôi. Thái độ không ngần ngại của cô ấy ngay lập tức phá tan mọi ảo tưởng mà tôi có và khiến tôi đặc biệt bối rối. Tại sao tôi vẫn không nhận được sự đồng ý của mẹ sau bao nhiêu cố gắng mà tôi đã làm? 

“Nhưng mẹ ơi, làm sao mẹ có thể chấp nhận được?” Tôi hỏi với vẻ mặt đầy nước mắt, không muốn đi sâu vào vấn đề. 

Mẹ tôi thở dài và quay lại nhìn tôi. Đôi mắt to tựa như vẫn còn ngấn nước suối nhưng lối trang điểm nhẹ nhàng cũng không thể che giấu được những nếp nhăn tinh tế nơi khóe mắt. 

Trong cơn say, mẹ đã tỉnh táo hơn rất nhiều, nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Hải, con đừng trách mẹ. Mẹ vẫn luôn nghĩ con sẽ cưới một người vợ. Mặc dù bây giờ mẹ đang đùa giỡn với con, nhưng khi con lớn lên, vào cấp hai và vào đại học, con sẽ thấy xung quanh con sẽ ngày càng có nhiều cô gái trẻ tốt hơn. Con trai, con cũng sẽ có bạn bè và cuộc sống của riêng mình. Nếu bây giờ mẹ cho con vào, mối quan hệ của chúng ta sẽ thay đổi. Mẹ sợ sau này con sẽ hối hận về những điều nực cười này, và Đến lúc đó con sẽ không hối hận nữa, mẹ muốn con để lại lần đầu tiên cho người con gái con yêu, được chứ?

"Mẹ, con đã nói con không muốn gả cho ai, mẹ là người phụ nữ của con, con chỉ muốn ở bên mẹ." Tôi lắc đầu điên cuồng, vẫn không hiểu vì sao tôi và mẹ làm đủ mọi cách mà không xuyên thủng, nhưng mẹ vẫn không chịu xé bỏ tờ giấy run rẩy.

"Xiaohai, nghe lời mẹ, sắp vào cấp hai rồi. Hãy ra ngoài nhiều hơn, kết bạn nhiều hơn, đừng để ý đến mẹ con, một người phụ nữ mặt vàng. Tôi thấy cô gái Chu Chu đó rất ngoan, xinh đẹp và hiểu chuyện. Nhìn thấy các con học cùng nhau rất vui, sau này có thể tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn." Mẹ tôi bình tĩnh nói với tôi.

Ừm? Sở Sở? Tại sao mẹ tôi lại nhắc đến cô ấy? Chẳng lẽ... mẹ tôi ghen tị khi thấy chúng tôi ôn tập cùng nhau?

Tôi nhanh chóng vặn lại mẹ: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con coi Chu Chu như em gái của mình, nhưng mẹ muốn cô ấy làm con dâu của mẹ? Mẹ không phải đã hứa không để con làm hại cô bé ngu dốt sao?"

Mẹ tôi vội ngắt lời tôi: “Ai bảo bây giờ con đi làm hại người khác? Mẹ chỉ nhờ con vun đắp mối quan hệ với Chúc Chú mà thôi. Con thấy đấy, chúng ta biết rõ về gia đình dì Qian. Sau này có thể trở thành một gia đình thì chẳng phải tốt hơn sao?”

Tôi cong môi nói: “Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi. Chuyện xa vời như vậy con cũng không quan tâm. Dù sao con cũng chỉ coi mẹ như chị em trong nhà, chưa bao giờ nghĩ đến việc có liên quan gì đến mẹ. Con chỉ muốn mẹ thân yêu của con thôi. Mẹ ơi, con hứa với mẹ sẽ không can thiệp, chỉ cần nói cho con biết thưởng cho con thế nào thôi, được không?”

Mẹ tôi thấy tôi từ bỏ ý định thâm nhập anh, bà cười hỏi tôi: “Con muốn mẹ thưởng cho con thế nào?”

"Tôi muốn ăn bào ngư!" Tôi trả lời không do dự.

"Vậy thôi à? Lúc khác mẹ có thể dẫn con đi ăn được không?" Mẹ tôi bối rối hỏi.

“Không, con muốn ăn bào ngư của mẹ!”

"Tiểu hỗn đản, ta vừa mới học được một cái mới, bắt đầu sử dụng! Làm sao vội? Chờ mẹ giặt trước." Mẹ nhận ra điều đó và đồng ý ngay. Suy cho cùng, chúng tôi đã liếm vùng kín của nhau hàng chục, hàng trăm lần trong vài năm qua. Đó là chuyện thường tình và mẹ tôi sẽ không từ chối chút nào.

Nhưng hôm nay tôi chợt có một suy nghĩ. Tôi từng ngửi thấy mùi tanh mà tôi không khỏi ngửi thấy khi ngửi quần lót của mẹ. Ba năm trước, lần đầu tiên tôi cũng ngửi thấy mùi này khi mẹ say rượu và tôi liếm vùng kín của mẹ. Lúc đó tôi không biết nó có chứa nội tiết tố nữ. Tôi chỉ biết rằng mùi này đặc biệt kích thích ham muốn tình dục của tôi và có thể khiến cặc tôi cương cứng một cách oai vệ.

Nhưng mẹ tôi thích sạch sẽ nên mẹ sẽ tắm mỗi lần trước khi chúng tôi quan hệ, vì vậy tất cả những gì tôi có thể liếm là âm hộ hồng hào, mềm mại và sạch sẽ. Ngoại trừ nước mặn ra thì thực sự không có mùi gì cả.

Tuy nhiên, hôm nay khi tôi đang ăn bào ngư, tôi chợt nhớ đến mùi vị. Mùi tanh luôn quanh quẩn trong tâm trí tôi. Lần trước mẹ say rượu, tôi chỉ nếm thử một chút thôi. Tôi đặc biệt muốn nếm thử lại món bào ngư nguyên bản chưa rửa kỹ một lần nữa. Bình thường mẹ sẽ không bao giờ để tôi thành công nhưng hôm nay mẹ lại say khướt. Tại sao không thử trong khi yêu cầu phần thưởng từ mẹ tôi?

Tôi quay lại nằm trên người mẹ, nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ, mỉm cười tinh nghịch và nói với mẹ vẫn chưa kịp phản ứng: “Mẹ đừng tắm nữa, con muốn ăn bây giờ.” 

Mẹ tôi nghe xong bắt đầu vùng vẫy, lo lắng kêu lên: "Không, không, không, Tiểu Hải, bẩn quá. Con có thể rửa sạch trước khi ăn được không?" Tôi đã đoán trước rằng mẹ tôi sẽ từ chối, nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này được?

Trước khi cơn say của mẹ tôi qua đi và cơ thể mẹ đang giãy giụa một cách yếu ớt, tôi đã dùng thân mình ấn chặt mẹ để ngăn mẹ đứng dậy. Tôi đưa tay xuống và vén váy cô ấy lên bằng cả hai tay, nắm lấy mép quần lót của cô ấy và kéo nó xuống. Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống giường, dùng hai tay nắm lấy bắp chân của cô ấy rồi bế cô ấy lên. Tôi ấn chặt chân cô ấy vào bụng cô ấy. Những phần riêng tư của cô ấy vừa được phơi bày trước mặt tôi. Tôi đặt miệng mình vào âm hộ của cô ấy mà không do dự. 

Khoảnh khắc môi tôi chạm vào môi mẹ, mẹ tôi chợt dừng lại vùng vẫy yếu ớt như một quả bóng cao su xì hơi, như thể mẹ đã chấp nhận số phận rồi đứng bất động trước sự thương xót của tôi. 

Đúng như dự đoán, khi tôi ngó đầu về phía vùng kín của mẹ, tôi ngửi thấy mùi tanh quen thuộc thoang thoảng, lẫn với mùi nước tiểu, tuy không nồng lắm nhưng mùi tanh này lại kích thích tim tôi dâng trào và cặc tôi bất giác đập mạnh. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ dịu dàng quen thuộc của mẹ. Nó khác hẳn với vẻ ngoài sạch sẽ trước đây. Ở hai cánh hoa và trong lõi vẫn còn một ít dịch tiết màu trắng. Nó dính và trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lõi, như thể nó đang dụ dỗ tôi ăn chúng. 

Tôi không nhịn được lè lưỡi liếm hết chất dịch màu trắng trong miệng. Một mùi tanh nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong miệng tôi, vị mặn càng đậm đặc hơn. Hóa ra những chất tiết này là nguồn gốc của mùi tanh.

Sự kích thích mới mẻ chưa từng có này khiến tôi hưng phấn, và tôi bắt đầu liếm môi âm hộ và lõi của mẹ một cách điên cuồng. Hai môi âm hộ mềm mại, mịn màng dưới dịch âm đạo và nước bọt, có vị tanh khó hiểu hơn bình thường, giống như một miếng thịt mịn được tẩm gia vị. 

Nước suối trong lõi bông hoa tiếp tục trào ra, tôi ngậm hết vào miệng. Lúc này, toàn bộ vùng kín của mẹ tôi đã ướt đẫm, mẹ rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo yếu ớt khi tôi liếm mẹ. 

Tôi liếm khắp âm hộ của cô ấy nhưng cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi há môi thành hình chữ O và bao bọc thật chặt âm hộ của cô ấy, bao bọc môi âm hộ và lõi bên trong. Sau đó tôi đưa lưỡi vào sâu trong lỗ Đào Viên và khuấy động điên cuồng trong âm đạo. 

Những nếp thịt mềm mại trên thành trong của âm đạo giống như những lớp bong bóng, xoa bóp lưỡi tôi từng lớp một. Hố Đào Viên chứa đầy nước trái cây ấm và béo ngậy, tạo ra âm thanh ùng ục khi lưỡi khuấy động. 

Khi lưỡi tôi đau đến mức gần như mất đi sức lực, mẹ tôi mới thực sự kêu lên một tiếng “Mau…nhanh lên…”. Trước khi tôi kịp phản ứng, với một tiếng “suỵt”, một dòng nước dữ dội bắn thẳng vào miệng tôi. Đúng, mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh, và không ngạc nhiên chút nào, bà lại xuất tinh. 

Âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng siết chặt lưỡi tôi, nước tiểu lần lượt tràn vào miệng tôi như một con đập vỡ. Vị mặn lập tức tràn ngập khắp khoang miệng, từ miệng tôi chảy ra, chảy xuống vùng kín của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn ga trải giường dưới cơ thể cô. 

Tôi không hề nao núng vì tôi đã tè vào miệng. Tôi chỉ lặng lẽ đưa lưỡi mình vào âm đạo ấm áp của mẹ và cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ. 

Phải một lúc lâu mẹ mới bình tĩnh lại, tôi mới bất đắc dĩ rút lưỡi ra khỏi lõi mẹ, đứng thẳng và ngắm nhìn cơ thể thanh tú thỉnh thoảng vẫn co giật của mẹ, trong lòng cảm thấy mãn nguyện. 

Tôi không phải lo lắng về việc dọn dẹp đống bừa bộn trên giường. Vì mẹ tôi có tính trạng hay xuất tinh nên bà thường xịt nước tiểu khi thân mật với tôi nên chúng tôi đặt một miếng tã lót lớn dưới ga trải giường. Nước tiểu sẽ không thấm vào nệm, chúng ta chỉ cần thay ga trải giường. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nằm thở hổn hển một lúc, cuối cùng mở đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi bẽn lẽn. 

Cô ấy giơ tay lên và làm động tác vẫy tay với tôi, và tôi ngay lập tức nghiêng người về phía cơ thể cô ấy một cách đầy hiểu biết, tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Mẹ đặt tay lên lưng tôi vuốt nhẹ, âu yếm hỏi: “Sao em không trốn đi?”

"Tôi không thể giấu nó!" Tôi cố ý nhếch miệng hai cái, cười nghịch ngợm đáp: “Hơn nữa, nước tiểu của mẹ thật sự không có mùi, không có mùi gì cả.”

"Ôi, con à, con bây giờ càng ngày càng quá đáng rồi, liếm đất không trốn nước tiểu. Mẹ thật sự sợ sau này tâm lý của con càng ngày càng biến thái." Mẹ tôi thở dài và nói. 

"Có ích gì? Chó ven đường phải ngửi mông nhau mới làm được! Hơn nữa anh không cho tôi vào. Tôi không hoảng sao? Tôi vẫn cứng đến mức khó chịu." Tôi trả lời cô ấy với một chút không hài lòng. 

Mẹ tôi không lên tiếng sau khi nghe điều này. Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ tôi nói: "Tiểu Hải, đứng lên đi."

Dù không hiểu tại sao mẹ lại yêu cầu tôi làm việc này nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đứng dậy và đứng lên háng mẹ. 

Mẹ tôi cố gắng dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, quỳ xuống tấm ga trải giường ướt đẫm, đưa tay cởi quần đùi và quần lót của tôi, để lộ dương vật to lớn và cương cứng của tôi. 

Cô dùng một tay nắm lấy phần giữa của con cặc to lớn, nhìn chằm chằm và do dự một lúc, sau đó đưa mũi lên ngửi, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu và ghê tởm.

Điều đó là bình thường. Đó là một ngày hè nóng bức. Nếu cặc tôi quấn trong quần lót suốt ngày không tắm rửa mà không có mùi hôi thì mới lạ. Thậm chí tôi còn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi tanh trong không khí. 

Tôi biết mẹ tôi sắp làm gì, trong lòng đột nhiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tôi thậm chí còn thấy thương cho mẹ, lo lắng khuyên mẹ: “Mẹ ơi, con còn chưa giặt, thế thì…”

"Nào, đó là điều tôi vừa nói đấy, cậu có nghe không?" Mẹ ngắt lời tôi, ngẩng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, rồi mở miệng đưa cái quy đầu hôi hám vào rồi bắt đầu nhổ vào nhổ ra.

Lúc đầu, vẻ mặt cô ấy có vẻ khó chịu, như thể bị ép làm điều gì đó mà cô ấy không muốn làm. Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô ấy, tôi không nhịn được mà muốn rút cặc ra.

Nhưng sau một thời gian, có lẽ vì đã quen với mùi khó chịu nên mắt cô bắt đầu mờ đi, má cô đỏ bừng. Mái tóc đen dày của cô ấy xõa tung quanh vai. Cô ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, liếm và nuốt một cách mạnh mẽ. Bàn tay cầm cặc bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi đang chăm chỉ phục vụ tôi với vẻ trịch thượng. Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng tình dục bằng miệng của cô ấy khi đứng lên. 

Tôi không khỏi đưa tay vuốt nhẹ mái tóc của cô ấy, thương xót từng cử động cô ấy làm cho tôi. 

Trước đây, tôi nằm khi làm những việc này, nhưng lần này tôi đứng, và đó là một cảm giác hoàn toàn khác khi so sánh. Đúng, đó là ý thức chinh phục phụ nữ mạnh mẽ của một người đàn ông, và điều khác biệt với những người khác là người quỳ dưới tôi chính là mẹ ruột của tôi, người đang làm cho tôi những việc mà người thường cho là trái đạo đức con người, dâm đãng và đáng khinh. Cảm giác vi phạm đạo đức cùng với cảm giác trịch thượng muốn chinh phục đã mang lại khoái cảm tâm lý lớn hơn nhiều so với khoái cảm thể xác.

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy lan khắp cơ thể tôi từ con cặc. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận trải nghiệm cảm giác cái miệng ấm áp và trơn trượt bao bọc lấy con gà trống. Tôi tưởng tượng trong đầu con cặc khổng lồ đang thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cũng tưởng tượng rằng một ngày nào đó trong tương lai, khi con cặc của tôi trở về thiên đường, tôi và mẹ sẽ thực sự hòa làm một và tận hưởng khoái cảm tình dục mà không hề đắn đo. Tôi chỉ tiếc rằng không biết ngày đó sẽ đến khi nào.

Khi mẹ tôi cố gắng nuốt nước bọt, khoái cảm của tôi dần dần tích tụ đến đỉnh điểm. Sau đó, đáy chậu của tôi trở nên tê cứng, và một cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ xông thẳng vào trán tôi. Cổ họng tôi vô tình phát ra một tiếng rên run rẩy, và tinh trùng khép chặt của tôi cuối cùng cũng mất đi khả năng giữ lại. 

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy háng tôi về phía trước mạnh nhất có thể. Quy đầu đang ép vào cổ họng cô. Tinh dịch đặc quánh bấy lâu nay lần lượt tuôn ra, toàn bộ đều được phóng vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ cho phép tôi trút giận, miệng đầy nửa con cặc, mặt đỏ bừng vì kìm nén, hơi thở không còn đều đặn, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, trông thật đáng thương. 

Sau khi tôi trút hết dục vọng thú tính và mắt ngựa không còn tinh chất nào có thể vắt ra được, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi yêu cầu tôi buông đầu ra, rồi nhổ cặc ra, nghiêng đầu sang một bên và ho. 

Hầu hết tinh dịch của tôi đều bắn thẳng vào cổ họng cô ấy và cô ấy đã nuốt nó. Chỉ có bọt trắng hòa với nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi cảm thấy rất tiếc. Tôi quỳ xuống vỗ nhẹ vào lưng mẹ, quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng ho, ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi, giận dữ phàn nàn: "Sao con ôm đầu mẹ mạnh thế? Con muốn bóp chết mẹ con! Khi con đã khỏe hơn rồi thì sao lại không muốn gặp mẹ?" Tôi nhanh chóng xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sướng quá không nhịn được…” Mẹ lắc đầu thở dài: “Ôi con khốn nạn, con được mẹ chiều chuộng quá, quên đi, chúng ta đi tắm rửa thôi.” Nói xong, tôi xuống giường, mở tủ, tìm quần áo để thay rồi nhanh chóng đưa tôi vào phòng tắm. Hai chúng tôi xoa lưng cho nhau và rửa sạch. Sau đó chúng tôi trở về phòng thay ga trải giường và tã lót rồi cùng nhau nằm thoải mái trên giường. 

Tôi vẫn đang thưởng thức mùi tanh ngây ngất nơi vùng kín của mẹ, không nhịn được nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ rửa âm đạo rồi vẫn hấp dẫn đến mức mẹ vẫn rửa sạch.”

Mẹ tôi nghe xong liền tát vào chân tôi và giận dữ đáp: "Ganggun, sao con ghê tởm thế? Con thích bị ngược đãi phải không? Sao con không tự ngửi quần và tất hôi của mình?"

Tôi mặc kệ lời cô vặn lại, tiếp tục lẩm bẩm: “Mùi tanh giống như mùi bào ngư tôi ăn buổi tối. Mới đầu thì có mùi hơi hôi nhưng rất hấp dẫn, khiến người ta muốn ngửi và liếm luôn. Quan trọng nhất là trông rất giống bào ngư. Thật tuyệt vời! Từ giờ trở đi, tôi sẽ ăn âm đạo của mẹ như ăn bào ngư.”

"Đi, đi, ăn một con bào ngư cỡ cậu đi. Tôi có biết nó có mùi như thế nào không? Dưới đó tanh tanh và hôi hám. Nó gần như làm tôi ói. Mùi thế nào? Nó có mùi cứt! Và không hợp vệ sinh. Nếu cậu mắc bệnh lạ, bác sĩ sẽ không cười cậu đâu? Đừng làm thế nữa, ngoan nhé." Mẹ tôi đổi chủ đề và bắt đầu giáo dục tôi.

“Không, khẩu vị của mẹ chỉ là khác, dù sao cũng không có mùi gì, sau này con vẫn ăn, hơn nữa so với uống nước tiểu còn tốt hơn.” Tôi đáp lại cô ấy một cách bướng bỉnh.

Mẹ tôi vừa nghe đến từ “uống nước tiểu”, liền trở nên lo lắng. Cô ấy quay lại, nhìn thẳng vào mắt tôi, có vẻ áy náy nói với tôi: "Tiểu Hải, con biết mẹ không thể không phun nước tiểu, sau này nhớ tránh xa nó ra, đừng uống, biết không? Nó quá bẩn." Tôi biết trong mắt mẹ những thứ như phân, nước tiểu, rắm đều quá bẩn thỉu. Cô ấy thực sự không thể chấp nhận những thứ bẩn thỉu thoát ra khỏi cơ thể để tôi nuốt vào.

"Chỉ cần mẹ tôi hứa sau này tôi có thể ăn bào ngư chưa rửa sạch, tôi sẽ hứa với anh!" Tôi đã hơi quá đà trong giây lát và đưa ra điều kiện trong khi mẹ tôi đang cảm thấy xấu hổ và tự trách mình. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng gật đầu: “Được rồi, nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi, và chỉ khi mẹ đồng ý thôi. Con nhớ không được uống nước tiểu, nghe rõ không?”

Tôi hưng phấn gật đầu, ôm mẹ, hôn và chạm vào mẹ khiến mẹ có chút khó chịu. Cô ấy cứ giục tôi tắt đèn và đi ngủ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lặng lẽ nói với tôi rằng sau thời gian này, bà thực sự bắt đầu cảm thấy con cặc hôi hám của tôi có mùi vị đặc biệt. Cô ấy thỉnh thoảng sẽ thầm hồi tưởng về mùi đó, và đôi khi nó thậm chí còn khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ, và cô ấy sẽ âm thầm thưởng thức nó trong khi thưởng thức nó. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này.
