============================================================
  Mùa hè của mẹ
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38703.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mùa hè của những bà mẹ xinh đẹp: Vú to và mông béo của người mẹ dịu dàng và xinh đẹp

Tôi tên Tiêu Châu, tôi mười tám tuổi, vừa tốt nghiệp cấp ba. 

Tôi có vóc dáng trung bình, cao 1,75 mét và nặng 60 kg. Tôi hơi đẹp trai nhưng cặc tôi rất to, dài tới 30 cm. Khi dựng lên trông giống như một ống nước lớn, dày và cứng.

Tiếc thay, cho đến bây giờ tôi vẫn còn là một trinh nữ. 

Tôi có một bí mật đen tối, tôi thích mẹ tôi Bạch Tiên Tiên. 

Mẹ tôi, Bạch Tiên Tiên, năm nay ba mươi tám tuổi. Ngoại hình của cô ấy đơn giản là tuyệt đẹp. Làn da của cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp, và cô ấy có thân hình bụ bẫm và gợi cảm. Cô cao 1,65 mét, bộ ngực khủng to như quả dưa hấu trên ngực. Mông cô ấy to và mềm mại. Mỗi lần nhìn cặp mông béo của mẹ, tôi lại tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi được đưa vào cơ thể mẹ từ phía sau và cưỡi ngựa điên cuồng. 

Mẹ tôi, Bạch Tiên Tiên, không chỉ xinh đẹp, có cái tên hay mà còn có tính cách hiền lành. Cô ấy nói nhẹ nhàng, mơ hồ như cơn mưa phùn ở phía nam sông Dương Tử. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mất bình tĩnh kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Bố tôi là giám đốc điều hành của một công ty niêm yết và thường rất bận rộn với công việc. Anh ấy đi công tác quanh năm, chưa kể những việc khác. 

Bây giờ là tháng bảy, kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi vừa kết thúc. Mẹ tôi Bạch Tiên Tiên đề nghị đi du lịch biển cùng tôi và tôi đương nhiên đồng ý. Được đi du lịch cùng người mẹ xinh đẹp của mình cho hai người thực sự là điều tôi mong muốn, thậm chí trong lòng tôi còn có những kỳ vọng viển vông: Sẽ chẳng tuyệt vời gì nếu có chuyện gì mơ hồ xảy ra với mẹ tôi trong chuyến đi sao? 

Vào ngày 1 tháng 7, ban ngày, tôi đi dạo ở thị trấn ven biển với người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên. Mẹ nắm tay tôi trìu mến dẫn tôi đi khắp thị trấn. Nhiều người đàn ông nhìn cô đầy thèm muốn, nhưng cô dường như không để ý. 

Tôi nhìn vòng eo thon gọn của mẹ, muốn đưa tay ôm lấy mẹ nhưng lại sợ bị từ chối. 

Đêm 2/7, khách sạn chỉ còn một phòng. Sau khi hỏi ý kiến ​​tôi, mẹ quyết định ngủ cùng phòng, thậm chí cùng giường với tôi. Câu chuyện sau đó rất mơ hồ. 

"Tiểu Chu, con đã gọi điện cho bố chưa? Nếu ông ấy rảnh thì để ông ấy đến đây chơi. Đã lâu rồi ông ấy không đi du lịch cùng chúng ta với tư cách hai mẹ con."

Một giọng nói ngọt ngào và trưởng thành vang lên. Tôi quay lại và mắt tôi chợt sáng lên. Tôi nhìn thấy người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên bước ra khỏi phòng tắm trong bộ váy ngủ ren trắng. Mái tóc mượt mà của cô được xõa ra sau lưng. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô trông hồng hào dưới cái nóng mơ hồ. 

Chiếc váy ngủ ren trắng bị ố một chút hơi ẩm và trở nên hơi trong suốt, khiến tôi có thể nhìn thấy những đỉnh núi tuyết nhô cao trên ngực mẹ được chiếc áo lót màu đen quấn chặt. 

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần sịp màu đen giữa hai chân của người mẹ. 

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên vừa bước ra ngoài vừa không mặt mũi. Khuôn mặt cô ấy dịu dàng và không tì vết sau khi tắm, và cô ấy có vẻ ngoài hồng hào khỏe mạnh. Khuôn mặt trái xoan dịu dàng không tì vết, đường nét khuôn mặt thanh tú và mềm mại giống như một cô gái đến từ phía nam sông Dương Tử. Đôi mắt như mùa thu của cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, và cô ấy khẽ mỉm cười với khuôn miệng anh đào khiến trái tim tôi rung động. 

Mẹ ơi, mẹ con quyến rũ quá. 

Nhưng cô ấy không được bảo vệ trước mặt tôi với tư cách là con trai tôi. Cô ấy không chỉ bước ra trong bộ váy ngủ mỏng manh, để lộ đôi chân thon dài mà sau này còn định ngủ chung giường với tôi. Chỉ nghĩ đến đây, con cặc to dưới háng tôi không khỏi cương cứng, tôi sợ đến mức nhanh chóng lấy chăn che kín háng. 

"Chúng ta vừa nói chuyện một chút, bố còn đang họp."

Tôi lắp bắp, đôi mắt không tự chủ được nhìn chăm chú vào thân hình mảnh dẻ của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên. Chỉ cần nhìn bóng dáng bụ bẫm của mẹ và ngửi thấy mùi hương nữ tính trưởng thành của mẹ, tôi không khỏi biến thành người sói và vồ lấy mẹ. 

Nhưng là con trai, tôi vốn có lòng kính trọng mẹ nên không dám cưỡng hiếp mẹ. 

“Ngày nào tôi cũng họp, tôi biết cũng có họp. Con trai quý giá của tôi thi xong đại học cũng chưa đến gặp tôi. Quên đi, đừng nhắc đến nó nữa. Chúng ta đi ngủ sớm thôi. Ngày mai chúng ta phải đi tắm biển. Tôi luôn mong được đi bơi cùng con trai.”

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên cau mày bất mãn, bĩu môi phàn nàn vài lời. Nói xong, cô ấy duyên dáng leo lên giường, đắp chăn bông rồi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Trước khi đi ngủ, cô ấy quay lại và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

“Được rồi được rồi mẹ, con cũng tắt đèn đi ngủ thôi.”

Vẻ mặt dễ thương của mẹ khiến cặc tôi lại nhảy lên, tôi gần như tỉnh lại. Tôi nhanh chóng tắt đèn và cẩn thận nằm xuống cạnh mẹ.

Cả căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Đèn ở thị trấn ven biển đã tắt từ rất sớm. Chúng tôi ở trên tầng mười của khách sạn. Chỉ có ánh trăng mờ ảo chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bầu không khí rất yên bình và thanh bình. 

"Úc... hú..."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đã quay lưng về phía tôi, và tôi có thể nghe rõ tiếng thở nhẹ nhàng của bà. Nhìn tấm lưng bụ bẫm của mẹ được đắp trong chăn mỏng, con cặc dưới háng tôi càng sưng lên, cứng như thép. 

"A a a! Con thật muốn cùng mẹ làm tình, thật muốn làm người tình của mẹ! Con khó chịu quá! Con không thể chờ thêm được nữa. Nếu bỏ lỡ đêm nay, về sau có lẽ con sẽ không còn cơ hội nữa."

Tôi gầm lên trong lòng, tình yêu của tôi dành cho mẹ đã khiến tôi mất trí, và tôi đã hạ quyết tâm. 

Mười phút nữa, mẹ hiền lành thành thục Bạch Tiên Tiên hơi thở càng sâu, giống như chìm vào giấc ngủ, ta cũng bắt đầu hành động. 

Ôi——

Tôi nhẹ nhàng và chậm rãi cởi chiếc chăn bông mỏng màu trắng trên người mẹ, để lộ thân hình gợi cảm của mẹ được bao bọc trong chiếc váy ngủ ren trắng. 

"Mông của mẹ thật to và gợi cảm."

Tôi nằm nghiêng trước cặp mông béo của mẹ, điều khiến tôi chú ý chính là cặp mông to đầy uyển chuyển và tác động. Bình thường nhìn từ phía sau, cặp mông béo của mẹ to gần gấp 1,5 lần vai mẹ. Bây giờ tôi đang nằm nghiêng và nhìn mông mẹ từ khoảng cách gần, chúng trông càng to hơn. 

Chỉ cần xem:

Hai cái mông béo tròn hình trái đào của mẹ đang lặng lẽ đặt trước mắt cô. Khi mẹ cô thở, cặp mông béo của phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đang dần lên xuống. Qua chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên trong ôm chặt cặp mông căng tròn gợi cảm của cô. 

“Mẹ ơi, con muốn nhìn cái mông to của mẹ.”

Tôi lẩm bẩm trong lòng, như bị ma nhập, đôi bàn tay run rẩy nhẹ nhàng nắm lấy gấu váy ngủ. Lúc này, hơi thở của mẹ vẫn còn sâu. Tôi mạnh dạn nhẹ nhàng cởi váy ngủ của mẹ, làn da trắng sữa của cặp mông đầy đặn của mẹ và chiếc quần lót ren đen quyến rũ từng chút một lộ ra trước mặt tôi:

Cơ mông mịn màng không tì vết dưới ánh trăng mờ có vẻ hơi lạnh, làn da trắng nõn mềm mại hơi bong tróc do tiếp xúc với không khí lạnh nhưng không ảnh hưởng đến nhan sắc. 

Chiếc quần lót ren màu đen ôm chặt cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành dịu dàng Bạch Tiên Tiên. Mép quần lót ăn sâu vào lớp thịt mềm mại đàn hồi khiến miệng tôi càng thêm khô khốc. 

"Đẹp quá, thơm quá. Mông mẹ hóa ra đẹp quá. Quá tuyệt vời. Mùi thơm quá. Mùi thơm trên cơ thể mẹ thơm quá."

Tôi say sưa ngắm nhìn cặp mông béo của mẹ ở cự ly gần, phần thịt cấm kỵ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Mùi thơm đậm đà hơn của một người phụ nữ trưởng thành cứ phả ra từ mũi tôi. Đây là một loại hương thơm kỳ diệu không thuộc về bất kỳ loại nước hoa nào. Chỉ ngửi thôi cũng khiến tôi sôi máu. 

"Úc... hú..."

Hơi thở của mẹ vẫn không thay đổi. Cô dường như không biết rằng con trai ruột của mình đang tham lam nhìn trộm cặp mông béo gợi cảm của cô. Có lẽ trong giấc mơ, bà đang bơi dưới biển cùng với đứa con trai ngoan ngoãn và nghe lời. 

Với đôi tay run rẩy, tôi dùng cả hai tay trèo lên cặp mông mập mạp của bà mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên. Khoảnh khắc tôi chạm vào cơ mông của mẹ, toàn thân tôi run lên. Tôi hưng phấn đến mức không kìm được, suýt nữa thì xuất tinh. 

Nhưng thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Mềm mại, trơn trượt, lạnh như băng, cặp mông đầy đặn mềm mại mịn màng như bong bóng nước. 

Kết cấu tinh tế của đồ lót ren làm tăng đáng kể độ ma sát. 

Tôi gần như phát điên, hai tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên như một người hành hương, cảm nhận sự chạm vào hoàn hảo của cơ thể mẹ thiêng liêng và thuần khiết giữa lòng bàn tay. 

"Woooo💗~"

"Kết thúc rồi! Mẹ tỉnh rồi! Mẹ đừng, đừng tỉnh dậy mà, mẹ ơi!"

Lúc này, người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khiến tôi sợ đến mức toàn thân cứng đờ, da đầu tê dại, cảm giác như toàn bộ máu trong cơ thể đều ứ đọng. 

"Úc... hú..."

May mắn thay, tiếng thở sâu của mẹ lại vang lên, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Có vẻ như mẹ đang ngủ say. Trong trường hợp này, có lẽ con có thể tiến thêm một bước nữa và cởi bỏ những chiếc quần lót đang cản đường này?"

Sau khi bình tĩnh lại, tôi trở nên bạo dạn hơn và nhìn vào chiếc quần lót ren đen huyền bí và gợi cảm. Chiếc quần lót của mẹ tuy rất gợi cảm nhưng vẫn kém xa cặp mông mỡ màng và mềm mại. 

Nghĩ đến đây, tôi nắm lấy mép chiếc quần lót gợi cảm này nhẹ nhàng kéo xuống, chẳng mấy chốc chiếc quần lót của mẹ đã rơi xuống giữa hai chân mẹ. 

Lúc này, cặp mông gợi cảm của mẹ đã được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

Thật là một cơ thể tuyệt vời! 

Hai cái mông đầy đặn và tròn trịa của bà mẹ dịu dàng trưởng thành Bạch Tiên Tiên giống như những quả đào chín. Làn da trắng toát ra mùi mát lạnh, làn da mịn màng phản chiếu ánh trăng trắng nhợt nhạt. Nó hoàn mỹ và tinh tế như hai cánh hoa ngọc bích. Nó còn tỏa ra làn sóng hương thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, khiến người ta sôi máu! 

"Trời ơi! Đẹp quá! Đây là cái mông béo của mẹ, tôi thật muốn vùi mặt vào đó, nhịn không nổi nữa, chịu không nổi nữa!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đào gợi cảm và dịu dàng của mẹ với đôi mắt rực lửa, niềm khao khát rực lửa sục sôi trong máu khắp cơ thể. 

Tôi nóng lòng được áp mặt vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ, cảm giác nhục dục tột cùng chợt bùng nổ trên khuôn mặt tôi. 

Da thịt lạnh lẽo và mềm mại kích thích các giác quan trên mặt tôi, cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ tiếp xúc gần hơn với mặt tôi. Mũi tôi thậm chí còn thọc sâu vào háng mẹ, ngửi được mùi thơm của một người đàn bà trưởng thành dâm đãng còn nồng nàn hơn trước. Hương thơm quyến rũ này ngay lập tức khiến tôi không thể kìm lòng được. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và bắt đầu giật nó một cách nhanh chóng. 

"Ngửi, ngửi! Mùi thơm quá. Mẹ tôi có mùi như thế này. Cuối cùng tôi cũng được tiếp xúc gần với cái mông béo của mẹ. Mùi thơm ngọt ngào đến nỗi tôi không nhịn được mà bắt đầu liếm. Ngon quá, làn da mịn màng mềm mại cảm giác thật dễ chịu. Con yêu mẹ! Con yêu cặp mông to của mẹ! Kích thích quá, kích thích quá!"

Dưới ánh trăng mờ, khi còn là con trai, tôi nằm nghiêng sau mông của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên, vùi cả khuôn mặt vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, không ngừng ngửi mùi hương nữ tính duyên dáng chỉ thuộc về mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, một tay vẫn điên cuồng vuốt ve con cặc to lớn trên háng. Khi còn là con trai, tôi thực sự đã sử dụng cặp mông đào gợi cảm của mẹ tôi như một món ăn kèm cho việc thủ dâm. Thật là một hành vi vô đạo đức và bẩn thỉu. 

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không biết gì về nó. Tôi thậm chí còn điên cuồng đưa cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm cặp mông mềm mại và dịu dàng của mẹ. Lưỡi tôi cảm nhận làn da mẹ mềm mại như đậu hũ. 

Lúc này, tôi vui mừng đến mức như được thăng thiên, không nhịn được xuất tinh sớm! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Đôi quy đầu to lớn của người đàn ông tròn trịa áp chặt vào bắp chân trắng nõn, mềm mại và mềm mại của mẹ. Đôi mắt của quy đầu mở to và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đục màu trắng có mùi. Tinh dịch nóng hổi phun khắp bắp chân mẹ. 

"Hmmmm~ Con trai yêu của mẹ, con đang làm gì vậy? Mẹ đang ngủ, đừng làm phiền💗~ Huh..."

Bạch Tiên Tiên đang ngủ với đôi bàn tay dịu dàng đột nhiên khịt mũi, phát ra một tiếng thì thầm ngọt ngào và dịu dàng. 

Thân thể gợi cảm cũng vặn vẹo một chút, hai chân mềm mại dịu dàng cọ xát nhẹ nhàng, lan tràn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp khắp nơi trên bắp chân. Con bê trắng nõn dính đầy tinh dịch nóng hổi, ​​kể cả trên chăn. 

"Mẹ chưa tỉnh à? Đáng sợ quá. Chắc mẹ chưa tỉnh. Thả tôi ra. Thật sự rất kích động và phấn khích. Nếu cho tôi một cơ hội nữa, tôi sẽ không dám làm nữa."

Tôi vừa mới xuất tinh xong thì nghe được câu hỏi của mẹ. Tôi sợ đến mức cứng người lại và không dám cử động. Mặt tôi vẫn vùi vào cặp mông đào mịn màng mát lạnh của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi chỉ nói mớ rồi lại ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên, nếu mẹ tôi thức dậy và thấy tôi đang quấy rối cặp mông trái đào gợi cảm và thiêng liêng của bà, và thủ dâm đôi chân thẳng và thon của bà thì thật xấu hổ biết bao. 

"Mau dọn dẹp đi, nếu không mẹ tỉnh dậy mà phát hiện sẽ rất đáng sợ."

Tôi nghỉ ngơi một lát, đứng dậy cẩn thận dùng khăn giấy giúp mẹ lau sạch tinh dịch dính trên chân. Sau đó tôi mặc lại quần lót và váy của mẹ rồi nằm lại giường trong tâm trạng lo lắng. 

“Nhắc mới nhớ, ngày mai tôi sẽ cùng mẹ đi tắm biển. Mẹ tôi không biết bơi nên tôi nhất định muốn tôi ôm mẹ. Nếu tôi có thể tìm được cơ hội chạm vào ngực và mông béo của mẹ thì tốt quá.”

Tôi mơ mộng về kế hoạch ngày mai và chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng sớm hôm sau, người phụ nữ thành thục nhất Bạch Tiên Tiên tỉnh dậy. 

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên đứng dậy và vươn vai. Những đường cong sexy đầy gợi cảm và trưởng thành của cô được bộc lộ trọn vẹn dưới sự kiềm chế của chiếc váy ngủ ren. Ngay cả ánh nắng ngoài cửa sổ cũng trở nên sáng hơn, như thể cô đang thèm thuồng nhìn trộm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. 

"Chà - đêm qua tôi ngủ rất thoải mái. Lâu lắm rồi tôi mới có một giấc mơ khiêu dâm. Anh chàng trong giấc mơ ở dưới đó thực sự rất to lớn. Tuy nhiên, nó đã kết thúc trước khi tôi có thể nhìn rõ bộ dạng của anh ta. Thật đáng tiếc."

Bạch Tiên Tiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng không hiểu đỏ lên. Cô nhớ lại giấc mơ tình ái đêm qua trong đầu. Trong giấc mơ, có một người đàn ông dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào âm hộ đói khát và cô đơn của cô từ phía sau, đụ cô cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra và cô cảm thấy thoải mái về thể xác lẫn tinh thần. Nhưng ngay khi cô quay lại để xem người đàn ông đó là ai thì giấc mơ khiêu dâm đã kết thúc.

"Con trai yêu quý của mẹ vẫn đang ngủ nên chúng ta hãy lén hôn nó nhé💗~mua💗~! Mông của con trai mẹ to và săn chắc thế? Nó to hơn bố nó rất nhiều."

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên quay lại và nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình đang nằm trên giường trong hình dáng to lớn. 

Dù đã là sinh viên gần đại học nhưng khuôn mặt anh vẫn trông rất trẻ con. Bạch Tiên Tiên trong lòng không khỏi cảm khái. Cô nhẹ nhàng hôn lên má con trai mình bằng cái miệng anh đào dịu dàng và trong trẻo.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Bạch Tiên Tiên quay đầu lại và nhìn thấy con gà trống đứng cao dưới háng con trai cô, đẩy lên chăn và lộ ra hình dáng của một kim tự tháp khổng lồ. 

Trong lúc nhất thời, mặt Bạch Tiên Tiên đỏ bừng, nàng kinh ngạc che miệng, không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Trời ơi, con trai tôi đã lớn rồi. Đợi đã, người mà tôi mơ thấy đêm qua nhất định là con trai tôi phải không? Hừm! Làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện như vậy được? Nó là con trai tôi. Ở dưới đó dù có lớn đến mấy cũng không thể được. Không, tôi không thể nghĩ tới nữa. Dưới đó đã dính đầy rồi, mau dọn dẹp đi."

Người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên không hiểu sao lại nghĩ đến giấc mơ tình ái đêm qua của mình, đồng thời nghi ngờ rằng mình có giấc mơ gợi tình thơm tho đó là do cô vô tình bị con cặc to lớn của con trai mình chạm vào. 

Làm mẹ, điều này khiến trái tim nhỏ bé của cô đập loạn xạ, trong lòng cô có cảm giác hưng phấn vô đạo đức và loạn luân. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã dừng lại suy nghĩ vô đạo đức này. Cô phát hiện cho anh thấy giữa hai chân cô đã có bùn, âm đạo của người vợ lâu ngày không được chồng dỗ dành đã nóng bừng vì đói. 

Bạch Tiên Tiên đỏ mặt vội vàng đứng dậy, lao vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ. 

"Ừm, tối qua tôi ngủ rất ngon."

Sau một giờ, tôi tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. 

"Con trai, con dậy rồi à? Mau thay quần áo rồi qua ăn sáng nhé. Hôm nay chúng ta phải đi tắm biển."

Trên bàn ăn cạnh giường, người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đã mặc một chiếc váy hoa trắng dịu dàng và tươm tất trên thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Gió biển nhẹ nhàng thổi tung mái tóc dài đen mượt, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo dịu dàng quay sang mỉm cười dịu dàng với tôi. Đôi mắt anh tràn đầy tình yêu thương của mẹ, nhưng giây tiếp theo anh lại hoảng sợ né tránh. 

Bởi vì cô ấy vô tình nhìn thấy con cặc to tướng dựng lên dưới háng tôi đang đẩy bộ đồ ngủ ra khỏi chiếc lều khổng lồ. 

"Được rồi, mẹ."

Tôi ngoan ngoãn đồng ý rồi mang quần áo vào phòng tắm để thay. 

“Con trai tôi đã cương cứng từ sáng, đã cương cứng lâu như vậy, nhưng ở dưới đó vẫn cương cứng như vậy, đây chính là sức sống của một thanh niên sao?”

Trái tim nhỏ bé của Bạch Tiên Tiên đập loạn xạ, cô thở dài thán phục khi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. 

Chẳng bao lâu sau khi ăn xong bữa sáng, người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên vui vẻ đưa tôi mặc áo choàng tắm rồi đi ra bãi biển. 

"Đẹp quá. Đây là biển à? Bầu trời trong xanh, biển cũng trong xanh. Đẹp quá. Con trai yêu của mẹ, con có biết không? Mẹ đã mơ ước được đi biển từ năm mười tám tuổi. Bao nhiêu năm trôi qua, ước mơ của mẹ cuối cùng cũng thành hiện thực. Mẹ hạnh phúc quá!"

Người đẹp hàng đầu Bạch Tiên Tiên nhìn biển xanh vô tận và bầu trời xanh bằng đôi mắt trong veo. Cái miệng anh đào màu xanh dịu dàng của cô phát ra một giọng nói mềm mại và ngọt ngào. Thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của cô đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu trắng. Đường viền cổ chữ V trên ngực để lộ hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại. Cặp mông trái đào đầy đặn và gợi cảm của cô cũng được tôn lên vẻ quyến rũ nhờ bộ áo tắm màu trắng. 

Cùng với khuôn mặt trái xoan dịu dàng, ngọt ngào cùng đôi chân dài thon thả, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc làm say lòng cả nước! 

Nhiều người đàn ông trên bờ biển sững sờ và nán lại. 

"Đây là mẹ của con, con phải bảo vệ bà. Thân hình gợi cảm của mẹ chỉ có thể là của con, không được để người đàn ông khác chạm vào."

Tôi nghĩ một cách đầy tự hào và cảnh giác. 

“Người phụ nữ xinh đẹp này, tôi có thể xin ID WeChat của bạn được không?”

Ngay lập tức, một người đàn ông trung niên bụng phệ, mặc quần bơi sặc sỡ, khuôn mặt mập mạp, yêu cầu WeChat từ người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên. 

"Tránh ra, cô ấy là người phụ nữ của tôi."

Tôi bước tới và hét lên một cách hung ác. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy? Ngươi chỉ là một tiểu mỹ nam bị giữ lại mà thôi."

Người đàn ông trung niên bị tôi làm cho sợ hãi, lùi lại hai bước, chán nản bỏ đi. 

"Cảm ơn con trai đã cứu mẹ. Mẹ sẽ thưởng cho con một nụ hôn mua💗~"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên mỉm cười ngọt ngào, ôm lấy cánh tay tôi một cách trìu mến bằng hai bàn tay xinh đẹp, bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào cánh tay tôi. Một cơn gió thơm thổi tới, đôi môi ngọt ngào gợi cảm của cô ấy đã hôn lên mặt tôi. 

Cảnh tượng này một lần nữa khiến vô số nam nhân ghen tị. 

"Ngọt quá. Môi mẹ thơm quá, ngọt ngào quá. Con rất muốn hôn lên miệng mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn."

Tôi gầm lên trong lòng, cặc tôi đột nhiên cương cứng sau khi được mẹ hôn, quần bơi của tôi bị đẩy lên một chỗ phình to. 

“Mẹ ơi, chúng ta đi bơi nhé.”

Tôi sợ mẹ phát hiện ra sự xấu hổ của tôi nên vội nói. 

"À? Nhưng mẹ không biết bơi. Con đi bơi và mẹ xem con bơi ở bãi biển nhé?"

“Không sao đâu mẹ, chúng ta cùng mặc áo phao, con bơi sẽ ôm mẹ, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

"A? Cái này tốt không?"

Người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên vẫn đang do dự. Tôi đã dắt tay cô ấy đến chỗ bán áo phao ở bãi biển và chọn một chiếc áo phao rộng rãi để cả hai cùng mặc.

Sau đó chúng tôi đến một vùng biển có ít người. Chúng tôi mặc áo phao, mẹ tôi phía trước, tôi phía sau rồi chúng tôi lao xuống biển. 

Trong đại dương xanh nhạt vô tận, tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên và bơi trên bãi biển. 

“Con trai, qua đó chơi đi. Ôi, có sóng tới. Nước biển vui quá!”

Tiếng cười của mỹ nhân hàng đầu Bạch Tiên Tiên vang lên như tiếng chuông bạc trên biển. Một nụ cười hạnh phúc và dễ thương hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô, và đôi mắt sáng của cô đang mỉm cười. Cô không thể nhận ra mình là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi, nhưng trông cô giống như một cô gái mười tám tuổi. 

Và thân hình đầy đặn gợi cảm và gợi cảm đó đã bị áo phao ôm chặt. Tấm lưng ngọc của mẹ và ngực tôi dính chặt vào nhau. Đũng quần tôi áp vào cặp mông trái đào dày dặn chín mọng của mẹ, đến chóp mũi tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ. 

Một cơn sóng ập tới làm ướt người mẹ nhưng lại khiến bà bật cười. 

"Cơ thể của mẹ thật gợi cảm. Con cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ mà không khỏi cương cứng. Mong mẹ không để ý. Con cặc bị mẹ kẹp vào mông ngon đến nỗi con cảm thấy như muốn xuất tinh!"

Tôi đã cố gắng chịu đựng nhưng lúc này người mẹ thân yêu của tôi đang ở trong vòng tay của tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Con gà trống dài ba mươi centimet dưới háng đã dựng lên, xuyên qua quần bơi đâm sâu vào háng mẹ tôi. Cặc tôi bị cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ kẹp chặt, hai cái mông mềm mại đàn hồi kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Trời ơi, con trai tôi lại cương cứng, chạm vào mông tôi cứng ngắc. Tôi cảm giác như toàn thân mềm nhũn ra. Thằng nhãi này thực ra là yêu mẹ nó sao? Trời ơi, thằng bé lại có ý nghĩ như vậy đối với mình sao? Làm sao nó có thể cương cứng vì mẹ nó? Nhưng điều này là bình thường. Nó là một cậu bé mười tám tuổi, thân dưới đã phát triển rất nhiều, chứng tỏ nó có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Có lẽ đứa con trai chỉ cương cứng tạm thời, sẽ sớm giảm bớt thôi."

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên cũng cảm thấy một cây gậy nóng hổi ấn chặt vào mông mình. Bà hiểu ngay rằng đó là con cặc của con trai bà. Thật là một cơ quan sinh dục nam dữ dội và cứng rắn.

Con cặc đâm sâu vào mông cô, khiến đôi chân của người phụ nữ trưởng thành cô độc yếu đi, toàn thân tê dại. 

Tim Bai Xianxian đập loạn xạ khi con cặc nóng bỏng của con trai chạm vào cặp mông đào nhạy cảm của cô, khiến cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ.

Người mẹ chỉ có thể tự an ủi mình rằng con cặc của con trai bà sẽ sớm mềm đi. 

Nhưng mười phút sau, cặc tôi không những không mềm mà còn cứng hơn, ấn mạnh vào háng mẹ.

"Không được, thực sự rất khó chịu. Có vẻ như mẹ không quan tâm đâu. Sao con không di chuyển nó đi?" 

Nhìn thấy người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên dường như không để ý, trong lòng tôi càng bạo dạn hơn. 

Mông tôi di chuyển lên xuống, con cặc nóng bỏng trượt lên xuống bên trong mông mẹ. Cảm giác trơn trượt và cảm giác thịt căng cứng quấn quanh con cặc của tôi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như thiên đường. 

Tôi thực sự đã quấy rối cái mông đào đầy đặn của mẹ tôi dưới biển. Điều này thật là loạn luân và vô đạo đức!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Có chuyện gì vậy con trai?" Anh ấy vẫn đang di chuyển xuống đó. Ồ, ồ, tôi có nên ngăn anh ta lại không? Nhưng nếu tôi nói với nó thì sẽ làm con trai tôi xấu hổ, nó làm tôi thoải mái đến nỗi nước bắt đầu chảy ra từ mông tôi nên tôi chỉ coi đó là tai nạn và để nó xuất tinh nhanh chóng. Cũng may tiểu tiểu ác nhân này đang làm việc ở dưới nước, xung quanh cũng không có nhiều người, nếu không bị người khác nhìn thấy sẽ phiền toái. "

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên khuôn mặt đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát, đôi mắt mùa thu hoảng sợ nhìn xung quanh, lo lắng rằng mình sẽ bị những người xung quanh phát hiện.

Tim Bạch Tiên Tiên đập thình thịch như nai, cô cảm nhận được cặc của con trai mình đang cọ xát lên xuống mông mình. Là một người mẹ, cô rất ngạc nhiên. Bà không ngờ con trai mình lại liều lĩnh như vậy. Bà muốn ngăn cản nhưng lại muốn bảo vệ lòng tự trọng của con trai mình nên không nói gì.

Hơn nữa, trong lòng Bạch Tiên Tiên cảm thấy rất kích thích. Toàn thân cô sảng khoái nhờ con cặc của con trai, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ trống rỗng và cô đơn của người vợ.

Sự mơ hồ về loạn luân và vô luân này khiến cô với tư cách một người mẹ có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút thích thú.

“Con trai, nhìn kìa, có sóng lớn!” 

Đúng lúc này, một cơn sóng lớn bất ngờ ập đến trước mặt họ. Những đợt sóng cao bao phủ đầu họ, khiến khuôn mặt của Bạch Tiên Tiên bị dọa đến tái nhợt.

"Không sao đâu mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ."

Tôi hét lên, đặt tay lên ngực và ôm mẹ thật chặt. Bằng cách nào đó, một tay của tôi đã lọt qua khe hở của áo phao và duỗi thẳng ra khỏi ngực. Đôi tay to lớn của tôi nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, mềm mại trong tay tôi.

Cùng lúc đó, tôi quay lại và đối mặt với tác động của những con sóng lớn bằng lưng. Hai cơ thể đã tiếp xúc gần gũi. Con cặc to dưới háng tôi chui vào giữa hai chân mẹ mà tôi không hề hay biết, tiếp xúc gần gũi với âm đạo riêng của mẹ qua quần bơi và áo tắm một mảnh.

Chân mẹ cũng vô thức kẹp chặt cặc tôi.

"Ừ! Con trai💗~oooo💗~"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên hét lên. Khoảnh khắc cơn sóng lớn ập đến, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội. Bộ ngực to thanh tú trên ngực cô được giữ trong lòng bàn tay to lớn của con trai cô. Lòng bàn tay nóng hổi xoa xoa bộ ngực nhạy cảm. Niềm khoái cảm mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể gợi cảm của cô như một dòng điện.

Cùng lúc đó, hai chân bụ bẫm kẹp chặt con cặc nóng bỏng của con trai. Âm hộ của người vợ đã chờ đợi bấy lâu nay ngứa ngáy không chịu nổi, phun ra một dòng lớn tinh dịch trong suốt và nhớp nháp. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh trong nước!

"Con yêu mẹ, mẹ!"

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị đôi chân mềm mại của mẹ kẹp chặt, và một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ phát ra từ con cặc của tôi. Cùng với sự tấn công của những đợt sóng lớn, lòng tôi tràn ngập sợ hãi. Tôi không khỏi bày tỏ tình cảm của mình. Con cặc to lớn của tôi được nhét vào giữa hai chân mẹ tôi, nó ấn chặt vào âm hộ của mẹ tôi, và tôi xuất tinh!

Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch nóng hổi, màu trắng, dính được xuất ra trong quần bơi, tiếp tục chảy ra theo dòng nước biển, hòa vào dòng nước ấm phát ra từ giữa hai chân mẹ rồi từ từ lan ra trong làn nước biển xanh đục. 

bùm!

Những cơn sóng lớn đột nhiên tan biến, những con sóng cao ba mét làm rung chuyển hai mẹ con chúng tôi tứ phía.

Nước biển biến hai mẹ con chúng tôi thành những con chuột chết đuối. Tất cả chúng tôi đều ướt và tóc cũng ướt. May mắn thay, tính mạng của chúng tôi không gặp nguy hiểm. 

"Woooo~ Đáng sợ quá con trai, về nhanh đi, mẹ sợ quá!" 

Bạch Tiên Tiên, một người mẹ dịu dàng và trưởng thành, nổi lên từ những cơn sóng lớn, được con trai ôm chặt trong tay. Chiếc áo phao trên người cô gần như bị sóng lớn xé toạc. Cô ấy sợ hãi. Đồng thời, cơn cực khoái mà cô vừa trải qua từ con cặc của con trai cũng khiến cô cảm thấy rất xấu hổ và tội lỗi, không khỏi bật khóc. 

“Mẹ, chúng ta lập tức rời đi.”

Tôi cũng sợ chết khiếp và nhanh chóng đưa mẹ tôi rời khỏi bờ biển.

Chúng tôi trở về khách sạn, ăn tối và nghỉ ngơi một lúc. Lúc đó đã hơn mười giờ tối.

"Hôm nay thực sự đáng sợ. May mắn thay, tôi có một đứa con trai ngoan bảo vệ tôi. Bằng không mẹ ta thật có thể sẽ chết ở biển." 

Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng Bạch Tiên Tiên kinh ngạc nói. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm đang dựa vào giường trong bộ váy ngủ màu trắng. 

Hai bầu ngực to căng phồng như muốn lòi ra khỏi cổ áo. Làn da trắng sữa và khe ngực sâu khiến miệng tôi khô khốc. Một đôi chân dài trắng nõn mềm mại đặt sát nhau trên giường. Bàn chân ngọc đáng yêu điểm xuyết mười ngón chân xinh xắn trong suốt như pha lê, nhìn rất thanh tú và dịu dàng.

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đang nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy sóng gió của mình bằng đôi tay thon dài, trông có chút sợ hãi. 

"Mẹ ơi, đừng sợ có con ở đây. Tôi sẽ luôn bảo vệ bạn." 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nắm chặt bàn tay trắng trẻo, mềm mại không xương của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình.

"Cảm ơn con trai yêu quý. Mẹ yêu con”. 

Người mẹ trưởng thành nhất Bạch Tiên Tiên nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng nói. Nhìn con trai mình ngày càng khỏe mạnh và cao lớn, Bạch Tiên Tiên với tư cách là một người mẹ cũng cảm thấy rất tự hào và ấm áp trong lòng. 

Nhưng một giây tiếp theo, Bạch Tiên Tiên chợt nhớ tới ban ngày ở trên biển, nàng cảm giác được khoái cảm, khi con cặc nóng bỏng của con trai áp chặt vào mông nàng. Không hiểu sao mặt cô đỏ bừng, cơ thể thanh tú trở nên tê dại, mềm nhũn. Cô vội vàng hất bàn tay to lớn của tôi ra, ngượng ngùng nói: “Con trai ngoan, bây giờ không còn sớm nữa, chúng ta nhanh chóng đi ngủ thôi. Ngày mai mẹ muốn đi xem và đi mua sắm ở trung tâm thương mại trong thị trấn."

“Con hiểu rồi mẹ, vậy con tắt đèn đây.”

Tôi không nhận thấy mẹ có gì bất thường nên nằm xuống phía bên kia giường và tắt đèn.

Với một tiếng click, căn phòng tối sầm lại, ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cạnh giường. Trăng đêm nay vừa to vừa tròn, hai mẹ con nằm trên giường đều lo lắng. 

“Mông của mẹ thật dễ chịu. Ban ngày ở trên biển, tôi thậm chí còn nhét cặc của mình vào giữa đùi mẹ và xuất tinh. Cảm giác đó thật sự khó quên. Đêm nay tôi muốn trải nghiệm lại lần nữa khi mẹ đang ngủ. Và bộ ngực lớn của mẹ, khi xoa bóp tôi có cảm giác như lên thiên đường vậy.”

Tôi hưng phấn nghĩ, nhớ lại cảnh tượng mơ hồ xảy ra trên biển ban ngày, tôi hưng phấn vô cùng.

Con gà trống to tướng dưới háng tôi không nhịn được dựng lên cao. May mắn thay, mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, nếu không mẹ sẽ gặp rắc rối nếu nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. 

"Này, chuyện xảy ra với con trai tôi ở biển ban ngày thật đáng xấu hổ. Dù con trai tôi không cố ý nhưng để thứ đó đè lên người tôi thì quá xấu hổ. Và việc đạt cực khoái chỉ vì con trai tôi đẩy vào tôi cũng vô dụng. Tôi trách chồng tôi suốt một năm rưỡi không về. Lâu lắm rồi tôi không làm, cơ thể tôi khát nước. Không, tôi không thể nghĩ đến chuyện đó nữa. Nghĩ lại, nhược điểm của tôi bắt đầu." ngứa."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên cũng rất bất an. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt nhưng cô không ngừng nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó con cặc to lớn của con trai áp chặt vào âm đạo nhạy cảm của người mẹ giữa hai chân cô, cảm giác khoái cảm do đôi bàn tay to ấm áp của con trai ôm chặt bộ ngực lớn của cô mang lại.

Người vợ oán hận không khỏi trách chồng quanh năm vắng nhà. Chính người chồng bất tài này đã ngăn cản sự chiều chuộng của một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú như vậy, thân thể càng ngày càng đói khát.

Chỉ nghĩ đến đây, Bạch Tiên Tiên phát hiện lỗ mật trống rỗng giữa hai chân cô đã rỉ ra một chút chất lỏng, vừa dính vừa ẩm, khiến toàn thân cô nóng bừng khó chịu.

Hai mẹ con sống chậm rãi từng phút từng giây trong bầu không khí im lặng và lo lắng này. Rất nhanh, mười phút trôi qua.

"Không, mẹ ơi, con không nhịn được nữa. Đáng lẽ cô ấy đã ngủ rồi. Mẹ hãy chạm vào cô ấy ngay đi."

Tôi không thể nhịn được nữa nên lặng lẽ đưa đôi bàn tay tội lỗi của mình về phía cặp mông đầy đặn và mập mạp của mẹ.

Là con trai, tôi thực sự khao khát cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. Điều này đơn giản là không thể tha thứ được.

Nhưng lúc này, ham muốn đã nuốt chửng lý trí của tôi. Bàn tay nóng hổi của tôi chợt chạm vào mông mềm mại và hồng đào của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn gợi cảm qua lớp váy trắng, váy ngủ và nội y.

Khi ăn một miếng, nó mềm và mịn như kẹo dẻo, sảng khoái vô cùng.

"Ừm! Con trai tôi sao đột nhiên đưa tay ra? Ôi trời, nó thực sự đang chạm vào mông tôi. Con trai tôi từ khi nào mà trở nên bạo dạn như vậy? Tay nó chạm rất gợi tình. Ôi trời, ngón tay của nó vẫn thọc vào mông. Dừng lại nhanh đi, cơ thể tôi nhạy cảm quá. Ôi trời, tôi không thể không có nước chảy xuống đó. Làm ơn dừng lại đi con trai!"

Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng Bạch Tiên Tiên vẫn chưa ngủ. Khoảnh khắc cô bị bàn tay to lớn của con trai chạm vào, cơ thể mỏng manh của cô như đông cứng lại.

Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở ra, đầy hoảng sợ và ngượng ngùng.

Cô cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của con trai vuốt ve mông cô, thậm chí còn dùng ngón tay của anh cào qua lớp quần áo nơi háng nhạy cảm của cô.

Điều này khiến bà mẹ Bạch Tiên Tiên vô cùng hoảng sợ nhưng không dám nói gì. Nếu không thì mặt hai mẹ con sẽ ở đâu?

Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran liên tục dội lại từ mông.

Hai cái đùi trắng nõn mềm mại bị kẹp chặt, chịu đựng cảm giác tê dại, ngứa ngáy, cô độc và trống rỗng không ngừng trào ra từ lỗ mật của vợ.

Sau đó cảnh tượng xảy ra tiếp theo càng làm Bạch Tiên Tiên sốc hơn.

"Mẹ ơi, mẹ có biết con thích mẹ lắm không? Ban ngày con nhét cặc của mình vào mông đó và xuất tinh. Lúc đó con thật sự có cảm giác như được lên thiên đường. Con rất thích mẹ và yêu mẹ nhiều lắm. Xin cho con xâm nhập vào mẹ lần nữa!"

Tôi không nhịn được nữa, hưng phấn thì thầm sau lưng mẹ.

Tôi không hề biết mẹ vẫn chưa ngủ nên nóng lòng dùng hai tay nhặt chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ, cởi chiếc quần lót ren đen gợi cảm của mẹ, để lộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đào của mẹ.

Sau đó tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và quần lót, nhẹ nhàng đưa con cặc nóng bỏng và dày đặc của mình vào đùi mẹ.

"Xì! Cảm giác thật thoải mái, thật sảng khoái. Tôi đang được đùi mẹ nhẹ nhàng ôm vào, giống như đang làm tình thật vậy. Tôi hưng phấn quá!"

Tôi gầm lên, khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của tôi được nhét vào giữa hai chân mẹ, tôi hưng phấn đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh.

Đôi chân dài tròn hồng hào của mẹ tôi lạnh như băng, có những sợi tinh dịch phụ nữ trưởng thành ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra bôi trơn làn da. Quy đầu nhạy cảm được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo của mẹ và phần thịt mềm mại của đùi mẹ. Những làn sóng khoái cảm điện liên tục ập tới khiến toàn thân tôi căng cứng vì sung sướng.

"Ồ!"

"Trời ơi, Tiểu Chu đã trói quần lót của tôi rồi kéo ra, còn nhét thứ to lớn đó vào. May mà anh ấy không đi vào, mà chỉ cọ xát như thế này thôi là tôi thấy dễ chịu quá. Cả người tôi nóng quá 💗~ừm~~ phía dưới ngứa quá, tôi rất muốn bị đồ của con trai tôi xâm nhập💗~Ôi💗~Không, không, không, tôi đang nghĩ gì vậy? Chuyện này tuyệt đối không được phép giữa mẹ và con. Con trai, con hãy tránh ra nhanh lên, con không được quấy rối mẹ con như thế này nữa!

Người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi má trắng nõn hồng hào trong nháy mắt đỏ bừng.

Đôi mắt đẹp của cô mở to không thể tin được, nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa sổ. Cô không thể tin được rằng con trai ruột của mình lại thực sự đút con cặc to và nóng bỏng của mình vào cặp mông béo của cô khi cô đang ngủ, thậm chí còn tỏ tình với cô. 

Điều này khiến bà mẹ Bạch Tiên Tiên vô cùng hoảng sợ. 

Nhưng cơ thể trống rỗng và cô đơn của cô không ngừng bị dục vọng đốt cháy, đặc biệt là từ lỗ mật ong của vợ Cửu Quang, nơi chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Cô muốn được an ủi bởi con cặc của con trai mình. 

Điều này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Là một người mẹ, cô thực sự có phản ứng với cơ quan sinh dục của con trai mình, và cô vô cùng háo hức với con cặc to và dày của con trai mình. Đây là hành vi loạn luân không thể tha thứ và vô đạo đức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Một âm thanh chói tai vang lên trong căn phòng nhỏ. Tôi mạnh dạn dùng đũng quần thọc nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhét con cặc nóng bỏng và dày đặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi liên tục xoa bóp âm hộ hồng hào và cặp đùi đầy đặn của người vợ hàng đầu Bạch Tiên Tiên. Đáy quần của tôi và cặp mông béo của mẹ cứ va vào nhau tạo ra những tiếng tách gấp gáp. 

Cùng lúc đó, đôi chân đào gợi cảm của mẹ tôi giống như thạch, đung đưa theo những làn sóng mông đầy dục vọng khi tôi đánh vào.

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm. Mông mẹ to béo, ngực thật mềm mại và xốp. Con thật sự sẽ bị thân hình gợi cảm của mẹ hành hạ đến chết. Con thích mẹ lắm, con yêu mẹ nhiều lắm, thủ dâm mỗi tối đều nghĩ đến mẹ!"

Tôi thì thầm nhỏ giọng và tỏ tình trìu mến với mái tóc dài thơm của mẹ. Tôi đưa một tay vào ngực mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to mềm mại và đàn hồi qua chiếc váy và áo lót. Tôi cảm thấy một cảm giác chắc chắn và đầy thịt trong lòng bàn tay. Bộ ngực to của mẹ căng mọng mềm mại đến tê dại.

Cùng lúc đó, đũng quần của tôi vẫn đang nhẹ nhàng chạm vào cặp mông béo của mẹ, từng đợt cảm giác ngứa ran và khoái cảm mềm mại truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Những cái quy đầu nóng bỏng cứ bơm qua đẩy lại dọc theo âm đạo của mẹ, lần nào cũng suýt trượt vào sâu trong âm đạo. Đương nhiên tôi không dám đưa vào âm đạo của mẹ. Chỉ cần xoa bóp bộ phận sinh dục của mẹ như thế này thôi đã khiến tôi vô cùng hài lòng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên không khỏi rên rỉ khi bị tôi chơi đùa. Lúc này, nhịp tim của cô nhanh như một con nai đang chạy xung quanh. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm của cô nằm mềm nhũn trên giường, để tôi tùy ý chơi đùa. Cô ấy đã vô cùng lo lắng:

"Sao con trai tôi dám? Vừa xoa ngực tôi, anh vừa dùng vật to đó xoa xoa phần thân dưới của tôi... Ôi trời, khoái cảm mạnh quá! Dù anh ấy không xâm nhập vào tôi nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc làm tình với bố anh ấy. Đây là con gà trống lớn và con gà trống nhỏ. Có sự khác biệt ở dương vật? Nhắc mới nhớ, con cặc của con trai tôi to hơn của bố nó rất nhiều. Nó lớn hơn hai hoặc ba lần. Wow💗~ Tên khốn này chạm vào ngực tôi khéo léo đến mức khiến tôi tê dại và tê dại…”

Người vợ trưởng thành tội nghiệp Bạch Tiên Tiên, để cứu thể diện của hai mẹ con, cô dùng đôi tay trắng nõn che đôi môi tròn đỏ mọng của mình và không dám phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Thân hình trưởng thành đầy khiêu gợi và gợi cảm của cô đang nằm nghiêng, buông mình xuống chiếc giường lớn. Bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô đang bị bàn tay to lớn của con trai cọ xát một cách tục tĩu qua quần áo của cô, truyền những luồng khoái cảm điện qua bộ ngực nhạy cảm của cô.

Cùng lúc đó, âm đạo của người vợ bị con cặc to lớn của con trai ấn chặt và cọ xát. Âm hộ trong trắng trống rỗng và cô đơn đã nhỏ giọt dịch âm đạo. Chất lỏng trong suốt và nhớp nháp từ cái lỗ màu hồng chảy xuống như một dòng suối, bôi trơn khớp nối giữa hai người và phát ra những âm thanh cọt kẹt đầy dục vọng.

Bạch Tiên Tiên chưa bao giờ bị con trai mình chơi đùa bừa bãi như vậy?

Trái tim nhỏ bé của cô đập loạn xạ, tràn ngập sự kích thích của loạn luân và dâm loạn, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại chống cự khoái cảm, không dám lên tiếng, sợ bị con trai phát hiện cô đang giả vờ ngủ. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Cherry không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trầm thấp, cơ thể thanh tú gợi cảm trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm khẽ run lên như bị điện giật, khiến người ta cảm thấy cô như một con điếm trống rỗng, cô đơn, bất mãn, đang đè nén ham muốn của mình.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Tôi không thể làm điều đó nữa. Tôi muốn kiêm. Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi yêu mẹ tôi!”

Tôi gầm lên, thọc con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ và đùi mẹ hàng trăm lần. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và phun ra một lượng lớn tinh dịch!

Tinh dịch nóng hổi như dung nham phun lên cặp đùi trắng nõn thiêng liêng và trong trẻo của mẹ cùng vùng kín bí ẩn, gợi cảm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đã bị tinh dịch nóng hổi của tôi phun vào vùng kín nhạy cảm của cô ấy, và niềm vui điện mạnh mẽ ập đến với cô ấy. Cô không khỏi run rẩy thân thể mảnh dẻ, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Tình cờ lúc này tôi cũng đang lên đỉnh nên không nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ.

Đôi chân hồng hào của cô ấy kẹp chặt quanh con cặc dày đặc của tôi.

Cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy như bị điện giật.

Âm hộ thuần khiết giữa hai chân của người mẹ đột nhiên phun ra một dòng lớn tinh dịch trưởng thành ẩm ướt và dính, và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái!

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Thứ tinh dịch trong trẻo, sền sệt, duyên dáng toát ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành phun ra từ âm hộ trong trắng của mẹ tôi như một dòng suối, khiến cặc tôi trong phút chốc ướt sũng.

Một lượng lớn tinh dịch của phụ nữ trưởng thành lan ra khắp khớp nối giữa hai người, chẳng mấy chốc đã tràn ra khắp ga trải giường. 

Đáy quần của tôi và cặp mông béo của mẹ tôi cũng dính đầy tinh dịch trong suốt, nhớp nháp, không khí tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và mùi thơm của tinh dịch phụ nữ.

Trong lúc cao trào bạo lực, người vợ trưởng thành trong trắng Bạch Tiên Tiên đầu óc trống rỗng, toàn thân căng thẳng. Cô cảm thấy hạnh phúc như được lên thiên đường, trong đầu chỉ còn lại niềm vui sướng vô bờ bến:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Le! Em xin lỗi chồng, em không biết điều này có tính là phản bội anh không. Dù dương vật của con trai em không được đưa vào nhưng đây là lần đầu em đạt cực khoái với một người đàn ông khác ngoài anh, và dường như toàn bộ tinh dịch của con trai em đều xuất ra giữa hai chân em. Toàn thân dính chặt như dính tinh dịch của con trai tôi. Ôi trời, thật xấu hổ và xấu hổ! Nhưng tôi mừng quá, đây là lần đầu tiên con trai chơi với tôi, cơ thể tôi nhạy cảm như vậy. Cơn cực khoái vừa rồi khiến toàn thân tôi run rẩy, đây là điều tôi chưa bao giờ cảm thấy khi quan hệ với chồng mình. Thật khó để tưởng tượng được cảm giác hạnh phúc như thế nào khi được dương vật to lớn của con trai xâm nhập.

Lúc này trong lòng Bạch Tiên Tiên rất phức tạp. Cô vui mừng khi được trải nghiệm niềm hạnh phúc chưa từng có nhưng cũng cảm thấy tội lỗi và đau buồn vì đã phản bội chồng. 

Ngoài ra còn có nỗi sợ hãi và hoang mang khi ngoại tình với con trai mình. 

Sự kết hợp của nhiều cảm xúc khác nhau đã khiến người vợ gợi cảm này trải qua một trạng thái tinh thần cực kỳ phức tạp khi lên đỉnh, thậm chí còn khiến cô có ý tưởng trái đạo đức hơn. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu con cặc to của con trai được đưa vào? 

Một ý nghĩ dâm đãng và vô đạo đức như vậy lần đầu tiên xuất hiện trong lòng người vợ trong trắng này, giống như bị một loại độc dược ám ảnh, không thể thoát khỏi. 

"Tôi thực sự đã xuất tinh dưới mẹ. Dù không đưa vào nhưng có cảm giác gần giống như đang quan hệ. Lúc đó, mẹ tôi dường như đã hét lên. Mẹ chưa ngủ à? Hay là mẹ đang lên đỉnh trong giấc mơ? Bây giờ phía dưới dính dính, dính đầy tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi. Chỉ nghĩ đến điều này thôi là cặc tôi cương cứng hơn. Không, không, tôi không thể làm được nữa. Nếu mẹ tôi thực sự tỉnh dậy thì sẽ phiền lắm. Tôi phải vệ sinh sạch sẽ. lên nhanh nhé."

Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. Đó là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc thực sự gần gũi với mẹ. Cảm giác khoái cảm tâm lý do sự ma sát giữa cặc của tôi và âm đạo của mẹ không hề có khe hở mang lại khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng sợ mẹ thức giấc nên không dám tiếp tục đùa giỡn với thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, lấy khăn lau người cho mẹ thật kỹ rồi mới lau người cho tôi. 

Sau đó anh yên tâm nằm trở lại giường. 

"Con bé này đã lớn rồi, còn biết tắm rửa cho mẹ. Đúng rồi. Nếu nó không lớn lên thì nó cũng không dám chơi đùa với con cặc to lớn đó của tôi như thế này. Nói đến khi nào con nhỏ này lớn như vậy? Sao tôi lại không để ý. Này, tôi phải làm sao bây giờ? Con trai tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi, chồng tôi phải làm sao đây?"

Bạch Tiên Tiên, một người mẹ dịu dàng và trưởng thành, cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình nhạy cảm như vậy nhưng kéo theo đó là những làn sóng lo lắng. Cô không biết phải giải quyết thế nào trước mối quan hệ mơ hồ giữa mẹ và con trai. Chuyện này cô không thể nói cho ai biết, kể cả chồng mình, điều này khiến Bạch Tiên Tiên rất vướng víu. 

Ngày hôm sau, ánh nắng vàng chiếu vào từ cửa sổ, ánh sáng vàng chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên. Lông mi cô rung lên, cô nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. 

“Hôm nay là ngày thứ hai rồi con trai ạ, con còn nhớ chuyện tối qua không?”

Bạch Tiên Tiên đứng dậy ngồi ở bên giường, dùng đôi mắt đẹp nhìn đứa con trai đang ngủ say, trong lòng cảm thấy rất phức tạp. 

"Chà! Con trai tôi cương cứng sớm quá. Thứ bên dưới dày và to đến mức một phần cặc của nó lộ ra mép quần lót. Quy đầu to như nắm tay của trẻ con. Thật là ngoạn mục và đáng sợ! Ngửi thử đi ~ Mùi nồng nặc quá. Tôi thực sự muốn chạm vào nó. Cảm giác như thế nào? Không, không, tôi đang nghĩ cái gì vậy? ! Nói mới nhớ, đứa trẻ này lớn lên từ khi nào, nó không nói với mẹ nó. Đã nhiều năm như vậy, Việc giáo dục của tôi chỉ tập trung vào kiến thức học thuật của con mà không dạy nó kiến thức thể chất. Tất cả là lỗi của tôi.

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên quay mắt lại và nhìn thấy con gà trống to lớn đang đứng cao dưới háng tôi.

Một phần lớn của con cặc khổng lồ dài ba mươi cm xuyên qua mép trên của quần lót của tôi và ấn chặt vào bụng tôi.

Quy đầu màu hồng nóng bỏng lộ ra ngoài, tản ra mùi nam tính nồng nặc, khiến trái tim người vợ cô đơn Bạch Tiên Tiên của Cửu Khuông đập loạn xạ, thậm chí cô còn có ý định chạm vào nó.

Nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại, theo ý muốn của mẹ mình, đè nén những suy nghĩ dâm đãng của mình và bắt đầu nghĩ cách giáo dục con trai mình thật tốt. 

"Ồ! Chào buổi sáng mẹ. Tối qua con ngủ rất ngon. Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Cho con hôn mẹ một cái nhé. mua!"

Lúc này, tôi khó nhọc mở mắt ra và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang ngồi bên giường với vẻ mặt trầm ngâm. Ánh nắng vàng chiếu vào khuôn mặt hồng hào xinh xắn khiến cô trở nên linh thiêng như một nàng tiên trong thần thoại. Tôi chết lặng và không thể kìm được tình yêu trong lòng. Tôi đứng dậy, ghé sát vào má cô ấy và hôn nhẹ. 

"Tiểu Chu, em đang làm gì vậy? Em còn chưa mặc quần áo, nhanh thay quần áo đi, xuống lầu ăn sáng."

Điều tôi không ngờ là tôi chỉ hôn mẹ thoáng chốc nhưng mẹ lại đỏ mặt và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận như vậy. 

Nói xong cô ấy đứng dậy, lấy quần áo vào phòng tắm thay đồ mà không giải thích gì với tôi. 

"Mẹ sao lại tức giận như vậy? Chắc chắn đêm qua mẹ đã thức trắng. Không, không, không, nếu mẹ thức thì lúc đó mẹ sẽ mất bình tĩnh. Chuyện quái gì vậy? Trời ơi, con cứng quá, cặc của con lộ ra ngoài, thảo nào mẹ tức giận."

Trong lòng tôi vô cùng sợ hãi, sợ mẹ phát hiện ra chuyện tối qua, nhưng khi quay lại, tôi nhìn thấy một phần lớn con cặc to lớn của tôi nhô ra khỏi quần lót. Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi rất tức giận vì nhìn thấy con cặc to lớn của tôi.

Chẳng bao lâu, hai mẹ con thay quần áo, xuống lầu và ăn sáng trong thị trấn. Trong khoảng thời gian này, tôi thấy mẹ luôn đãng trí. 

"Con xin lỗi mẹ, đó là phản ứng sinh lý bình thường của con vào buổi sáng, con không cố ý đâu." 

Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội và nói với mẹ với vẻ có chút áy náy.

"Không sao đâu, mẹ không quan tâm đâu. Hôm nay chúng ta bắt xe buýt đi trung tâm thương mại mua sắm nhé." 

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên nói với thái độ có phần lạnh lùng, như thể bà không quan tâm đến chuyện xảy ra vào buổi sáng. 

Nhưng cứ thế này, thái độ của mẹ lại khiến tôi càng bất an hơn. Nếu mẹ không quan tâm chuyện lúc sáng, chẳng lẽ tối qua mẹ thật sự thức trắng sao? Thái độ hiện tại của mẹ tôi là tốt hay xấu? 

Tôi hồi hộp ăn cùng mẹ. Ăn sáng xong, tôi đợi xe buýt ở ven đường. 

Bên đường cũng có rất nhiều người chờ đợi, bởi vì thị trấn ven biển này có môi trường tốt, nhiều người đến đây du lịch. 

Sau khi lên xe, có rất nhiều người và rất đông đúc. Tôi và mẹ nhanh chóng bị ép vào góc xe buýt. 

"Người đông quá. Nếu biết sớm hơn thì chúng ta đã bắt taxi rồi."

Người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Kỳanqian có chút xấu hổ nói. Đây là lần đầu tiên cô lên xe buýt với nhiều người như vậy. Cô có chút sợ bị lợi dụng, nhất là lúc này bốn phía đều có người, lại đông đúc đến mức cô khó có thể đứng vững. 

Trong trường hợp này, không ai biết ai đã chạm vào cô. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ bảo vệ mẹ."

Tôi vỗ ngực vừa nói, vừa đặt hai tay lên hai bên người mẹ, chặn mẹ lại trước mặt, cưỡng ép mở ra một khoảng trống nhỏ cho mẹ trên chiếc xe buýt đông đúc. 

“Dù thế nào đi nữa, con trai tôi dù sao cũng là con trai tôi, tuy có chút ý nghĩ không đúng mực với tôi, nhưng nó vẫn rất yêu tôi và quan tâm đến tôi rất nhiều. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm đối xử lạnh lùng và bạo lực với con trai mình?”

Bạch Tiên Tiên tràn ngập cảm xúc. 

“Con ngoan, mẹ biết con thương mẹ nên đổ mồ hôi hột, nóng quá.”

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên nhẹ nhàng nói, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, mẹ lấy từ trong túi ra một chiếc khăn tay trắng đầy hương thơm, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

Giọng điệu nhẹ nhàng như vậy dường như đã trở về quá khứ. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp dịu dàng Bạch Tiên Tiên của tôi đang mặc một chiếc váy hoa màu trắng, tôn lên thân hình thanh tú của thiếu nữ gợi cảm và đầy mê hoặc. Hai bầu ngực to căng phồng trên ngực hiện lên rõ ràng, phần thân dưới dày dặn và trưởng thành, cặp mông trái đào cũng sưng cao về phía sau. 

Gấu váy vừa chạm đến giữa đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Hai bàn chân ngọc xinh đẹp bước lên đôi giày cao gót màu trắng như pha lê, để lộ mười ngón chân trong suốt màu hồng, trông thánh thiện và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp và thơm quá."

Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt trái xoan dịu dàng của mẹ. Làn da của cô trắng mịn và không có nếp nhăn. Cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Đôi mắt đẹp của cô ấy to và sáng ngời, toát ra mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi choáng váng và không khỏi ngưỡng mộ cô ấy.

"Mày đang nói cái gì thế? Thằng nhóc này, ugh!"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên không khỏi hơi đỏ mặt khi nghe những lời tỏ tình đầy tình cảm và thẳng thắn của con trai mình. Cô liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp và có chút ngượng ngùng đỏ mặt. Lúc này, cô đột nhiên rên rỉ, cảm thấy bụng mình bị một vật gì đó cứng và nóng đè lên. Khi cúi đầu xuống, cô thấy con cặc to lớn bên dưới con trai mình đã cứng trở lại, xuyên qua chiếc váy hoa màu trắng đang ép vào cái bụng mềm mại của cô. 

"Trời ạ, tiểu tử này khí lực quá, đột nhiên cứng ngắc, bụng ta khó chịu quá, toàn thân tê dại, cảm giác như sắp nóng lên. Không, không, ta nhìn không được nữa. Không nhịn được mà chảy nước miếng xuống đó, thật là hưng phấn."

Đôi mắt đẹp của Bạch Tiên Tiên kinh hãi khi nhìn vào háng con trai mình, con gà trống to lớn dựng đứng cao, xuyên qua quần anh ép vào bụng cô. 

Đột nhiên, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô nóng bỏng như sắp phát nhiệt. Hai đôi chân đầy đặn gợi cảm của cô bị kẹp chặt, tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ lỗ mật lâu năm của người vợ. 

"Xì! Con xin lỗi mẹ, con không cố ý, đằng sau con có quá nhiều người."

Tôi há hốc mồm sung sướng, sợ mẹ giận và bạo lực với tôi như lúc sáng nên vội vàng xin lỗi mẹ. Con cặc nóng bỏng của tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ qua lớp quần của tôi. Dù giữa tôi có hai lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cái bụng mềm mại của mẹ, mềm như kẹo bông khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

"Đừng nói nữa, huh! Tại sao lại đông đúc như vậy? Ở đây có quá nhiều người."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên với khuôn mặt đỏ bừng ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ vừa tức giận vừa xấu hổ. Vừa dứt lời, cơ thể cô loạng choạng vì tác động bất ngờ và dữ dội. 

Hóa ra vừa rồi xe buýt đã phanh gấp và mọi người đều ngả người ra sau.

Lúc này, thân hình cao lớn của cậu con trai vô tình áp vào người mẹ. Con cặc to và dày dưới háng anh càng ép vào mẹ một cách hung hãn hơn. Ngực của con trai cũng đè nặng lên ngực Bạch Tiên Tiên. 

Hai mẹ con ở gần nhau, Bạch Tiên Tiên có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc từ con trai mình truyền đến, khiến mặt cô đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô không khỏi rũ xuống. Cô gần như không thể đứng vững và ngã thẳng vào vòng tay của con trai mình. 

Bạch Tiên Tiên lúc này vô cùng xấu hổ. Đôi chân bụ bẫm của cô không còn sức để đứng vững, thân hình trưởng thành gợi cảm của cô mềm nhũn rơi vào vòng tay của con trai. Cô chỉ có thể phàn nàn về chiếc xe buýt với vẻ mặt lạnh lùng.

"Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ ôm mẹ thật tốt."

Tôi nói nhanh, dùng hai tay ôm chặt lưng mẹ từ phía sau, bởi vì lúc này người xung quanh quá đông, thân thể hai mẹ con gần nhau đến mức không còn chỗ để buông ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên ngày càng hồng hào. Cô tê liệt và yếu ớt vì bị con cặc to lớn của con trai đẩy đi. Cô không thể chịu đựng được chút nào. Đôi chân cô mềm mại và chiếc quần lót ren đen cô mặc trước khi ra ngoài ướt đẫm tinh dịch không ngừng chảy ra.

Tinh dịch dư thừa đang chảy xuống phần đùi trong trắng nõn và mềm mại, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một dòng nước ấm chạy từ đùi xuống bắp chân.

Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ không kiềm chế được bản thân chút nào, có thể bị con cặc của con trai mình dụ dỗ đạt cực khoái ngay tại chỗ!

"Điều này quá khó chịu. Để tôi quay lại."

Bạch Tiên Tiên đỏ mặt nói gì đó, sau đó thân hình đầy đặn gợi cảm của cô quay lại, đối diện với con trai mình với cặp mông đào dày dặn và trưởng thành cùng cánh tay ngọc thẳng tắp.

Cô nghĩ điều này sẽ làm chậm tác động của cặc con trai cô.

Nhưng điều này thậm chí còn làm cho nó mạnh mẽ hơn.

Khi người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên quay lại, cặp mông đầy đặn và sưng tấy của bà đã vô tình cọ vào quần của tôi, thậm chí còn kéo cả quần thường ngày của tôi xuống.

Trong khoảnh khắc, con cặc khổng lồ dài 30cm của tôi lộ ra ngoài không khí. Một mùi đàn ông nồng nặc đột nhiên xuất hiện trên xe buýt, sau đó con cặc nóng bỏng của tôi được nhét vào giữa hai chân mẹ dọc theo cặp mông đầy đặn của mẹ.

"Ờ-huh! Làm sao, làm sao điều này có thể xảy ra được? Con trai, nhanh chóng rút đồ ra!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu3333333333333333332313431303231363533e4b893e5b19e31333239666464"

Người mẹ hiền lành Bạch Tiên Tiên thở hổn hển, thân hình trưởng thành gợi cảm mềm nhũn ngã vào vòng tay con trai.

Cậu con trai nhanh chóng ôm lấy cái bụng mềm mại và mềm mại của mẹ bằng hai bàn tay to lớn, dùng cánh tay kẹp chặt bộ ngực to và săn chắc của mẹ, khiến hai bộ ngực căng mọng và đồ sộ của mẹ phình ra phía trước như sắp bật ra khỏi cổ áo.

Bạch Tiên Tiên cảm thấy lo lắng và hoảng sợ, nhưng con cặc nóng bỏng của con trai cô đang ép chặt vào lỗ riêng tư của cô qua váy và quần lót, cơ thể vốn đã cương cứng của cô lại càng trở nên khập khiễng.

Hai chân dài đầy đặn gợi cảm không khỏi khẽ run lên.

Rễ đùi nàng nhẹ nhàng kẹp lấy cặc con trai, âm đạo trống rỗng cô đơn của người vợ ngứa ngáy không chịu nổi. Một dòng dịch âm đạo cứ tuôn ra như suối khiến váy cô bắt đầu ướt.

"Mẹ, mẹ không thể trách con được. Chính anh là người đã cởi quần tôi khi anh quay lại. Con xin lỗi mẹ, con không muốn nhưng trên xe đông người quá nên con không kéo nó ra được. Hơn nữa thân thể của mẹ gợi tình như vậy, làm sao con có thể nhịn được?” 

Tôi thở hổn hển thật to, thổi hơi nóng vào tai mẹ, khiến đôi tai trắng nõn, dịu dàng của người mẹ hiền lành trưởng thành ngượng ngùng đỏ bừng.

Mặt mẹ bây giờ đỏ bừng, đôi mắt mẹ nhìn về phía trước với vẻ bối rối. Cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi, cặp mông trái đào dày dặn và trưởng thành của cô ấy áp chặt vào háng tôi.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng vén váy mẹ lên, để cặc tôi dính vào lỗ riêng tư của mẹ qua lớp quần lót mỏng. Ngay lập tức, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng của mẹ.

Hai bắp đùi hồng hào, mềm mại của mẹ kẹp chặt quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến toàn thân tôi căng cứng vì sung sướng, tôi gần như không nhịn được xuất tinh vào lỗ kín của mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzen Tôi yếu quá, không còn sức lực nữa. Tôi nên làm gì? Con trai tôi cũng có thể cảm nhận được lồn của tôi. Thật là xấu hổ. Tôi không thể ngừng đổ mồ hôi khi được con trai bế. Tôi nên giải thích thế nào với con trai tôi? Xe buýt vẫn rung và cặc của con trai tôi cứ cọ xát vào âm hộ của tôi. Nó không hoạt động nữa, nó không hoạt động nữa, tôi cảm thấy như mình sắp dừng lại!"

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, tâm trạng càng lo lắng hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình đã được con trai ôm chặt như thể hợp nhất lại. Âm đạo nhạy cảm giữa hai chân cô bị con cặc dày đặc nóng bỏng của con trai ép chặt, cơ thể thanh tú khẽ run lên.

Cô không biết phải giải thích vấn đề chảy máu của mình với con trai như thế nào. Cứ như vậy, khi xe buýt tiến về phía trước và rung lên, con cặc của con trai cô cố ý hay vô ý cọ xát vào vùng kín nhạy cảm của cô. Niềm vui đang tích tụ, bỗng nhiên phun trào như nước lũ!

"Tiểu Chu, đừng, đừng cử động! Này, này, này—"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đột nhiên ngẩng cao đầu âm hộ xinh đẹp của mình. Cô ấy che miệng thật chặt bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình và thở ra một hơi trầm và đầy quyến rũ. Trong ánh mắt bàng hoàng của tôi, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Hai chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi. Âm hộ của người vợ trong trắng và bí ẩn đột nhiên trào ra chất lỏng ấm áp và nhớp nháp như lũ vỡ bờ kè!

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Đúng lúc này, tinh dịch của người mẹ trào ra cùng với khoái cảm cực khoái mãnh liệt. Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên cảm thấy hạnh phúc như được lên thiên đường.

Trên chiếc xe buýt đông đúc này, giữa dòng người chen lấn, tôi đạt cực khoái khi bị con cặc của con trai cọ xát. Thật là một sự vi phạm đáng xấu hổ!

Thật là vô đạo đức!

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con xuất tinh!"

Tinh dịch ấm áp của mẹ rót vào quy đầu nhạy cảm, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi dùng răng cắn lấy vành tai trắng nõn của mẹ, thổi hơi nóng vào tai mẹ, run giọng nói. Tôi đẩy cặc mình thật mạnh, xuyên qua chiếc quần lót ren đen, tôi phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc và nóng của con trai vào âm hộ thuần khiết của mẹ tôi!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Thứ tinh dịch màu trắng hôi hám phun vào âm hộ thuần khiết và thiêng liêng của người mẹ. Tinh dịch dính dính trộn lẫn với tinh dịch trong suốt tỏa ra mùi thơm nữ tính tuyệt vời dính vào đùi trong và âm hộ của người mẹ trưởng thành dịu dàng Bạch Tiên Tiên, nhuộm trắng chiếc quần lót ren trắng gợi cảm. 

"Woooo~ Tôi đã làm gì thế này? Tôi thực sự đã đạt cực khoái. Tôi đã đạt cực khoái một cách tục tĩu bởi con cặc của con trai tôi! Và trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều người, con cặc của con trai tôi dường như đã xuất tinh vào âm hộ của tôi. Bây giờ quần lót của tôi đã ướt sũng và dính ở đó. Chắc hẳn nó đã bị tinh dịch của con trai tôi làm ướt. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? Giúp em với chồng ơi!"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch và mặt đỏ bừng. Cô đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái nhưng tâm trạng lại vô cùng lo lắng. Cô thực sự cảm thấy mình xấu hổ như thế nào vào lúc này. 

Là một người mẹ, cô thực sự đã đạt cực khoái khi được con cặc của con trai mình cọ xát.

Hơn nữa, tinh dịch nóng hổi của con trai cô cũng được xuất vào âm đạo riêng của cô. Tuy cô không nhét vào nhưng càng ngượng ngùng và xấu hổ hơn. Cô không biết phải làm gì. Lúc này, Bạch Tiên Tiên vô cùng nóng lòng mong chồng trả lời câu hỏi này cho cô. 

Đúng lúc này xe buýt đã đến trung tâm mua sắm trong thị trấn.

"Cút đi!" 

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên giận dữ nói.

"Xong rồi, xong rồi, mẹ giận rồi, con biết mình không nên làm như vậy."

Tôi cúi đầu, trong lòng lo lắng suy nghĩ. 

Mẹ tôi có những giá trị rất truyền thống và ở nhà rất dè dặt, bảo thủ. Cô ấy thậm chí không có một người bạn nam nào và cô ấy rất coi trọng sự trong trắng. 

Vì vậy, dù có nghĩ đến mẹ, tôi cũng không dám bày tỏ. Tôi chỉ lén lút xâm hại cơ thể mẹ vào ban đêm. 

Nhưng khi tinh trùng của tôi vừa tới đầu, tôi đã thực sự dùng dương vật của mình để xuất tinh vào vùng kín của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi tức giận như vậy. Tôi vẫn không biết sau này mẹ tôi sẽ nổi cơn thịnh nộ như thế nào. 

Ta-ta-ta. 

Bạch Tiên Tiên, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, thanh lịch và gợi cảm trong chiếc váy hoa, đi giày cao gót nhanh chóng đến trung tâm thương mại, bất kể tôi có đi theo hay không. Đây là biểu hiện rất tức giận đối với Bạch Tiên Tiên, người luôn dịu dàng và xinh đẹp.

"Mẹ, mẹ định mua gì à?"

Tôi thận trọng hỏi, sải bước theo sau mẹ. 

"Đó không phải tất cả là lỗi của bạn. Âm đạo của tôi ướt đẫm. Tôi phải mua một chiếc quần lót để thay."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên quay lại trừng mắt giận dữ với tôi, với những cảm xúc như tức giận và xấu hổ ẩn chứa trong đôi mắt xinh đẹp khiến trái tim tôi sợ hãi. 

“Con xin lỗi mẹ, con không cố ý chở quá nhiều người trên xe, con vô tình bị kẹt trong đó, và con cũng…”

Tôi giải thích thật nhanh, mong nhận được sự tha thứ của mẹ nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời.

"Đừng nói nữa, tôi không muốn nghe cậu giải thích." 

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên hừ lạnh, tôi chưa kịp nói xong đã sải bước về phía trung tâm mua sắm. Cô nhanh chóng tìm thấy một cửa hàng đồ lót, ngẫu nhiên chọn một bộ đồ lót màu trắng, bước vào phòng thử đồ và thay nó. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, bây giờ thực sự kết thúc rồi. Nếu mẹ nói với bố điều gì đó, liệu con có thể không vào được đại học không? Điều đáng sợ hơn nữa là bây giờ mẹ đang rất giận tôi. Con sợ trong lòng mẹ, con đã là một kẻ biến thái rồi..."

Tôi đứng trong cửa hàng đồ lót với tâm trạng lo lắng, sắc mặt tái nhợt và xanh xao. Lúc này, tôi giống như một tù nhân đang trên đường đến nơi hành quyết. 

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ tức giận đến mức nào sau khi thay quần áo và bước ra ngoài, và cơn bão nào sắp chào đón tôi. 

Nhưng đợi hơn mười phút, mẹ tôi vẫn không ra. Thay vào đó, điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Ai gọi vào giờ này vậy? Là mẹ tôi?!"

Tôi nhìn xuống và thấy đó thực sự là cuộc gọi từ mẹ tôi. Tôi không khỏi tò mò cầm lên:

"Này, mẹ, có chuyện gì thế? Cậu vẫn còn giận à?”

Tôi thận trọng hỏi.

"Anh, anh đến phòng thử đồ với tôi trước. Dây váy của tôi bị kẹt và tôi không thể kéo nó ra được.” 

Giọng nói của người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên nghe vô cùng xấu hổ và tức giận, lại có chút xấu hổ.

"Mẹ yên tâm, con sẽ đến giúp mẹ ngay." 

Tôi liền vỗ ngực nói rồi lẻn vào phòng thử đồ lúc không ai để ý.

"Nhìn cái gì đang mắc kẹt phía sau tôi này, sợi dây xích không thể tháo ra được." 

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ lên, giọng nói không thể phân biệt được là giận hay dịu dàng. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi bằng lưng thẳng. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trái đào dày dặn và chín chắn dưới vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô ấy. Cặp mông đỉnh cao này béo và to, trông cực kỳ gợi cảm. 

"Cổ Đông! Mẹ ơi, tóc mẹ bị mắc vào sợi dây rồi. Hãy để tôi giúp bạn kéo nó ra."

Vừa nhìn thấy cặp mông béo gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi giơ cao con cặc mới xuất tinh của mình lên cao. Sau khi nuốt nước miếng, tôi nhìn kỹ vào sợi dây váy thì phát hiện ra có một sợi tóc mắc kẹt trong sợi dây váy. 

Tôi cẩn thận dùng tay kéo tóc ra, rồi vuốt sợi dây xuống thắt lưng. 

Điều tôi không ngờ là khi sợi dây được kéo xuống, chiếc váy hoa của mẹ tôi lập tức rơi ra. Người mẹ dịu dàng và gợi cảm của tôi đã để lộ thân hình trắng trẻo, bụ bẫm và gợi cảm của mình trước mặt tôi. Nếu mẹ không mặc quần lót, tôi sợ mẹ tôi đã trần truồng đối diện với tôi. 

Nhưng dù vậy, mắt tôi vẫn mở to khi nhìn thấy thân hình cao lớn đầy gợi cảm của mẹ. Bộ đồ lót màu trắng, tấm lưng ngọc trắng như tuyết, vòng eo thon thả trưởng thành, cặp mông trái đào đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, hai chân dài thẳng tắp hoàn hảo và gợi cảm đến mức tôi nâng cặc lên cao và phồng đũng quần thành một đường viền khổng lồ. 

"Ôi! Nhóc con đang làm gì vậy?"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên hét lên một tiếng, quay lại và trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, vừa sốc vừa tức giận. 

Hai bàn tay trắng nõn vội vàng che chiếc áo ngực trắng trên ngực và chiếc quần lót trắng ở háng cô. 

Tuy nhiên, ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của tôi nhìn thấy phía dưới chiếc quần lót màu trắng của cô ấy dính ướt, trong suốt, dính chặt vào vùng kín bí ẩn. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ hình bánh bao hấp tròn và đầy đặn. 

"Con cặc của thằng bé hôi hám lại sưng lên. Sao lại động dục hoài vậy? Trời ơi, dưới đó to quá, cứ như quần sắp nổ tung. Đúng là một con bé hư hỏng khiêu dâm. Mmmmm ~ Cơ thể tôi lại bắt đầu nóng lên. Chuyện gì vậy? Vừa nhìn thấy đồ của con trai, tôi không khỏi muốn nổi nóng. Ôi trời, tôi điên thật rồi!"

Cùng lúc đó, Bạch Tiên Tiên cũng nhìn thấy đũng quần phồng lên của con trai mình. Đôi mắt đẹp của cô ấy không thể không nhìn chằm chằm vào con cặc được xác định rõ ràng của tôi. Chỉ cần nhìn cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai mình cũng khiến Bạch Tiên Tiên cảm thấy yếu đuối toàn thân. Một luồng khí nóng không ngừng thoát ra từ lỗ riêng giữa hai chân cô. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân trắng hồng xinh đẹp của mình để kiềm chế dục vọng của mình. 

"Cô ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô có cần tôi giúp không?"

Câu hỏi tò mò của người phục vụ phát ra từ bên ngoài phòng thay đồ. 

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ nhìn thấy một con côn trùng nhỏ thôi. Giờ thì ổn rồi."

Nghe được giọng nói của người phục vụ, bà mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên toàn thân rùng mình. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi giận dữ và ngượng ngùng như đang cảnh cáo tôi đừng nói nhảm. 

Đồng thời, cô cố gắng trả lời người phục vụ bên ngoài bằng giọng điệu bình thường nhất có thể. 

"Được rồi, tôi sẽ đợi cậu ở đây. Nếu cậu cần gì thì cứ nói với tôi."

Cô phục vụ lễ phép trả lời rồi đứng ngoài cửa. 

"A? Tôi nên làm gì đây?"

Bạch Tiên Tiên chết lặng. 

"Bây giờ cô phục vụ đang chặn bên ngoài, tôi căn bản không thể rời đi, chỉ có thể để mẹ tôi dụ người phục vụ đi trước khi tôi rời đi. Mẹ, đừng chần chừ nữa, hãy nhanh chóng thay quần lót đi."

Tôi đảo mắt và ngay lập tức nghĩ ra một ý tưởng hay. 

"Thằng nhãi này, mày chỉ muốn nhìn mẹ tao thay quần lót thôi phải không? Hừ! Phần dưới của thằng nhóc này càng sưng tấy hơn. Quả nhiên, nó chỉ muốn nhìn thấy tao thay quần lót mà thôi. Ôi trời, thằng nhãi này trước đây rất bình thường. Sao tao không nhận ra nó rất quan tâm đến tao như một người mẹ? Ta đã gần bốn mươi tuổi rồi mà con nhóc này vẫn thèm khát cơ thể của mình như vậy..."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên trong lòng vừa xấu hổ vừa lo lắng, đồng thời còn có một tia vui mừng thầm kín mà ngay cả bà cũng không thể phát hiện được. Là một thiếu nữ trung niên, một người vợ trưởng thành, thân thể của cô có thể khơi dậy sự ưa thích của giới trẻ, điều này tất nhiên khiến cô rất vui mừng. 

Nhưng điều này cũng khiến bà vô cùng lo lắng, vì chính con trai bà mới là người thích cơ thể bà. 

Là một người phụ nữ truyền thống, thuần khiết, Bạch Tiên Tiên sẽ không bao giờ chấp nhận hành vi loạn luân vô đạo đức như loạn luân mẹ con. 

Nhưng bây giờ đây là cách duy nhất để làm điều đó nên cô rất bối rối. 

"Được rồi, ngươi không thể nhìn lén, quay người đi."

Sau khi do dự hai phút, người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên cuối cùng đã quyết định thay đồ lót trước mặt tôi. Khuôn mặt cô ấy hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, cô ấy nhìn tôi với giọng trầm đầy cảnh cáo và ngượng ngùng. 

"Tôi sẽ không bao giờ dám nhìn trộm!"

Tôi nhanh chóng giơ tay lên, thì thầm một lời hứa rồi quay mặt ra cửa. 

Xào xạc, xào xạc...

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên từ phía sau, tôi có thể nghe rõ tiếng hai chân xinh đẹp của mẹ cọ vào nhau khi mẹ thay quần áo, tiếng nước nhớp nháp khi mẹ cởi quần lót ướt. 

“Trời ơi, âm thanh này gợi tình quá. Tôi đoán tinh dịch và tinh dịch đều dính trên quần lót và âm hộ của mẹ. Bây giờ nhìn lại, tôi có thể thấy cảnh tượng này khiến tôi vô cùng phấn khích, nhưng mẹ cũng sẽ rất tức giận.”

Tôi cứ tưởng tượng trong đầu rằng đằng sau đó là một bức tranh đẹp đẽ và gợi tình như thế nào. 

Tôi muốn quay lại nhìn trộm nhưng lại sợ mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Mẹ tôi rất tức giận vì tôi đã quấy rối bà. 

Nếu tôi lén nhìn mẹ tôi đang thay đồ lót và bị ông ấy bắt gặp lần nữa, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. Tôi sợ nó sẽ khơi dậy sự ghê tởm của mẹ tôi. 

Ngay lúc tôi đang căng thẳng cân nhắc xem có nên quay đầu lại hay không thì bà mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên cũng ở trong bầu không khí mơ hồ và căng thẳng này, đang thay đồ lót với tay chân run rẩy:

"Thật xấu hổ. Tôi thực sự đang thay đồ lót trước mặt con trai tôi. Mặc dù nó không nhìn thấy nhưng tình huống này thật căng thẳng và xấu hổ. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc! Ôi Chúa ơi, con trai tôi đã xuất tinh rất nhiều vào quần lót của tôi. Nó có mùi rất tệ! Nó lại dính vào âm hộ của tôi và ở khắp mọi nơi ... Ouch💗~ Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ cần đặt nó vào quần lót của tôi. Sau khi tôi cởi đồ lót, cơ thể tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm và tinh dịch của tôi sắp chảy ra ra ngoài không kiểm soát được, tất cả là do chồng tôi đã không chạm vào tôi quá lâu, khiến tôi cảm thấy như vậy sau khi bị con trai chạm vào vài lần.

Hai bàn tay trắng nõn của cô từ từ kéo chiếc quần lót trắng ướt từ trên đùi xuống. Khi âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm của cô cọ sát vào quần lót, một cơn khoái cảm kích thích đột nhiên bùng phát. Bạch Tiên Tiên sắc mặt đỏ bừng, thân thể trắng nõn mềm mại đang run rẩy. Hai chân xinh đẹp của cô run rẩy yếu ớt. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch màu trắng dính dính dính vào chiếc quần lót màu trắng và âm hộ trong trắng, khiến nó trông rất gợi tình. 

Bạch Tiên Tiên cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cô nhanh chóng lấy khăn giấy ướt trong túi ra lau hết vết tinh dịch màu trắng dính trên đùi và lỗ kín. Sau đó cô cẩn thận mặc đồ lót màu trắng mới và một chiếc váy. 

Sau khi mọi chuyện xong xuôi, Bạch Tiên Tiên thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn, gần như mất đi sức lực. 

“Con trai, giúp mẹ kéo khóa lại.”

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên trầm giọng nói. 

"Được rồi mẹ."

Tôi quay lại thì thấy lưng mẹ đang quay về phía tôi. Trên đất có vài chiếc khăn giấy ướt dày, bọc trong bộ đồ lót màu trắng mà mẹ tôi vừa thay. Không biết là vì tức giận hay ngượng ngùng mà thân hình gợi cảm quyến rũ của mẹ vẫn khẽ run lên, dây kéo sau lưng được kéo xuống tận thắt lưng. 

"Này, sao vừa rồi tôi không quay lại? Nếu quay lại, tôi có thể nhìn thấy cảnh mẹ cởi quần lót rất đẹp."

Trong lòng tôi tràn ngập sự hối hận và khó chịu, tôi nhẹ nhàng kéo khóa mẹ lại. 

"Thằng nhóc hư này giữ lời không nhìn trộm, nhưng không biết tại sao, tôi lại cảm thấy có chút khó chịu. Là do thân hình của tôi không hấp dẫn sao? Hay là sợ làm tôi tức giận? Nếu nhìn trộm, chắc chỗ đó sẽ sưng to hơn phải không?"

Tâm trạng của Bạch Tiên Tiên lúc này cũng rất phức tạp. Cô có chút may mắn khi con trai không quay lại nhìn lén cô đang thay đồ lót. Đồng thời, cô cảm thấy một sự mất mát không thể diễn tả được. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại như vậy. 

Cứ thế, tôi và mẹ lần lượt bước ra khỏi cửa hàng đồ lót với những cảm xúc phức tạp. 

"Xong rồi. Con cứ nghĩ đến cặp mông to và quần lót của mẹ. Con cặc của con cứng đến mức không thể mềm ra được."

Tôi cúi xuống để che chiếc lều phồng lên dưới háng, khiến tôi có một tư thế đi lại rất kỳ lạ. 

Nhưng tôi không nhịn được, nếu không che đậy như thế này thì hình dáng con cặc của tôi sẽ rất rõ ràng. 

Đây là con phố buôn bán tấp nập người qua lại. Sẽ thật xấu hổ nếu mọi người nhìn thấy bạn. 

Hơn nữa, tôi cũng không phải loại vô liêm sỉ, để bọn họ nhìn thấy con cặc to lớn của mình trước mặt rất nhiều người, dù chỉ là phác thảo. 

"Tiểu Chu, ngươi đang làm gì vậy? Thẳng lưng, khom lưng như một ông già."

Mẹ dịu dàng của tôi Bạch Tiên Tiên nhận thấy tư thế kỳ lạ của tôi, tỏ ra uy nghiêm của mẹ và nói nhẹ nhàng với giọng điệu lạnh lùng. 

“Không, mẹ ơi, con, phần dưới của con sưng tấy quá.”

Tôi nói với giọng trầm với vẻ mặt nhăn nhó, quay người lại và thả háng mình ra bằng cả hai tay. Khoảnh khắc tôi buông háng ra, hình dáng con cặc to lớn nhô lên khiến mẹ tôi phải mở to đôi mắt xinh đẹp. Sau đó tôi nhanh chóng dùng hai tay ấn vào háng mình rồi đẩy con cặc bồn chồn xuống. 

"Vừa rồi tên tiểu ác nhân này trên xe buýt không phải rất kiêu ngạo sao? Còn dám dùng thứ đó chọc vào âm đạo của tôi. Giờ thì khá hơn rồi, còn xấu hổ nữa phải không? Nhưng nói đến dương vật của con trai tôi, nó thực sự rất lớn, giống như nhét một quả dưa chuột lớn vào vậy. Nhìn rất đáng sợ. Không biết nếu tôi nhét nó vào tử cung của tôi thì có sao không? Tôi đang nghĩ cái gì thế này? Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Chỉ là ảo tưởng về cơ thể của mình thôi cũng cảm thấy không ổn."

Mỹ nhân Bạch Tiên Tiên sắc mặt hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược nhìn ta, nhưng trong lòng lại có chút buồn cười. 

Trong đầu cô không khỏi mơ tưởng đến khoái cảm khi được đưa con cặc to lớn của con trai mình vào trong âm hộ trống rỗng và cô đơn của người vợ. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy nóng bừng bừng, tê dại, mặt hơi đỏ bừng. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng kìm nén những tưởng tượng tình dục dâm đãng và vô đạo đức của mình. 

“Vậy chúng ta hãy ngồi xuống nhà hàng và ăn trưa nhé.”

Người mẹ hiền lành và chững chạc Bạch Tiên Tiên nói với vẻ mặt điềm tĩnh rồi dẫn tôi vào một nhà hàng Tây trên phố. 

"Xin chào, vui lòng mang cho chúng tôi hai miếng bít tết chín kỹ và một món mì ống..."

“Ồ-được rồi thưa cô.”

Bạch Tiên Tiên gọi món với giọng nhẹ nhàng. Vẻ đẹp quyến rũ và thân hình mê hoặc của cô khiến người phục vụ trẻ choáng váng và lắp bắp khi nói. 

Sau khi mẹ con tôi ngồi xuống, những người đàn ông trong nhà hàng phương Tây đều đưa mắt nhìn cô gái trẻ xinh đẹp dịu dàng Bạch Tiên Tiên. Dục vọng trong mắt họ dường như đốt cháy người thiếu nữ xinh đẹp trống rỗng và cô đơn này. 

Tuy nhiên, Bạch Tiên Tiên không chú ý đến ánh mắt của những người đàn ông xung quanh cô và vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trên xe buýt. 

"Này, chuyện này tôi thật sự không biết phải xử lý thế nào. Kỳ thực tôi đã bị con ruột của mình quấy rối. Nó xuất tinh nhiều như vậy ở dưới người tôi, tuy không xuyên thấu nhưng loại chuyện này cũng quá kỳ quái? Tôi phải làm sao đây? Tôi có nên nói cho chồng tôi biết không? Không, không, nếu chồng tôi biết, tôi và con trai sẽ để mặt vào đâu? Ôi, tôi thực sự không biết phải làm sao..."

Bạch Tiên Tiên tao nhã ngồi trên ghế, dùng tay bạch ngọc nâng cằm, đôi mắt đẹp nhìn bàn ăn, trong lòng không ngừng suy nghĩ.

Chẳng bao lâu sau, đồ ăn được dọn ra, tôi và mẹ bắt đầu ăn trưa một cách lơ đãng. 

Mẹ vì mẹ đang suy nghĩ điều gì đó, và tôi đã đặt một tay dưới gầm bàn, thọc cặc to lớn của mình qua quần. Mặt khác, tôi đang gặp khó khăn khi ăn bít tết và mì ống.

"Con trai, con đang làm gì vậy? Xung quanh có nhiều người như vậy? Về khách sạn làm lại lần nữa cũng không nỡ sao?" 

Lúc này, người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Tiên Tiên phát hiện ra những cử động bí mật và tục tĩu của tôi, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi giận dữ và xấu hổ, rồi thì thầm. 

“Không được, mẹ, con đã cương cứng gần nửa giờ rồi, phía dưới đau quá, nếu không nhanh chóng lấy ra, e rằng sẽ gãy mất.”

Tôi nhăn mặt và thì thầm.

“Vậy thì nhanh chóng lấy nó ra đi.”

Khi Bai Xianxian nghe thấy đây không phải là một lựa chọn, cô chỉ có thể cau mày và đỏ mặt, giận dữ nói. 

"Con nhỏ này đúng là một tên khốn nạn, vừa mới xuất tinh nhiều như vậy trên xe buýt, bây giờ vất vả quá. Này, tôi thực sự không biết sau này lấy vợ có hành hạ vợ mình đến chết hay không. Nếu chồng tôi bằng một phần mười con trai tôi thì bây giờ tôi sẽ không cô đơn như vậy nữa. Chồng tôi mỗi lần chỉ nằm trên giường hai ba phút, làm một trận là mệt đến mức nằm xuống ngủ. Bằng không, anh ấy sẽ không đi công tác nữa." quanh năm tránh mặt tôi khi đi làm."

Bạch Tiên Tiên trong lòng có chút không nói nên lời. Sự tương phản rõ rệt giữa khát vọng mãnh liệt của con trai và sự lãng phí của chồng khiến người phụ nữ xinh đẹp trống rỗng và cô đơn cảm thấy có chút oán hận trong lòng.

Tuy nhiên, bữa ăn gần như đã kết thúc sớm và tôi vẫn không ngừng chuyển động trên tay. Tôi vẫn đang vuốt ve con cặc của mình, khiến con cặc của tôi bắt đầu đau, nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh.

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không? Con thực sự không thể cử động được nữa. Tay con đau quá, da cặc của con gần như bị trầy xước."

Tôi cẩn thận nhìn người mẹ xinh đẹp, thanh nhã và dịu dàng Bạch Tiên Tiên rồi nói như cầu xin.

"Đừng nói xấu! Còn chưa làm được sao? Tiểu tử, ta thật sự rất ấn tượng với ngươi!"

Bạch Tiên Tiên nghe thấy từ "gà" thô tục có chút tức giận, nhưng khi nghe nói con trai đã lâu không làm như vậy, cô lại có chút kinh ngạc. Cùng lúc đó, một ham muốn mãnh liệt chợt nổi lên trong thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô.

Vừa rồi cô đang so sánh khoảng cách về hiệu suất tình dục giữa chồng cô và con trai cô, bây giờ cô nghe nói rằng con trai cô cần giúp cô tìm ra điều đó.

Ngay cả Bạch Tiên Tiên trong sạch cũng không khỏi rung động.

"Mẹ, mẹ lén dùng chân giúp con nhé? Như vậy sẽ không có người khác phát hiện, con có thể nhanh chóng lấy ra."

Vừa thấy có chuyện gì đó, tôi lập tức tiếp tục cầu xin.

"Chân? Chân ngươi có thể làm được không? Tên nhóc này không ngại bẩn, nhưng trên chân có rất nhiều vi khuẩn. Nhưng bàn ăn khá lớn, nếu hắn dùng chân để làm thì sẽ không bị người xung quanh chú ý. Tiểu tử này ở dưới đó chắc chắn mạnh quá nên mới có thể làm được. Lấy ra lâu như vậy sao? Này, nếu không giúp hắn, hôm nay chắc ta cũng sẽ không rời khỏi nhà hàng này. Quên đi, hắn có tất cả." chỗ trên xe buýt, bây giờ tôi dùng chân để giúp anh ấy, không sao cả."

Bạch Tiên Tiên nghe xong lời này, trong lòng có chút rối rắm, nhưng nghĩ tới con trai mình làm lâu như vậy, nếu không bỏ ra ngoài, thật sự sẽ không tốt cho sức khỏe của nó. Hơn nữa, chuyện xảy ra trên xe buýt trước đây, bây giờ giúp con trai cô làm việc đó bằng chân cũng không có vẻ gì là to tát nên cuối cùng cô ngập ngừng đồng ý.

“Được rồi, cậu cứ ngồi yên và đừng cử động.” 

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên khuôn mặt hơi đỏ lên, giọng nói dịu dàng và uy nghiêm như một người mẹ.

Phần thân trên của cô đang ngồi một cách tao nhã và trang nghiêm, nhưng phần thân dưới lại lặng lẽ duỗi thẳng hai bàn chân xinh đẹp đã cởi giày cao gót về phía con trai. Chẳng mấy chốc, đôi chân mềm mại và thơm tho của cô chạm vào háng con trai.

Có một con gà trống khổng lồ nhô ra khỏi háng anh ta, và con trai anh ta đã cởi trói cho con cặc của mình và phơi nó ra không khí.

Khoảnh khắc chân mẹ chạm vào cặc con trai, cả hai không khỏi run rẩy toàn thân.

"Ugh! To và nóng quá!"

Bạch Tân Tân không khỏi thì thầm, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô càng hồng hào hơn, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng liếc nhìn con trai, lòng bàn chân nhạy cảm cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và đường nét to lớn của con cặc dày đặc của con trai cô, vốn là cơ quan sinh dục mạnh mẽ gấp mấy lần của chồng cô.

Điều này khiến toàn thân thiếu nữ xinh đẹp trống rỗng cảm thấy nóng bừng, âm hộ nhỏ cô độc của cô không khỏi rỉ ra từng sợi tinh dịch.

"Xèo! Chân mẹ mềm mềm quá! Mẹ ơi, giẫm lên con nhanh lên!"

Tôi hít một hơi sung sướng và toàn thân run rẩy. Quy đầu nhạy cảm của tôi cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng từ lòng bàn chân thanh tú của mẹ. Nó mềm đến mức còn mềm và mịn hơn cả bàn tay tôi.

Đây là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi thường thích chúng khi nhìn chúng, nhưng bây giờ chúng đang giẫm lên cặc tôi, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn.

"Biết rồi, đừng nói lung tung như vậy."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Tiên Tiên xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, sau đó kẹp con cặc nóng bỏng của tôi từ trái sang phải bằng hai bàn chân mềm mại và xinh đẹp của mình, rồi nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển nó qua lại.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi hơi đẫm mồ hôi sau khi đi bộ một ngày. Lòng bàn chân mỏng manh ướt đẫm mồ hôi và ép chặt vào con cặc nóng bỏng của tôi. Mười ngón chân xinh đẹp, trong suốt như pha lê kẹp chặt quy đầu của tôi với một mùi chua chua nào đó và liên tục xoa bóp. Mùi thơm chân duyên dáng từ dưới ghế bay lên khiến vẻ mặt tôi trở nên say mê.

Sau khi kẹp cặc tôi vào giữa hai chân và thủ dâm một lúc, mẹ tôi cảm thấy hơi mệt nên dùng một chân giẫm lên háng tôi và dùng mu bàn chân êm ái đỡ cặc tôi. Bàn chân còn lại dẫm thẳng lên gốc cặc tôi, lòng bàn chân ấm áp và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng xoa nắn hai hòn bi của tôi.

Lòng bàn chân nhẹ nhàng bị đẩy lên tận gốc, lòng bàn chân ẩm ướt với mồ hôi thơm xoa xoa con cặc nhạy cảm đến quy đầu. Năm ngón chân trong suốt như pha lê nhẹ nhàng kẹp vào quy đầu và mài trái phải, khiến toàn thân tôi khẽ run lên.

Trong nhà hàng Tây sầm uất này, không ai có thể tưởng tượng rằng hai mẹ con chúng tôi lại thực sự chơi trò footjob dưới gầm bàn như thể không có ai xung quanh. Hơn nữa, chúng tôi khi ăn đều giả vờ rất nghiêm túc, người khác không thể kể ra hành vi dâm đãng, vô đạo đức riêng tư của hai mẹ con. 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt! Chân mẹ đang giẫm lên cặc của con. Đây đơn giản là cảnh tượng trong mơ của con! Đôi chân nhỏ mềm mại của mẹ thật thoải mái."

Tôi ngồi ủ rũ trên ghế, tận hưởng trọn vẹn niềm vui được đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn, xinh xắn của mẹ. 

Đôi quy đầu nhạy cảm được ngón chân mẹ xoa nhẹ nhàng, chiếc que nóng bị lòng bàn chân non nớt của mẹ giẫm lên giật tới giật lui. Hành động quan hệ tình dục bằng chân mơ hồ và vô đạo đức này đã mang lại cho tôi cảm giác kích thích tuyệt vời về thể chất và tâm lý. Nó tốt đến mức tôi gần như không thể không xuất tinh. 

"Thằng bé hôi hám mà có vẻ dâm đãng thế này, woohoo💗~ Ai mà ngờ rằng thứ vốn nhỏ bé lại có thể lớn như vậy chỉ trong vài năm? Dương vật của con trai tôi ngày xưa to bằng ngón tay, nhưng bây giờ nó to như ống dẫn nước, lại cứng và nóng. Chỉ cần dẫm lên cặc to của con trai là tôi thấy toàn thân nóng bừng. Giống như là tôi đang động dục. Không, không phải là tôi thực sự động dục. Ôi trời ơi, tôi phải nhịn thôi, không thể nổi nóng với con cặc của con trai được nữa.

Lúc này, khuôn mặt của bà mẹ hiền lành thành thục Bạch Tiên Tiên đỏ bừng, thân trên ngồi thẳng trông tao nhã xinh đẹp, nhưng thân dưới dưới gầm bàn lại vô cùng dâm đãng.

Hai chân dài trắng nõn mềm mại của cô duỗi ra, đôi chân nhỏ nhắn hồng hồng giẫm lên háng con trai. Một bàn chân dịu dàng của cô áp sát vào con cặc nóng bỏng của con trai và di chuyển lên xuống, trong khi bàn chân còn lại giẫm lên hai hòn bi của con trai và nhẹ nhàng xoa bóp chúng.

Lòng bàn chân nhạy cảm của cô cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng từ con cặc to lớn của con trai cô. Chỉ riêng điều này đã khiến cơ thể thanh tú của Bạch Tiên Tiên mềm nhũn và tê dại toàn thân, âm đạo giữa hai chân của mẹ cô không khỏi ứa nước. 

Những dòng tinh dịch ngọt ngào đã làm cho chiếc quần lót màu trắng cô vừa mặc ướt và dính. Tinh dịch dư thừa chảy xuống như suối, khiến chiếc ghế dưới mông cô ướt đẫm. 

Bạch Tiên Tiên cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Âm đạo của cô ngứa và nóng. Hai chân đầy đặn của cô đang cọ xát vào nhau và bóp chặt lấy vùng kín nhạy cảm của cô. Niềm vui không ngừng tích lũy. Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ đạt cực khoái! 

Lúc này, tôi không khỏi xuất tinh trước!

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Con sắp xuất tinh. Mẹ, đi nhanh hơn, nhanh hơn! Ahhh! Xuất tinh, xuất tinh. Con sẽ xuất tinh trên chân mẹ, để chân mẹ phủ đầy tinh dịch của con!"

Tôi gầm lên, toàn thân cong lên như con tôm rồi nằm gục xuống bàn. Con cặc dưới háng tôi cứng và to, phồng lên như một ống nước lớn. Con cặc khổng lồ dài 30 cm đang run rẩy dưới đôi chân xinh đẹp và thanh tú của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự phấn khích của tôi. 

Đôi chân xinh đẹp chụm lại biến thành một cái lỗ chân. Đế mỏng manh quấn chặt con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. Sự dịu dàng của mẹ biến thành cái lỗ chân tuyệt vời nhất quấn lấy cặc tôi. 

Tôi không thể kìm được nữa, toàn thân run lên, con cặc nóng bỏng của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào đôi chân thanh tú của mẹ tôi! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Thứ tinh dịch trắng đục hôi hám phun như suối lên đôi chân thon thả, những ngón chân hồng hồng và giữa các ngón chân của mẹ khiến hai bàn chân xinh đẹp đáng yêu của mẹ được bao phủ bởi thứ tinh dịch trắng đục, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng. Một mùi hôi thối nồng nặc bốc ra từ gầm bàn và bay tứ tung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cùng lúc đó, khuôn mặt của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đỏ bừng, phần thân trên thanh nhã và gợi cảm đột nhiên rung chuyển dữ dội. Tinh dịch nóng hổi của tôi bắn ra chân cô ấy, khiến tim cô ấy đập mạnh.

Hai cái đùi hồng hào không ngừng cọ sát vào nhau, âm hộ ẩm ướt nhạy cảm đã đạt tới điểm mấu chốt do khoái cảm không ngừng tích tụ.

Một giây tiếp theo, cô thở hổn hển, lỗ mật ong giữa hai chân của người vợ đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch ngọt ngào, cô thực sự đã đạt cực khoái!

Ồ! 

Ngay giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp thanh nhã và gợi cảm này, dưới chiếc váy hoa trắng thiêng liêng của cô, âm đạo của người vợ trong trắng và gợi cảm cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự nghiền nát không ngừng, và đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch phụ nữ trưởng thành tỏa ra mùi thơm nồng nàn của phụ nữ! 

Tinh dịch dính đầy trên đôi chân xinh đẹp của cô, cặp mông trái đào đầy đặn và chiếc ghế bên dưới cũng ướt đẫm tinh dịch.

Phần nước thừa chảy như thác dọc theo mép ghế và rơi xuống sàn, tạo thành một hồ nước nhỏ ấm áp. 

Không ai có thể ngờ rằng trong nhà hàng Tây sầm uất này, hai mẹ con chúng tôi lại thực sự đang chơi một trò chơi footjob dâm ô, và cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc! 

Gặp sự cố!

Có tiếng nước nhớp nháp, đôi chân xinh xắn của mẹ giẫm lên giày cao gót. 

Tinh dịch lòng bàn chân dính dính vào gót chân cao, khoảng trống giữa các ngón chân trong suốt như pha lê chứa đầy tinh dịch màu trắng, đục và có mùi hôi. Nhưng lúc này Bạch Tiên Tiên không có thời gian và không thể làm sạch tinh dịch từ con trai mình. 

Bởi vì trong nhà hàng đều có người nên nếu cô ấy cố gắng làm điều này, chắc chắn mọi người sẽ chú ý đến cô ấy. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn và hưng phấn khi giẫm phải tinh dịch và gọi người phục vụ tính tiền. 

"Xin chào, thưa bà, tôi đã tiêu tổng cộng một nghìn ba mươi. Tôi sẽ cho bà số 0 và tôi sẽ trả cho bà một nghìn." 

"Được rồi, quẹt thẻ thôi."

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên lấy thẻ tín dụng ra thanh toán hóa đơn rồi nhanh chóng đưa tôi đi. 

Rắc, rắc. 

Tôi đi phía sau mẹ, thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Tôi thấy đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy phát ra âm thanh dâm đãng khi cô ấy bước đi. Đó là tiếng tinh dịch dính vào lòng bàn chân và đôi giày cao gót của cô cùng tiếng ma sát không ngừng. Thậm chí còn có một, hai giọt tinh dịch dính nhỏ xuống sàn do bàn chân bóp và ma sát, để lại mùi tanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi chúng tôi trở về khách sạn, mọi chuyện như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ tôi có vẻ tâm trạng tốt hơn nhiều và đi tắm. 

"Con trai, mẹ sẽ tha thứ cho con chuyện ngày hôm nay và coi đó như một giấc mơ. Từ nay về sau, mẹ con con sẽ không nhắc đến chuyện đó, con hiểu không?"

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên tắm xong, mặc bộ đồ ngủ màu trắng, ngồi ở đầu giường một cách tao nhã và gợi cảm, vẻ mặt nghiêm túc nói với tôi. 

"Con biết rồi mẹ, chuyện xảy ra hôm nay chỉ là tai nạn thôi."

Lòng tôi đầy mất mát, tôi chán nản nói với mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng việc mẹ cho tôi footjob sẽ được coi là một sự cải thiện. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đây chỉ là lời chia tay của mẹ với tình yêu của tôi. Cô không có ý định phát triển thành người yêu.

Điều này là đúng. Cha làm việc ở bên ngoài nhiều năm như vậy, mẹ trong sạch chưa bao giờ gặp rắc rối với người đàn ông khác. Làm sao bà có thể làm điều gì đó trái đạo đức và loạn luân với con trai mình?

"Mẹ biết con ở độ tuổi này tưởng tượng rất nhiều về thân hình con gái, nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng không được có ý nghĩ sai trái về mẹ. Được rồi, nếu sau này con muốn, mẹ sẽ cho con bộ đồ lót con đã mặc để trút giận, nhưng con không được có ý nghĩ xấu về mẹ. Chúng ta là mẹ con, loại chuyện đó không thể nào được. Được rồi, con có thể đi tắm ngay. Trong phòng tắm có đồ lót mẹ vừa thay, còn chưa giặt." 

Người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên nhìn thấy sự mất mát của tôi cũng không thể chịu đựng được nên mặt đỏ bừng và nói với tôi bằng giọng điệu uy nghiêm và nghiêm túc. 

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ."

Tôi ngạc nhiên và vui mừng trong lòng. Tôi không ngờ mẹ lại cảnh cáo tôi nghiêm khắc như vậy. Tôi mừng vì mẹ vẫn còn chút tình cảm với tôi và sẵn sàng cho tôi quần lót để thủ dâm.

Nói xong, tôi lập tức chạy vào phòng tắm và nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng ướt át ở cạnh bồn rửa.

Đây là chiếc quần lót mới mẹ tôi mua hôm nay. Chúng ẩm ướt và chứa mùi thơm mơ hồ của phụ nữ và tinh dịch của mẹ. 

"A! Mùi thơm quá! Thật nhớp nháp, đây là mùi của mẹ, đây là tinh dịch của mẹ!"

Tôi áp chiếc quần lót gợi cảm của mẹ lên mặt và hít thật sâu mùi hương của mẹ. Tôi cởi quần và nhanh chóng giật cặc mình. Tôi dùng quần lót của mẹ làm món ăn kèm để thủ dâm. Và mẹ tôi đã đồng ý. Điều này thực sự thú vị đối với tôi!

Bên ngoài phòng tắm, người mẹ dịu dàng thành thục Bạch Tiên Tiên im lặng đứng ở đây. Bà đỏ mặt nghe giọng nói hào hứng của con trai trong phòng tắm, tim đập loạn xạ:

"Thật là một con khốn nạn! Nó lấy quần lót của tôi đi thủ dâm vội vàng như vậy. Hôm nay tôi xuất tinh hai lần. Tại sao ham muốn vẫn còn mạnh mẽ như vậy? Tên khốn này sẽ không đặt quần lót của tôi lên mặt nó phải không? Điều này quá gợi tình. Hình như nó đang ngửi đồ lót và tinh dịch của tôi. Biến thái quá, con bé này bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi đến thế à? Hình như cơ thể của tôi vẫn rất hấp dẫn giới trẻ. Con trai tôi chắc phải nhanh chóng giật con cặc dày và to của mình nhỉ? Tôi không biết lớn đến mức nào." nó được hiển thị đầy đủ..."

Bạch Tiên Tiên bị tiếng con trai thủ dâm toàn thân nóng bừng. Trong đầu cô cứ tưởng tượng ra cảnh con trai mình che mặt trong chiếc quần lót của mình và vuốt ve một con cặc to lớn. Chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng dâm đãng này thôi cũng khiến người vợ trưởng thành trống rỗng và cô đơn cảm thấy nóng bừng toàn thân, trái tim nhỏ bé đập dữ dội và giữa hai chân có hơi ẩm. Cô không khỏi mơ mộng về hình dáng của con gà trống.

Mười phút sau, trong phòng tắm đột nhiên vang lên một tiếng gầm gừ trầm thấp:

"Ahhh! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho mẹ!"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch đục có mùi hôi và trắng đục bắn tung tóe vào chiếc quần lót trắng ẩm của người mẹ. Tinh dịch có mùi hôi và tinh dịch có mùi thơm của phụ nữ hòa quyện vào nhau khiến quần lót kín đáo của người mẹ dính đầy chất lỏng đục.

Bấm vào!

Tôi tắm xong mở cửa ra thì thấy mẹ xinh đẹp đang nằm ở đầu giường với khuôn mặt hơi đỏ bừng.

"Mẹ, con tắm xong rồi, con vô tình xuất tinh vào quần lót của mẹ, con đã giặt cho mẹ rồi."

Tôi sờ sờ sau đầu có chút xấu hổ nói.

"Được rồi, tắm xong thì đi ngủ sớm đi. Mẹ cũng buồn ngủ rồi."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên liếc nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, rồi lập tức quay đi, nói điều gì đó nhẹ nhàng rồi nằm nghiêng trên giường.

Tôi nằm trên giường và tắt đèn. Căn phòng sáng sủa chợt tối sầm, chỉ còn lại ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ.

Hai mẹ con nằm trên cùng một chiếc giường, cách nhau khoảng nửa mét.

Lúc này trong lòng hai người đều rất bất an.

"Tôi phải làm sao đây? Con cặc của tôi vẫn rất cương cứng, tôi rất muốn đụ mẹ tôi. Tôi rất muốn lấy mẹ, nhưng mẹ tôi chỉ cảnh báo vào ban đêm. Tôi phải làm sao? Bây giờ mẹ tôi có ý nghĩa gì với tôi? Tôi có thể tiến xa hơn không?"

Tôi đang suy nghĩ lo lắng, muốn dùng tay chạm vào cơ thể mẹ, thậm chí nảy sinh quan hệ với mẹ với tư cách là tình nhân hay người yêu, nhưng tôi sợ làm như vậy sẽ khiến mẹ tôi càng tức giận hơn.

Tôi có chút không rõ trong lòng mẹ đang nghĩ gì.

Nếu mẹ tôi ghét tôi, quả thực bà sẽ rất tức giận trong ngày.

Nhưng mẹ tôi cho phép tôi thủ dâm bằng quần lót, điều này lại khiến tôi bối rối.

Bên kia nằm nghiêng, mẹ Bạch Tiên Tiên dịu dàng thành thục, thanh nhã như nữ thần, hít thở nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô nhắm mắt nhưng không thể ngủ được. Cô cũng đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong ngày:

"Này, vô tình con trai tôi lớn lên và có hứng thú với cơ thể phụ nữ, nhưng tại sao lại là tôi? Nếu con trai tôi yêu, tôi sẽ không phản đối, nhưng thứ nó thích là cơ thể của tôi. Tôi phải làm sao đây? Wow💗~ Tôi không ngủ được, cáu kỉnh quá. Không biết tại sao tôi luôn nghĩ đến con trai mình. Cái gì đó. Ban ngày con trai tôi nhét nó từ bên dưới vào, nó có cảm giác như nó dài hơn 20 cm, dày bao nhiêu cũng không biết. Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy. Không, không, tôi đang nghĩ gì vậy? Ôi, càng nghĩ về cơ thể của mình, tôi càng muốn. Tất cả là do chồng tôi đi công tác xa nửa năm không về cùng tôi, ở nhà một mình, giường trống…”

Bạch Tiên Tiên trong lòng cũng rất lo lắng. Cô không biết tại sao. Rõ ràng bà rất lo lắng cho con trai mình nhưng hình ảnh con cặc to, dày và khỏe của con trai cứ hiện lên trong đầu bà.

Mặc dù tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một con gà trống hoàn chỉnh nhưng tôi bị ám ảnh bởi con cặc của con trai tôi.

Phụ nữ đều thích gà trống, cũng như đàn ông thích ngực to. Chỉ tưởng tượng về con cặc của con trai cũng khiến Bạch Tiên Tiên không thể ngủ được.

“Chắc mẹ đã ngủ quên rồi phải không? Tuy hơi nguy hiểm nhưng con vẫn muốn đút cặc của mình vào đùi mẹ và xuất tinh.”

Hơn mười phút trôi qua tôi vẫn không thể ngủ được. Cuối cùng tôi không chịu nổi nữa mà nói nhỏ với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?”

"Con trai tôi vẫn chưa ngủ sao? Nếu nó không ngủ muộn như vậy, nó muốn nói chuyện ban ngày với tôi à? Xấu hổ quá, sao không giả vờ ngủ xem nó muốn nói gì."

Tim Bai Xianxian đập thình thịch khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Cô không dám đáp lại mà chỉ im lặng giả vờ ngủ.

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm. Con thích cái mông to của mẹ. Cho con sờ nhé, được không?"

Tôi nhẹ nhàng nói, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to tròn của mẹ trong bộ váy trắng. Khoảnh khắc đặt tay lên đó, tôi cảm nhận sâu sắc cơ thể mềm mại của mẹ đang run lên, khiến tôi sợ hãi đến mức ngừng cử động nhanh chóng.

"Hừ! Tên biến thái nhỏ này vừa mới tỏ tình với tôi, sao lại đưa tay ra? Ôi trời, sao bây giờ đứa nhỏ này lại có thể bạo dạn như vậy? Lúc tôi đang ngủ, nó còn dám lén lút chạm vào mông tôi, khiến tôi toàn thân run rẩy. Thật xấu hổ. Wow ~ Tên biến thái nhỏ bé vẫn đang chạm vào tôi. Càng ngày nó càng bạo dạn, kỹ thuật điêu luyện như vậy. Mông tôi nhột, cảm giác thật thoải mái."

Khi người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên nghe được lời tỏ tình của con trai, trong lòng bà có chút vui mừng.

Khi tay con trai chạm vào cặp mông béo, anh gần như không thể không nhảy dựng lên. Cặp mông béo nhạy cảm được bàn tay to lớn của con trai nhẹ nhàng xoa bóp.

Dù bị ngăn cách bởi váy và đồ lót nhưng cơ thể người vợ cô đơn lúc này lại vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần lòng bàn tay của con trai chạm vào đã khiến toàn thân cô tê dại, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm điện yếu ớt chạy khắp cơ thể gợi cảm của mình.

"Mẹ ơi, con thích mẹ lắm, con thích mẹ lắm! Xèo! Mông mẹ đẹp quá!"

Tôi thì thầm lời yêu thương với người mẹ đang ngủ say, đồng thời nhìn mẹ không có dấu hiệu tỉnh dậy.

Tôi mạnh dạn dùng cả hai tay vén chiếc váy trắng của mẹ lên, rồi từ từ kéo chiếc quần lót ren đen che đi cặp mông đầy đặn của mẹ xuống. Đột nhiên, cặp mông trái đào trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của mẹ tôi lại một lần nữa hiện ra trước mặt tôi. Mắt tôi sáng lên màu xanh lục và tôi choáng váng.

Cặp mông béo tròn trắng nõn của mẹ lộ ra dưới ánh trăng. Làn da trắng sữa mịn màng, trắng trẻo, dịu dàng và quyến rũ. Trên cặp mông tròn trịa không hề có nếp nhăn hay khuyết điểm, giống hình dáng của một quả đào hoàn hảo. Chúng trông tươi tắn và dịu dàng đến mức khiến người ta phải cử động ngón trỏ.

Đồng thời, tôi cũng tận mắt nhìn thấy chiếc bánh bao hấp gợi cảm của mẹ. Trên cái lỗ mềm mại của mẹ tôi không có một sợi lông nào, cái âm đạo trắng nõn và mềm mại của mẹ phồng lên như một chiếc bánh bao hấp. Có một khe màu hồng ở giữa. Đây là món bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi.

Có một mùi thơm say đắm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đó. Chỉ cần nhìn thấy âm hộ mềm mại của mẹ là cả người tôi sôi sục ham muốn. Con cặc của tôi cứng như thép!

"Ôi! Mông của mẹ thật đẹp và gợi cảm. Con yêu mẹ! Con yêu cặp mông to của mẹ!"

Tôi không nhịn được nữa, nằm xuống sau cặp mông đào gợi cảm của mẹ, vùi đầu thật sâu vào cặp mông béo, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm và hôn cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, thèm khát chơi đùa với cặp mông đào dày dặn trưởng thành của mẹ, để lại một vùng lớn nước bọt ướt át trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp vẫn đang giả vờ ngủ, hơi thở trở nên nặng nề.

Cặp mông béo nhạy cảm đang bị lưỡi của con trai liếm, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được khuôn mặt ấm áp của con trai mình đang vùi vào mông mình. Bạch Tiên Tiên xấu hổ, trong lòng bị kích thích. Đây là lần đầu tiên cặp mông đào gợi cảm của cô bị chơi đùa như thế này.

"Này, này, này! Mẹ ơi, con muốn liếm âm hộ mẹ và ăn tinh dịch của mẹ! Nước mè chua ngọt chảy ra. Nó ngon quá, ngon quá! Úp, nhấp một ngụm!"

Đầu tôi vùi sâu vào cặp mông béo của mẹ, lưỡi tôi đã thọc vào cái lỗ búi tóc trong trẻo xinh đẹp của mẹ. Tôi liếm lên xuống cái âm hộ màu hồng, thỉnh thoảng nó chui vào da thịt ấm áp và mút. Tinh dịch chua ngọt bôi trơn lối vào của tôi, với hương thơm nữ tính trưởng thành nồng nàn, và nó có hương vị rất tuyệt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chồng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cơ thể tôi trở nên nhạy cảm và nóng bức hơn. Không, con trai tôi không thể liếm được nữa. Nếu tôi tiếp tục liếm, mẹ tôi sẽ đạt cực khoái! Ôi không, tôi thực sự sẽ mất nó. Tôi đi đây, tôi đi đây!” 

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên nghiến răng bạc, buộc mình không được rên rỉ. Cô siết chặt nắm tay trắng trẻo và mềm mại của mình, nhưng dục vọng trong cơ thể cô không ngừng dâng trào. Lưỡi của con trai cô đã tiến vào sâu trong âm đạo của cô, giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, không ngừng khoan vào âm đạo trống rỗng và cô đơn của người vợ Bạch Tiên Tiên. Làm sao Bạch Tiên Tiên có thể chịu đựng được?

Nước không ngừng phun ra như suối, khoái cảm trào ra khỏi cơ thể như dung nham không ngừng tích tụ, nhanh chóng đạt đến cao trào!

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Cùng với tiếng nước dữ dội, cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của Bạch Tiên Tiên rung chuyển dữ dội, sau đó lỗ bí mật của người vợ giữa hai chân cô ấy dường như đã bật vòi, một dòng lớn tinh dịch phụ nữ trưởng thành trong trẻo và nhớp nháp đột nhiên phun ra!

"Mẹ thực sự đã đạt cực khoái?! Cố Đông! Nước cực khoái còn ngon hơn nữa, ngọt quá!”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột lên đỉnh vào lúc này, và tôi bị xịt khắp mặt. Sau khi phản ứng lại, tôi uống một ngụm lớn dòng tinh dịch ngọt ngào chảy ra từ âm hộ mẹ. Tinh dịch mà mẹ tôi phun ra khi lên đỉnh lại càng thơm ngon, có mùi thơm chua chua ngọt ngọt. Tôi không hề ghét tinh trùng của mẹ tôi chút nào, thậm chí tôi còn không có thời gian để uống nó.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trong lúc đạt cực khoái, trái tim của người vợ trưởng thành Bạch Tiên Tiên đập dữ dội. Cô đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, toàn thân mềm nhũn nhưng tâm trạng lại rất rối bời, bởi vì cô phát hiện ra mình thực sự rất thích thú với trò chơi của con trai mình, và cô đã lên đỉnh chỉ sau vài lần bị con trai liếm. Điều này cho thấy cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm với con trai mình, khiến cô không biết phải làm sao!

“Con chịu không nổi nữa mẹ ơi, cặc con cứng đến đau, con muốn dùng cái mông to béo và mềm mại của mẹ để xuất tinh!”

Tôi gầm lên, con cặc nóng bỏng dưới háng tôi đã cứng như thép. Con gà trống dài 30 phân bỗng nhiên bị nhét vào giữa cặp mông đào mập mạp, mềm mại, dày dặn và chín mọng của mẹ tôi! 

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Những âm thanh bốp nhẹ liên tục vang lên, thân dưới của tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng chạm vào cặp mông trái đào gợi cảm của mẹ, khiến cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ hơi đung đưa như thạch, con cặc to lớn nóng bỏng và cứng cáp của tôi được đưa vào trong vú mẹ. Giữa hai chân, những cái quy đầu tròn trịa cọ xát qua lại dọc theo khe thịt hồng hào, cọ xát liên tục từ âm đạo ẩm ướt đến phần cuống cứng hơi nhô lên. Giống như âm đạo của người mẹ đã mở vòi, dịch âm đạo dính và bôi trơn không ngừng chảy ra. 

Vào lúc này, tôi đã mất trí. Bây giờ mẹ có tỉnh dậy và tức giận cũng không thể dừng lại được! 

Tôi chỉ muốn xuất hết tinh dịch nóng hổi lên cặp mông béo gợi cảm của mẹ, để lại dấu ấn trên cơ thể mỏng manh của mẹ! 

"Haaah💗~haaa💗~wuwu💗~"

"Trời ơi, tên khốn nạn này lại nhét cặc của hắn vào nữa. Dù chưa xuyên qua cơ thể tôi nhưng ma sát khiến tôi không thể chịu nổi. 💗~oooo💗~Khó quá! Dày quá! To hơn chồng tôi gấp nhiều lần, thịt con trai tôi như một cái ống nước lớn. Nếu nó nhét vào, âm hộ của tôi có chịu nổi không? Ugh💗~Sao tôi lại nghĩ đến câu hỏi kỳ lạ như vậy? Mẹ không thể chịu đựng được nữa!

Bà mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên không khỏi thở hổn hển, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng đỏ bừng, cơ thể nhạy cảm không ngừng bị dòng điện khoái cảm tấn công, cặp mông đào dày và trưởng thành không ngừng bị con cặc nóng bỏng của con trai đập qua lại, âm hộ của người vợ trong trắng xinh đẹp ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch chảy ra, không thể ngừng lại.

Những làn sóng khoái cảm như điện truyền từ âm đạo Cửu Cuồng đến toàn thân cô, khiến cô nghiến răng nghiến lợi hét lên.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm bởi cặp mông béo của mẹ! Ngực mẹ thật mềm mại. Đây chính là điều tôi đã mơ ước! Rít! Nó thực sự đã đi vào. Ôi chúa ơi, tôi thật bất cẩn. Tôi không thể dừng lại. Mẹ ơi, cho con vào đi. Ahhh! Âm hộ của mẹ ấm áp và thoải mái bên trong. Cảm giác thật tuyệt vời!"

Tôi vẫn đang di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và liên tục đẩy vào lỗ bánh bao hổ trắng thơm ngon và được bôi trơn của mẹ tôi bằng con cặc to nóng bỏng của mình. Tôi không khỏi dùng bàn tay to đưa về phía ngực mẹ, ôm bộ ngực to nặng trĩu xuyên qua quần lót và áo ngủ của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Nó mềm mại và ấm áp trong tay tôi, như thể tôi đang cầm một miếng ngọc bích tuyệt đẹp.

Con cặc tôi đang thọc vào cặp mông trái đào gợi cảm của mẹ, tay tôi xoa nắn bộ ngực to thần thánh đầy yêu thương của mẹ, mẹ vẫn đang ngủ. Niềm vui thầm kín của việc ngoại tình và không có bạn đồng hành khiến tôi gần như muốn nổ tung vì sung sướng.

Đúng lúc này, con cặc của tôi đột nhiên đi vào một nơi mà tôi chưa từng trải qua với một tiếng bốp. Nó chặt, mềm, mịn và nóng.

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra ngay: Đây chính là bên trong âm hộ của mẹ tôi!

Tôi vô tình nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi!

Eo tôi như động cơ không thể dừng lại, tôi điên cuồng vươn tay ra tấn công vào lồn mẹ. Con cặc nóng bỏng của tôi hết lần này đến lần khác bóp mở cái lồn nhiều lớp, căng cứng và ấm áp của mẹ tôi rồi lao vào sâu hơn. 

Những cái nhìn nhạy cảm gửi đến những làn sóng khoái cảm tưởng chừng như chạm tới thiên đường, khiến tôi không thể dừng lại được! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Con trai hư, hãy rút ra nhanh lên! Bạn không thể chèn nó vào mẹ của bạn! Ôi chúa ơi, nó sâu đến mức gần như chạm tới lỗ tử cung💗~Mmmmm💗 ~ Con có nghe thấy không, con trai, hãy rút nó ra nhanh lên, đây là loạn luân và đạo đức không cho phép. Nếu cha ngươi mà biết, nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi!"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên không thể giả vờ ngủ được nữa. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của con trai đưa vào âm hộ trong sạch của cô, cô mở to đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt ửng hồng, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào và dịu dàng. 

Khi Bai Xianxian tỉnh lại, cô bàng hoàng phát hiện con trai mình đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Điều này hoàn toàn không được phép! 

Hai bàn tay ngọc hoảng sợ đẩy cơ thể nóng bỏng của con trai ra sau, đồng thời di chuyển mông về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của con trai. 

Nhưng người con trai bây giờ đã phát điên và không cho phép mẹ mình rời đi chút nào. Bạch Tiên Tiên ngạc nhiên khi thấy con trai mình ôm chặt bộ ngực lớn nhạy cảm trên ngực cô, háng của anh giống như một động cơ, nhanh chóng và mạnh mẽ đánh vào cặp mông đào mềm mại và run rẩy dài ba mươi cm của cô. Con cặc khổng lồ điên cuồng xâm nhập vào âm hộ nhạy cảm đã lâu không được dưỡng ẩm của cô. Niềm vui điện mạnh mẽ đánh vào cơ thể nhạy cảm và trống rỗng của cô như một tia sét, khiến cô tê liệt và không thể chống lại hành vi cưỡng hiếp dâm ô và vô đạo đức của con trai mình. 

"Thật xin lỗi, mẹ, con thật sự không nhịn được nữa, mẹ có thể cho con làm tình với mẹ một lần được không? Bạn có thể cho con trai tôi thưởng thức nó chỉ một lần được không? Tôi đã vất vả ba năm để thi đại học, bây giờ mẹ cho tôi vui thì sao? Tôi chưa bao giờ yêu trong đời vì tôi thích mẹ và phát cuồng vì thân hình gợi cảm của mẹ! Lần này chỉ cần vui vẻ, ta bằng lòng chết chứ đừng nói là bị cha đánh gãy chân!"

Tôi gầm gừ nhỏ, và bây giờ tôi đã hoàn toàn mất trí. Tôi đưa cả hai tay về phía ngực mẹ, nắm chặt lấy hai bầu ngực to đầy đặn và gợi cảm của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng tột cùng qua chiếc váy của cô ấy. 

Phần thân trên áp vào lưng mẹ, còn phần thân dưới giống như máy đóng cọc. 

Anh tung cú va chạm nhanh và dữ dội vào cặp mông trái đào dày và chín của mẹ. 

Âm thanh chói tai vang vọng khắp phòng khách sạn. 

Cặp mông đào tròn trịa và mềm mại của mẹ tôi run rẩy như quả bóng nước khi tôi chạm vào. Con gà trống khổng lồ dài tới 30 cm, liên tục chui sâu vào hố búi hổ trắng của mẹ tôi. Con cặc nóng bỏng đút vào lỗ mẹ, thịt bay ra ngoài, dịch âm đạo cứ trào ra như suối! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cơ thể của mẹ, bởi vì con thường nhìn mẹ mình một cách thèm khát, nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng không thể làm điều này! Haaahhhhhhhhhhh~ Kéo nó ra nhanh lên, tôi chết mất! Không, không, âm hộ của tôi thoải mái quá, tôi phải đi, tôi phải đi!

Khi người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai mình, tim bà đập mạnh và mặt bà đỏ bừng. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô bị rung chuyển dữ dội trước cú va chạm của con trai. Hai bộ ngực khủng trước ngực của cô bị bàn tay to lớn của con trai xoa nắn thật mạnh. Cái lồn của người vợ trong trắng và nhạy cảm cũng liên tục bị con cặc nóng bỏng của con trai xâm nhập. Niềm khoái cảm mạnh mẽ điên cuồng tấn công cơ thể gợi cảm của người mẹ.

Nhưng lúc này, Bạch Tiên Tiên vẫn còn sót lại chút lý trí cuối cùng, bà không ngừng dùng giọng nói dịu dàng ngọt ngào thuyết phục con trai rút con cặc dày và nóng hổi ra khỏi cơ thể mình.

Nhưng dù có thuyết phục thế nào thì con trai cô cũng không chịu rút ra. Bạch Tiên Tiên không còn cách nào khác ngoài hét lên đột ngột và đạt cực khoái sau khi bị con cặc của con trai mình cưỡng hiếp! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Người mẹ trưởng thành hiền lành, xinh đẹp, gợi cảm và quý phái Bạch Tiên Tiên đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, thân hình gợi cảm trong bộ váy trắng uốn cong như một con tôm. 

Cặp mông đào dày chín mọng ép chặt vào háng con trai, hai đôi chân xinh đẹp đầy đặn thẳng tắp duỗi thẳng, cái lỗ Bánh bao bạch hổ ẩm ướt và mọng nước nuốt chửng hết cặc của con trai, rồi tuôn ra hết dòng này đến dòng khác mùi tinh dịch nữ tính trong trẻo, dính và mạnh mẽ của mẹ! 

Nước lần lượt phun ra từ âm hộ xinh đẹp của người mẹ đó như một đài phun nước! 

Nước xuất ra khắp háng và đùi của con trai tôi! 

"Ahhh! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Âm hộ của mẹ đang lên cao trào, con không nhịn được mà xuất tinh! Mẹ, chúng ta cùng nhau đi, cho dù có phải chết, con cũng bằng lòng!"

Tôi gầm gừ và cảm thấy cặc mình đang bị âm hộ chật hẹp của mẹ hút thật chặt, đặc biệt là quy đầu nhạy cảm đưa vào trong tử cung của mẹ, được tử cung ấm áp của mẹ hút liên tục như một cái miệng nhỏ. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên và bắn hết loạt tinh dịch nóng hổi vào âm hộ hổ trắng của mẹ tôi! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh dịch của con trai nóng hổi, ​​nhớp nháp, có mùi hôi và màu trắng bắn vào tử cung trong trắng của người mẹ như một viên đạn đại bác, nhanh chóng lấp đầy tử cung người mẹ khiến bụng bà phình to như quả dưa hấu lớn. 

Lúc này, con trai và mẹ hoàn toàn hợp nhất làm một, tinh dịch nam tính của con trai quay về tử cung nữ của mẹ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một chút lý trí cuối cùng mà người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên để lại chợt tỉnh táo khi nghe tin con trai mình sắp xuất tinh. Cô không khỏi hét lên và muốn con trai mình rút cặc ra.

Nhưng vừa nói ra, cô đã cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tử cung nhạy cảm của mình. Bạch Tiên Tiên biết rằng lòng tự trọng cuối cùng của người mẹ của cô đã bị con trai phá vỡ, cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tinh dịch của con trai cô liên tục tấn công cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô một cách khoái cảm, khiến cô thở hổn hển và lên đỉnh lần nữa! 

Hoa Hoa Hoa Hoa Hoa

Cái lỗ Bún Bạch Hổ ẩm ướt và mọng nước phun ra thứ chất lỏng thơm ngon và dẻo dai của phụ nữ. 

Cơ thể người mẹ run rẩy như lên cơn co thắt. Trong căn phòng khách sạn trống rỗng này, cảnh hai mẹ con đồng thời lên đỉnh đã được dàn dựng! 

Không biết qua bao lâu, hơi thở của hai người dần dần bình tĩnh lại, lý trí của tôi cũng quay trở lại. Bấy giờ tôi mới cảm thấy sợ hãi:

"Tôi đã làm gì vậy? Tôi thực sự đã xâm nhập vào mẹ tôi trong khi bà đang tỉnh táo và xuất tinh vào cơ thể bà. Ôi chúa ơi, đây là cưỡng hiếp! Là phạm pháp! Tôi sẽ vào tù! Và đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên xâm nhập một cách táo bạo như vậy. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Mẹ tôi sẽ làm gì nếu cắt đứt quan hệ mẹ con?"

Tim tôi đập như trống, trong lòng tràn ngập lo lắng, sợ hãi và hoảng loạn. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không nói gì cả. Cô chỉnh lại quần áo, đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm. 

"Tôi phải làm sao đây? Sau này mẹ tôi ra ngoài có mắng tôi không?"

Tôi lo lắng nghĩ. 

Thời gian trôi qua trong thử nghiệm từng phút này. 

Mười phút sau, mẹ tôi tắm rửa đơn giản rồi bước ra. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Trở lại chỗ ngủ trước đó, tôi nằm nghiêng, đắp chăn rồi trực tiếp đi ngủ. 

"Tại sao mẹ tôi không muốn nói chuyện với tôi? Bà ấy thậm chí còn không mắng tôi, chẳng lẽ trong lòng bà đã ghét tôi rồi sao?"

Điều khiến tôi khó chịu hơn việc mẹ mắng, phạt tôi chính là thái độ thờ ơ hiện tại của mẹ. Cái quái gì thế này? 

Tôi dần chìm vào giấc ngủ giữa nỗi buồn lớn lao này. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, chiếc giường bên cạnh đã trống rỗng.

"Mẹ đâu? Mẹ đi đâu rồi? Chẳng lẽ mẹ đã đi rồi sao?" 

Tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được nên đứng dậy và nhìn thấy một bóng dáng cao lớn bụ bẫm đang đứng trong căn bếp nhỏ cạnh mình. Chính mẹ tôi là người ngày đêm nghĩ về vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ.

Hóa ra là mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Hôm nay mẹ cũng ăn mặc rất đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh nhạt. Cặp vú to căng cao trên ngực, lưng thẳng tắp. Cặp mông trái đào đầy đặn và quyến rũ của cô được nâng cao về phía sau, lộ ra đường nét hình trái đào đầy quyến rũ. Khí chất của cô ấy thanh lịch và quyến rũ, và cô ấy toát ra hương vị của một thiếu nữ. 

Tôi nhìn tấm lưng thanh lịch và gợi cảm của mẹ với ánh mắt mê mẩn, không khỏi bước tới ôm lấy thân hình mẹ từ phía sau:

“Con xin lỗi mẹ, lẽ ra con không nên làm điều đó tối qua.”

"Woooo~ Tôi, tôi biết rồi, bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Người mẹ hiền lành thành thục Bạch Tiên Tiên nhẹ nhàng ngâm nga, cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của con trai ôm chặt lấy mình từ phía sau. 

Đặc biệt là cặp mông nhạy cảm cảm nhận được một miếng thịt nóng hổi áp vào mình. Độ cứng chắc và chiều dài siêu dài có thể được cảm nhận rõ ràng qua chiếc váy. 

Tim Bạch Tiên Tiên không hiểu sao đập nhanh hơn, cô cố gắng bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Mẹ hình như không ghét con, cũng không giận chuyện tối qua đến thế. Chẳng lẽ mẹ đã bằng lòng việc con xâm nhập tối qua và có bánh kem của con sao? Nếu vậy thì tốt quá!"

Tôi cứ đoán mò trong đầu. Để xác minh xem suy đoán của tôi có đúng hay không, tôi nhẹ nhàng đẩy nó bằng thắt lưng. Con cặc nóng bỏng của tôi bị ấn chặt vào háng sâu của mẹ qua bộ đồ ngủ và váy của mẹ. Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của tôi bò ra khỏi bụng mẹ, nắm lấy hai bầu ngực to béo, to tròn mềm mại rồi nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Ouch💗~Không! Con trai, hãy nhanh chóng buông ra, đừng chơi như thế giữa thanh thiên bạch nhật. Haaah💗~Haaah💗~Nếu chuyện này xảy ra, mẹ sẽ tức giận."

Hơi thở của người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đã trở nên nặng nề, cô không khỏi thở ra những hơi thở ngọt ngào. Khuôn mặt trái xoan hồng hào thanh nhã của cô ấy cũng hồng hào, cơ thể nhạy cảm của cô ấy bỗng ngã gục trong vòng tay tôi. Hai bầu vú to nặng trĩu trên ngực em bị tôi chơi đùa cho đến khi núm vú dựng lên. Có thể nhìn thấy núm vú hơi nhô lên qua chiếc váy. Mẹ không mặc áo ngực.

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái véo nhẹ núm vú rồi kéo lên. Dòng điện kích thích truyền qua cơ thể mẹ tôi như tia chớp khiến chân mẹ run lên vì sung sướng. 

"Mẹ không thể chơi ban ngày, vậy buổi tối chúng ta có thể chơi được không? Mẹ ơi, cho con hôn mẹ đi, con thích mẹ lắm! Này, này, này!"

Tôi thấy mẹ không có ý tức giận nên mạnh dạn nói đùa, sau đó tôi đưa một tay lên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, hôn lên đôi môi anh đào dịu dàng trong suốt của mẹ một cách âu yếm.

"嘬嘬💗~Đừng, đừng hôn tôi💗~嘬嘬💗~Con khốn nạn, mày còn dám hôn miệng mẹ tao, mày đúng là hơi biến thái. Guchi💗~Goochu💗~Đừng có thè lưỡi vào💗~Woo💗~Con học được cách hôn gợi tình như vậy ở đâu vậy? Mút trượt💗~Mút trượt💗~"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đã bị tôi hôn trước khi bà kịp phản ứng. Lập tức, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng hồng hào hơn, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm ngượng ngùng chống lại nụ hôn của tôi. 

Tôi không khỏi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình thọc vào miệng mẹ, nắm lấy chiếc lưỡi hồng hồng hấp dẫn của mẹ rồi mút liếm nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi chưa bao giờ thử kiểu hôn gợi tình như vậy trước đây. Cô ấy lập tức bị tôi tê liệt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn không khỏi quấn lấy tôi, mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào của đối phương. 

Không biết qua bao lâu, mẹ đột nhiên đẩy người tôi ra, đỏ mặt liếc nhìn tôi, lập tức quay đi, nhẹ giọng nói: “Đừng hôn nữa, ăn sáng trước đi, hôm nay chúng ta phải ra ngoài chơi.”

"Miệng mẹ ngọt quá, hôn không đủ. Mẹ ơi, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười.

“Mẹ có người thân ở đây. Hôm nay chúng ta tới nhà họ hàng chơi.” Bạch Tiên Tiên, một người mẹ dịu dàng và trưởng thành, trợn mắt nhìn tôi và trầm giọng nói. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi thu dọn đồ đạc và bắt xe buýt đến rìa thị trấn. 

Sau đó tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên, khoảng năm mươi tuổi, dung mạo trung bình đang đứng bên đường. Cô ấy đang đi xe ba bánh đợi ở đó. 

Người dì vui mừng khi nhìn thấy mẹ và cười: "Chị ơi, cuối cùng chị cũng đến rồi!"

"Chị Lâm, đã lâu không gặp. Đây là con trai Tiểu Chu của tôi. Tiểu Chu, xin chào và gọi cho dì Lin."

Tôi cũng rất vui khi được gặp lại người họ hàng Bạch Tiên Tiên. Cô ấy vẫy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình rồi kéo tôi chào. 

"Dì Lin, chào buổi chiều." Tôi ngoan ngoãn nói. 

"Mau lên xe đi, anh đưa em về nhà anh. Nhà anh cách đây hơn 20 km, anh phải đến đó thật nhanh."

Dì Lin nồng nhiệt chào đón chúng tôi và mời chúng tôi ngồi ở ghế sau chiếc xe ba bánh của dì. 

Đây là một chút xấu hổ cho chúng tôi, mẹ và con trai. Chiếc xe ba bánh này rất thô sơ và ghế sau thực chất là một cái xô. Chỉ có một không gian nhỏ chưa đầy một mét vuông, vừa đủ chỗ cho hai người. Khi mẹ con tôi ngồi cạnh nhau, cảm giác như không thể ghìm được nữa. 

Chẳng bao lâu, xe khởi động, dì Lin nhiệt tình trò chuyện với mẹ. Mặc dù mẹ cô đang cười nhưng lông mày của bà lại nhíu lại. 

Vì đường ở thị trấn nhỏ này hơi gập ghềnh, hệ thống giảm xóc của xe ba bánh rất kém nên cứ cách vài mét sẽ rung lắc dữ dội, khiến cặp mông thanh tú của mẹ rất đau. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi lên đùi con cho đỡ đau."

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, đừng chạm vào mẹ ngươi."

Bạch Tiên Tiên trong lòng ấm áp, nàng ngâm nga, đôi mắt đẹp nhìn ta cảnh cáo, cẩn thận ngồi vào lòng ta.

"Hừ! Thật thoải mái!" 

Khi cặp mông béo của mẹ ngồi lên đùi tôi, các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi như giãn ra. Thật là thoải mái.

Cặp mông trái đào dày dặn, chín mọng của mẹ vô cùng gợi cảm. Chúng ngồi nặng nề trên đùi tôi, như thể chúng đang tan vào cơ thể tôi. Con cặc to lớn dưới háng tôi chợt đứng dậy, ấn chặt vào cặp mông sâu thẳm của cô.

"Woooo~ Không, đừng di chuyển!" 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Tiên Tiên khịt mũi, khuôn mặt trắng trẻo của cô đỏ lên rõ rệt. Cô ấy nắm chặt tay vịn của xe ba bánh bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, cặp mông trái đào gợi cảm ôm chặt vào đùi tôi. Cô ấy cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc nóng bỏng của tôi đang cương cứng, điều này khiến cô ấy rất xấu hổ. 

"Sao vậy cô gái, xe ba bánh của tôi không thoải mái sao? Ôi, thật xin lỗi, tôi nhanh chóng đưa cô về nhà nghỉ ngơi." Dì Lin nghe thấy lời chúng tôi nói, nhưng do gió lớn nên thính giác của dì có chút mờ đi, dì hăng hái nói. 

"Không, không sao đâu, huh! Tiểu Chu không được phép chạm vào cơ thể mẹ💗~ Wuwu💗~ Bộ ngực càng bị cấm! Haaah💗~ Haaah💗~ Nhân tiện, chị Lin, lần cuối em đến chỗ chị là khoảng năm sáu năm trước phải không? Thay đổi lớn quá, em còn không nhận ra. Wuwu💗~ Tiểu Chu xấu xa, xin em đừng tiếp tục xoa xoa mẹ phía dưới💗~ Uh huh💗~"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên nhanh chóng đáp lại dì Lin. Trong khi muốn trò chuyện với dì Lin, cô ấy cũng phải chịu đựng niềm vui được tôi đùa giỡn với cơ thể mình. 

Tôi bạo dạn hơn khi thấy trên đường quê cũng chẳng có ai nên tôi liền đưa tay lên hai bầu vú tròn trịa đầy đặn trên ngực mẹ, vuốt ve thật mạnh bộ ngực to gợi cảm của mẹ. Qua chiếc váy màu xanh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực lớn của mẹ đang nảy lên trong tay tôi, thậm chí núm vú của mẹ cũng trở nên cứng và cương cứng. 

Không còn áo ngực, núm vú gợi cảm của mẹ lộ ra hình bóng quyến rũ của chiếc váy xanh. 

Cơ thể của Bạch Tiên Tiên tê dại vì bị tôi xoa bóp, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi. 

Đặc biệt là con cặc to lớn của tôi cứ cọ vào âm đạo của mẹ khi va chạm, khiến lỗ trống giữa hai chân Bạch Tiên Tiên ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch không nhịn được mà chảy ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, muốn vào trong mẹ. Cởi quần lót ra để con nhét vào giữa hai chân mẹ."

Tôi say sưa kề đôi tai trắng nõn mềm mại của mẹ, hôn lên đôi tai nhạy cảm của mẹ rồi nhẹ nhàng thở ra hơi thở ấm áp. Cùng lúc đó, hai bàn tay to của tôi vẫn đang xoa bóp bộ ngực to nhạy cảm của mẹ, con cặc ngựa to trên đũng quần của tôi cũng đang xuyên qua váy mà ấn vào âm hộ nhạy cảm của mẹ tôi, khiến mẹ tôi bối rối, thở dốc, mặt đỏ bừng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Nghe xong lời của tôi, Bạch Tiên Tiên cảm thấy như có sấm sét nổ bên tai. Cơ thể nhạy cảm của cô như bị sét đánh, âm đạo trống rỗng và cô đơn của người vợ lại càng ươn ướt dục vọng. Cô ngứa đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chỉ biết đỏ mặt và thì thầm nhẹ nhàng, đồng tình với hành vi tục tĩu của tôi.

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức cởi quần ra. Tôi dùng một tay vén chiếc váy xanh hạ thấp của mẹ lên ngang hông, để lộ hai bờ mông to trắng nõn và mềm mại. Con cặc to nóng bỏng thọc sâu vào giữa hai chân mẹ. Xuyên qua một lớp quần lót ren trắng mỏng, nó bắt đầu cọ xát vào âm hộ và đôi chân trắng nõn mềm mại của vợ.

Ngay lập tức, con cặc cương cứng bị cặp đùi và âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt. Với những va chạm của chiếc xe ba bánh, con cặc nóng bỏng đang cọ xát lên xuống trong lỗ chân hoàn hảo. Quy đầu và trục nhạy cảm cảm nhận được tình yêu ấm áp từ mẹ. Tôi mừng quá, liên tục nói những lời tục tĩu vào tai mẹ:

"Mẹ ơi, mông to của mẹ thật thoải mái. Ngồi trên đùi con có cảm giác như mẹ từ phía sau đi vào. Chân mẹ mềm mại khiến cặc con cương cứng. Dễ chịu quá. Và bộ ngực to của mẹ nữa. Mỗi lần chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, con có cảm giác như sắp lên thiên đường. Mềm mại, to lớn, thật thoải mái."

Trong lúc tôi đang nói những lời dâm ô vào tai mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt hai bầu vú to của mẹ và xoa mạnh khiến quần áo của mẹ trở nên nhăn nheo. Hai bộ ngực to trên ngực cô phồng lên như hình nón, phía trước có thể nhìn thấy núm vú căng phồng.

Phần thân dưới của tôi di chuyển lên xuống do va chạm của xe ba bánh, con cặc to lớn của tôi thọc vào chân mẹ và cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng bạn.

Trên ghế sau xe ba bánh, người mẹ dịu dàng thành thục Bạch Tiên Tiên, một người vợ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trên đùi con trai mình. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn về phía trước. Hai bàn tay trắng nõn của bà nắm chặt thành tay hai bên xe ba bánh, lên xuống trên chân con trai theo chuyển động gập ghềnh.

Dưới chiếc váy màu xanh, hai đôi chân xinh đẹp như ngọc trắng được kẹp chặt vào nhau để kẹp chặt con cặc nóng bỏng của Erzi. Hai bộ ngực khủng đỉnh cao tượng trưng cho thân phận của người mẹ cũng run lên dưới sự cọ xát mạnh mẽ của bàn tay con trai. Ngay cả núm vú phía trước cũng bị ngón tay của con trai nắm lấy, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Những làn sóng khoái cảm như điện giật ập vào người vợ xinh đẹp trống rỗng và cô đơn, khiến cô thở hổn hển và tê liệt. Ngay cả âm hộ của con hổ trắng được bọc trong chiếc quần lót ren trắng cũng rỉ ra những sợi tinh dịch nhớp nháp để bôi trơn cặc con trai bà. 

“Chị ơi, để em kể cho chị nghe, năm nay em mới trồng ngô ở hai bên này. Hãy nhìn xem, nó đã phát triển khá lớn. Khi về có thể nhặt được hai mươi ba mươi cân…”

"Được rồi, chị Lin, em thấy những bắp ngô này của chị đang phát triển rất tốt đấy💗~wuwu💗~to, bụ bẫm, màu vàng, dễ thương quá💗~咿咿咿💗~Con trai, hãy nhẹ nhàng nhé💗~wuwu💗~"

Dì Lin ngồi phía trước vẫn đang chăm chú điều khiển chiếc xe ba bánh, trong khi tôi và mẹ tôi ngồi ở ghế sau đang chơi trò chơi tình dục chân dâm. Mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển và đáp lại lời dì Lin như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ chật quá. Nó làm tổn thương quy đầu của bạn. Thế còn tôi cởi quần lót của bạn thì sao? Được rồi? Này, này, này!"

Tay tôi vẫn xoa bóp bầu ngực to nhạy cảm của mẹ, miệng kề sát vào tai mẹ và tôi hôn nhẹ nhàng, thổi hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của mẹ. Bằng mắt thường có thể thấy tai cô ấy đỏ bừng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Bạch Tiên Tiên nghe được lời của ta, sắc mặt càng đỏ càng hồng, quay đầu trợn mắt nhìn ta. Tuy nhiên, cô ấy cũng cảm thấy âm hộ nhạy cảm của mình đang bị cọ xát qua lại qua một lớp quần lót, khoái cảm chưa bao giờ đủ mạnh nên cô ấy nhẹ gật đầu và ngượng ngùng đồng ý yêu cầu của tôi.

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, một tay ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ đỡ mẹ ngồi dậy. Mẹ tôi cũng ngồi xổm nửa ngồi, hai tay ôm xe ba bánh nâng mông lên.

Tôi nắm lấy chiếc quần lót ren trắng dính đầy tinh dịch của cô ấy và kéo chúng xuống đáy. Tôi cởi chúng ra và bỏ vào túi.

Mẹ tôi nóng lòng ngồi xuống mông, hai chân trắng nõn mềm mại kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi. Lỗ bánh bao hấp bạch hổ ẩm ướt và mọng nước của cô ở gần con cặc, cô bắt đầu xoa lên xuống.

Bang bang bang bang!

Một âm thanh nho nhỏ vang lên trong gió. Trước những va chạm của chiếc xe ba bánh, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ để mẹ đánh dễ dàng hơn. Mẹ tôi cũng hợp tác rất tốt. Cô ấy nắm lấy tay vịn của xe ba bánh bằng hai bàn tay mềm mại, cặp mông trái đào trắng nõn và mềm mại di chuyển lên xuống, liên tục đánh vào đùi tôi. Cặp mông mềm mại và béo ngậy của cô ấy hết lần này đến lần khác đặt chắc chắn lên đùi tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. 

Đồng thời, lỗ chân chật hẹp kẹp chặt con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Lỗ mật của người vợ nhạy cảm đang nhỏ giọt nước. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được khe thịt màu hồng đã mở ra, liếm cặc tôi như một cái miệng. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá. Con yêu mẹ nhiều lắm. Chúng ta hôn nhau nhé! Ham muốn, mút, bú!"

Tôi gầm lên phấn khích, một tay ôm lấy cái đầu xinh đẹp của mẹ, buộc mẹ quay đầu lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng dịu dàng của mẹ. Tôi không khỏi há to miệng, che lấy khuôn miệng anh đào của mẹ rồi hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! ~ Hãy hạ giọng xuống nếu không dì Lin sẽ phát hiện ra! Haaah💗~Haaah💗~Không, tôi không thể, mẹ tôi sắp có con trai bà ấy, con trai💗~咿咿咿💗～”

Người mẹ dịu dàng Bạch Tiên Tiên của tôi cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em chủ động mở ra, bảo đừng cho vào nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của em lại quấn quanh lưỡi tôi không ngừng mút. Chúng tôi nuốt nước bọt của nhau. 

Đúng lúc này, mẹ tôi bất ngờ dùng đùi kẹp chặt cặc tôi. Cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy ngồi vững chắc trên cơ thể tôi và bắt đầu hơi run rẩy, và cô ấy đã đạt đến cao trào trên chiếc xe ba bánh! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Cái hố hấp bạch hổ ẩm ướt và ngon ngọt nằm sát cặc tôi. Cái lỗ thịt bí ẩn mở rộng và đột nhiên phun ra nước âm đạo trong vắt và ngọt ngào như một đài phun nước! 

Tinh dịch của mẹ phun lên đùi tôi khiến cặc tôi ướt sũng! 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tôi không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi dùng hai tay ôm chặt hai bầu vú to mềm mại trên ngực mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. Con cặc nóng bỏng của tôi ấn chặt vào lỗ búi hổ trắng của mẹ tôi và bắt đầu phun ra! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh dịch của đứa con trai hôi hám và trắng đục lần lượt phun nhanh và mạnh vào vùng kín của người mẹ, bao phủ lên hố bánh hấp bạch hổ ướt át của người mẹ một thứ chất đục màu trắng. Mùi tinh dịch hôi thối hòa lẫn với mùi thơm nữ tính bay theo gió khắp nơi. 

“呜呜呜💗～我应该是疯了,居然会在林姐的车子后面和儿子玩这种淫荡的游戏,而且我好没用,只是被儿子那根大肉棒摩擦了几下,就忍不住高潮了淫水都喷的到处都是。儿子的滚烫精液也射的我下My mặt nhớp nháp💗~Haaah💗~haaah💗~ Ôi trời, rõ ràng chỉ là làm tình bằng chân thôi, nhưng sao khoái cảm lại mạnh đến thế? Nó còn mạnh hơn cả việc quan hệ tình dục với chồng tôi kiểu loạn luân và vô đạo đức này khiến tôi hạnh phúc hơn. Xin lỗi, chồng ơi, hình như tôi đã yêu cái cảm giác vô đạo đức này rồi!

Trong lúc đạt cực khoái, người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đầu óc trống rỗng và cô đã đắm chìm trong niềm vui đạt cực khoái.

Sau một hồi tỉnh táo lại, cô nhận ra mình đã làm gì.

Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình trên ghế sau của một chiếc xe ba bánh!

Mặc dù không thâm nhập nhưng nó gần giống như quan hệ tình dục.

Và cô ấy đã bị sốc khi nhận ra rằng cô ấy thực sự cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục với con trai mình mạnh mẽ hơn nhiều so với khi quan hệ tình dục với chồng mình. Tội loạn luân khi bị con trai ruột của mình đùa giỡn khiến trái tim cô đơn và trống rỗng của cô cảm thấy bị kích thích vô đạo đức gấp mười lần! 

Đúng lúc này, chiếc xe ba bánh dừng lại.

Nhà của dì Lin là một ngôi nhà gỗ kiểu nông thôn điển hình. Bên ngoài có một bức tường xi măng cao hai mét, cửa đóng kín có khóa.

“Tỷ tỷ chúng ta đến rồi, nhanh xuống xe đi, tôi mở cửa trước.”

Dì Lâm vừa xuống xe vừa nói vừa cười, hoàn toàn không biết tôi và mẹ ngồi ở ghế sau.

Không không được nhưng cũng trả lại quần lót cho mẹ nhé.” 

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đứng dậy với đôi chân yếu ớt. Cô cảm thấy mát lạnh dưới mông và hơi ẩm giữa hai chân. Sau đó cô mới nhớ ra chiếc quần lót của mình đã bị con trai lấy mất. Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì xấu hổ, đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào con trai mình trong sự xấu hổ.

“Quần lót của mẹ ướt hết rồi, không mặc được nữa, tối con giặt cho mẹ rồi trả lại cho mẹ.” 

Tôi cười nói, đùa thôi, quần lót của mẹ là chiến lợi phẩm của tôi, nó dính đầy thứ nước dâm đãng của mẹ, làm sao tôi có thể bỏ qua được?

"Tiểu tử, nhanh xuống xe đi."

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi cẩn thận nắm tay lái bước xuống xe. Thấy vậy, tôi vội bước tới đỡ lấy thân hình mềm oặt của mẹ.

Chúng tôi nghỉ ngơi tại nhà dì Lin.

Buổi tối, lúc cô chuẩn bị đi ngủ, dì Lâm nắm lấy tay mẹ cô nói: "Chị ơi, đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện, tối nay chị và chị ngủ chung phòng, chị có rất nhiều chuyện muốn nói với chị."

"Không sao đâu chị Lin. Con trai, ở trong phòng một mình và đừng chạy lung tung."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên dịu dàng đáp lại và nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu trong đôi mắt đẹp.

“Biết mẹ rồi, tôi còn có thể chạy đi đâu nữa?” 

"Chết tiệt, tối nay tôi không thể ngủ với mẹ được."

Tôi trợn mắt, suy nghĩ rất bực bội.

"Thật là một chút tinh quái."

Mẹ bịt miệng Cherry nhỏ lại, nhìn tôi cười khúc khích, như thể mẹ biết tôi đang nghĩ gì.

vào đêm khuya.

"Hả... hừ..."

Tiếng thở của dì Lin vang lên bên giường.

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên đang nằm bên cạnh cô. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, trông xinh đẹp và thanh lịch.

Trong bóng tối, đôi mắt đẹp của Bạch Tiên Tiên mờ đi. Cô đang suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra với con trai mình trong hai ngày qua trong đầu, và có chút hơi ẩm lan ra giữa hai chân cô.

"Tôi thật sự điên rồi, tôi đã thức cả đêm, vẫn nghĩ về con trai mình..."

Bạch Tiên Tiên nhẹ nhàng thở dài, có chút không ngủ được. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Con trai cô đã gửi cho cô một tin nhắn WeChat:

Tiểu Chu: Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể ngủ được. Hãy đến và ở lại với tôi, được chứ?

Tiểu Châu: Big cock.jpg. 

Tôi nhìn thấy con cặc to dài ba mươi cm của con trai tôi xuất hiện trong điện thoại, con cặc to và dày trông giống như một thanh sắt.

Quy đầu tròn trịa và to lớn có màu đỏ rực, trông uy nghiêm và đầy khí chất nam tính. Nó to gấp ba lần cặc của chồng tôi? 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu5

Những bức ảnh chụp con cặc của con trai khiến bà mẹ xinh đẹp Bạch Tiên Tiên cảm thấy khô miệng, khó thở, nước da hồng hào, hai chân khép chặt vào nhau và cọ xát.

Cái lỗ bánh bao hổ trắng gợi cảm đã rỉ ra những sợi tinh dịch dính mùi thơm của phụ nữ.

Người vợ xinh đẹp trống rỗng và cô độc này làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ từ con cặc to và dày của con trai mình, nên bà cẩn thận đứng dậy, mở cửa và bước đến phòng con trai mình.

Trong phòng bật lên một ngọn đèn nhỏ, ánh sáng mờ ảo khiến căn nhà nhỏ ở nông thôn có vẻ sáng sủa hơn một chút.

Tôi đang mặc quần áo ở phần thân trên nhưng tôi đã cởi quần ở phần thân dưới. Có một con cặc khổng lồ nhô cao trên phần thân dưới trần trụi của tôi, với lông mu dày ở gốc.

Con ngựa lớn của tôi dài 30 cm đang đứng uy nghi giữa không trung, giống như một ống nước lớn.

Crunch!

Cánh cửa hé mở được nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi quay lại và thấy đó là Bạch Tiên Tiên, người mẹ dịu dàng và trưởng thành mà tôi ngày đêm nghĩ đến. 

Ngay khi Bạch Tiên Tiên bước vào, cô ấy nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi và con gà trống khổng lồ dựng lên trên không như một ngọn núi. Sắc mặt nàng lúc này hồng hồng, đôi mắt xinh đẹp xấu hổ nhìn ta, nhẹ giọng nói: “Sao nửa đêm em lại cởi quần ở đây? Mau nằm xuống và mặc quần vào." Cô nói chính là đóng cửa lại và khóa lại. 

"Mẹ tốt, con nhớ mẹ rất nhiều. Tôi không thể ngủ được nếu không có mẹ ngủ cùng”.

Tôi mỉm cười ngồi dậy, ôm lấy thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ đang ngồi bên giường, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn trưởng thành của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Con vẫn cần mẹ ngủ cùng con. Được rồi, được rồi, mẹ ở đây. Đi ngủ nhanh đi. Đã quá muộn và bạn không thể lộn xộn được. Ngày mai chúng ta phải dậy sớm để đi chơi."

Bạch Tiên Tiên nhẹ nhàng ừ một tiếng, sau đó nằm xuống, thân thể đầy đặn gợi cảm nằm trên giường, một tay ôm đầu tôi đặt lên ngực cô, tay kia nhẹ nhàng ôm lưng tôi, để tôi chạm vào đùi và vòng eo thon gọn của cô để ăn đậu phụ. 

Tư thế này giống như đang cho con bú. 

"Mẹ có mùi thơm quá. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Ờ-huh. Con không thể ngửi được mùi sữa của mẹ”.

Tôi cảm nhận được tình mẫu tử dịu dàng, bao bọc của mẹ. Lúc này, tôi như quay trở lại năm ba tuổi, còn đang bú sữa trong tay mẹ. Miệng tôi bất giác há ra, tôi vùi má vào ngực mẹ qua lớp váy trắng, xoa và hôn mẹ không ngừng. 

Mẹ không mặc quần lót nên tôi tìm ngay núm vú của mẹ. Tôi liên tục mút đầu vú mẹ qua lớp áo ngủ mỏng manh, khiến mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở của mẹ có phần gấp gáp. 

Cùng lúc đó, một tay tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn trưởng thành của mẹ, tay còn lại luồn vào dưới váy ngủ của mẹ vào trong quần lót của mẹ, công khai vuốt ve cặp mông trái đào mềm mại và gợi cảm của mẹ. Làn da mềm mại và mịn màng của mẹ tôi như lụa mịn, cảm giác thật tuyệt vời. 

"Haaah💗~ Haaa💗~ Thằng nhãi ranh này, đừng chơi đùa nữa và đi ngủ đi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đó, nó rất cứng và nóng khi chạm vào đùi tôi. Hơn nữa, con trai tôi đang mút núm vú của tôi như một đứa trẻ và chạm vào mông tôi một cách đầy thèm muốn. Anh ấy đúng là một kẻ biến thái nhỏ! Wuwu💗~ Nó khiến tôi cảm thấy mềm lòng toàn thân, kẻ thù nhỏ của tôi!"

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên lúc này hơi đỏ mặt, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn xuống cảnh tượng khiêu dâm con trai nằm trong tay bà mút ngực. Cô nhẹ nhàng bảo không chơi nhưng trong lòng lại tràn đầy khao khát. Chỉ cần nhìn thấy con cặc nóng bỏng của con trai áp vào đôi chân bụ bẫm của cô đã khiến trái tim nhỏ bé của Bạch Tiên Tiên đập loạn xạ, cái lồn của người vợ gợi cảm và thuần khiết giữa hai chân cô lại càng ướt át.

"Nhưng mẹ ơi, cặc của con cứng quá. Tôi cứ nghĩ là mẹ không thể ngủ được chút nào. Nếu mẹ có thể giúp con giải quyết, có lẽ con có thể ngủ được.” 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, ngước nhìn khuôn mặt trái xoan sáng sủa của mẹ mà nũng nịu nói.

Vừa nói, tôi vừa ngậm núm vú thanh tú của mẹ vào miệng, mút và liếm chúng qua lớp váy mỏng của mẹ. Tay còn lại của tôi thọc sâu vào cặp mông đào gợi cảm của mẹ, ngón tay tôi vuốt ve qua lại dọc theo khe hồng đào ẩm ướt của mẹ. Cơ thể của mẹ tôi vô cùng nhạy cảm, cơ thể mỏng manh của mẹ đã hơi run lên chỉ với một cái chạm nhẹ như vậy từ tôi. 

"Woooo~ Kẻ thù nhỏ của tôi, đừng chơi với mẹ như thế này nữa. Nếu mẹ không nhịn được mà lên tiếng, dì Lâm và những người khác nghe thấy thì sẽ gặp rắc rối. Mẹ hứa sẽ giúp con lấy nó ra, được không? Con muốn mẹ giúp con làm điều đó như thế nào? Bằng tay, chân hay đùi?”

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự trêu chọc dâm đãng như vậy của con trai mình. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp hồng hào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, giọng run run hỏi. 

"Mẹ ơi, con luôn muốn thử quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ cần dùng miệng của bạn để giúp tôi."

Tôi mỉm cười và nói ra điều mình đã ấp ủ từ lâu. Từ lâu, tôi đã muốn thử cảm giác ngây ngất khi đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào mềm mại và dịu dàng của mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không học tốt thì học loại chuyện này ở đâu ra? Mẹ không muốn! Bạn biết đấy, mẹ và bố bạn đã kết hôn rất nhiều năm và họ chưa bao giờ làm loại việc này. Wuwu💗~Không💗~Đừng chọc ngón tay vào con khốn nạn đó nữa💗~Haaah💗~Haaah💗~Nếu con làm lại lần nữa, mẹ sẽ không chịu nổi nữa đâu💗~Uhhhhhhhhh~ Được rồi, được rồi, mẹ sẽ vâng lời con, được không?"

Khi người mẹ hiền lành và thành thục Bạch Tiên Tiên nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược nhìn tôi không nói nên lời. Cô ấy định từ chối, nhưng cô ấy cũng có thể để tôi nhẹ nhàng thọc tay vào cái lồn ấm áp của cô ấy. Cơ thể khêu gợi và gợi cảm của cô run lên như bị điện giật, một luồng khoái cảm như điện lan từ âm đạo ra toàn thân như tia chớp khiến cô thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn và gần như lên đỉnh nên cô miễn cưỡng đồng ý. 

"Mẹ tốt, tới nhanh đi. Tôi đã nghĩ đến ngày này nhiều năm rồi!” Tôi hào hứng thúc giục. 

"Sao cậu lại lo lắng thế, nhóc con? Mẹ sẽ buộc tóc cho con trước.”

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên liếc nhìn tôi một cách duyên dáng, tao nhã ngồi dậy, duỗi hai bàn tay trắng nõn ra, buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa, rồi quỳ xuống giữa hai chân tôi với thân hình bụ bẫm, nhìn xuống con cặc dài và dày của tôi. Một màu đỏ tươi dần hiện lên trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, cô ấy không khỏi ngưỡng mộ:

"Nó thật dày và to! Tôi không biết làm thế nào bạn lại phát triển được một thứ lớn như vậy. Hãy nhìn quy đầu màu đỏ của bạn, nó tròn và to như quả trứng. Con thật muốn ăn vào miệng thì nó sẽ nổ tung trong miệng mẹ con à?" Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc đẩy lên đến quy đầu. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu nhạy cảm, ngon đến nỗi toàn thân tôi run lên.

"Suỵt! Mẹ ơi, đừng trêu con nữa và nhanh chóng đưa cặc của mẹ vào miệng đi!" 

Tôi hít một hơi thật sâu và bị kích thích bởi những động tác khiêu khích của mẹ đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh.

"Hừm! Nhìn vẻ mặt lo lắng của con, mẹ có ở đây không? Eminem💗~oooo💗~Tôi đã ăn rồi, to quá💗~to quá, to hơn cả quả trứng💗~gần như lấp đầy miệng mẹ tôi💗~Goooo~Goooo 💗~Đây có phải là lần đầu tiên bạn liếm như thế này không? Nếu đau thì nhớ nói nhé💗~嘬嘬嘬💗~Hương vị của con trai nồng quá, mẹ Tấn mềm cả người💗~Xèo xèo💗~Xèo xèo💗~”

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, khẽ ngâm nga, sau đó mở cái miệng anh đào ẩm ướt và trong suốt, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu tròn trịa và to lớn của tôi rồi nuốt vào miệng ngay lập tức. 

Đột nhiên, quy đầu to lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, mẹ cô không khỏi trợn mắt. 

Có thể thấy đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng và động tác của bà rất non nớt. Cô ngậm chặt quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng nuốt lên xuống, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng mùi cặc nồng nặc, toàn thân mềm nhũn. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt tôi, nhưng cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của cô ấy lại được nâng lên cao. 

Nó hiện ra hình quả đào tròn trịa khiến tôi choáng váng. 

"Suỵt! Nó cảm thấy rất tốt. Miệng mẹ hút hết tâm hồn tôi. Mẹ ơi, dùng lưỡi đi, vâng, chỉ cần quấn quanh quy đầu thôi. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt vời!”

Tôi thở hổn hển khi miệng mẹ ngậm lấy tôi, tôi cảm thấy như thể quy đầu nhạy cảm của mình tan chảy vào khuôn miệng căng mọng ấm áp của mẹ. 

Đôi môi ẩm ướt của mẹ quấn chặt vào rãnh vành. Dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mình vòng quanh quy đầu theo chiều kim đồng hồ. 

Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như có dòng điện chạy trên quy đầu. Tôi nắm chặt tay, toàn thân không khỏi khẽ run lên, suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh! 

"Anh chưa xuất tinh được. Mẹ còn chưa nếm thử con cặc to của con trai mình💗~Ròng rọc💗~Ròng rọc💗~Con cặc ngon quá💗~Nó cứng và dày, đúng là một con cặc trẻ trung và tràn đầy năng lượng💗~Rùng rinh💗~ Bạn cũng cần nếm thử những quả bóng của mình, chúng chứa đầy sự trẻ trung và đầy sức sống của con trai bạn tinh trùng💗~Ròng rọc💗~Rùng rinh💗~Thật là một hương vị đậm đà, tôi cảm thấy như mình đã bị mê hoặc bởi mùi vị của con trai mình💗~Ngậm đi💗~Ngậm đi💗~”

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên cười khúc khích, dùng một tay nắm chặt gốc cặc để ngăn chặn khoái cảm mà tôi sắp xuất tinh. 

Cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt phun ra quy đầu khổng lồ, đôi môi đỏ thơm hôn và mút từ quy đầu xuống, liếm từng tấc da và từng mạch máu trên cặc cho đến tận gốc. Khi nhìn thấy hai quả trứng to bằng quả trứng vịt treo bên dưới, đôi mắt xinh đẹp của mẹ sáng lên, mẹ không khỏi há miệng to lấy một quả trứng và nhẹ nhàng mút. 

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt vẫn quấn quanh những viên tròn trong miệng, hương vị đậm đà của con trai thấm vào cơ thể mẹ. Bằng mắt thường có thể thấy khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô hồng hào như đang động dục. 

"Mẹ tốt, hãy quay mông về phía con. Anh muốn liếm mông em để hai mẹ con chúng ta cùng lên đỉnh!”

Tôi vui mừng đến mức hét to với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Suỵt! Hạ giọng xuống, chỉ liếm thôi. Tại sao bạn lại hét to như vậy? Nếu đánh thức dì Lin, dì sẽ gặp rắc rối."

Bạch Tiên Tiên sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa ngón tay lên trước môi, thổi nhẹ rồi giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Nói xong, mẹ tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng, rồi nhẹ nhàng ngồi xuống mặt tôi với cặp mông to, dày và trưởng thành. 

Thật là một cặp mông béo đẹp và gợi cảm! 

Cặp mông béo ngậy của người mẹ quyến rũ và khêu gợi này vừa nặng vừa săn chắc, to như quả sầu riêng, ngồi lên mặt tôi. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy xuyên qua chiếc quần lót ren trắng trong mờ, ẩm ướt và cái lỗ Bánh bao hấp Bạch Hổ ẩm ướt và ngon ngọt bên trong. Âm hộ của mẹ tôi đã tràn đầy. 

Có thể thấy rằng cơ thể cô ấy đã sừng sỏ và cô ấy rất muốn sự an ủi của tôi. 

"Ugh, ôi, ôi! Tinh dịch của mẹ thơm quá, ngọt ngào quá. Ôi trời! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con thích cái lồn nhỏ của mẹ quá. Nó hồng hào và mềm mại quá. Bố không thường xuyên sử dụng nơi này nên là con trai, hãy yêu mẹ thay bố đi! Guzhi💗~ Guzhi💗~"

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ bằng cả hai tay. Ngay lập tức, cái lỗ búi tóc Bạch Hổ mềm mại và hồng hào của mẹ hiện ra trước mặt tôi, cái âm đạo căng mọng phồng lên như chiếc bánh bao lộ ra một màu hồng cảm động. 

Tôi không khỏi há miệng ra, bao bọc lấy âm hộ mẹ ẩm ướt và mọng nước của cô ấy, mút từng ngụm lớn. Trong miệng tôi có vị ngọt, chua và ẩm của tinh dịch của mẹ. 

Tôi uống một ngụm lớn thứ tinh dịch huyền bí và thuần khiết của mẹ tôi rồi nuốt vào bụng. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi liếm lên xuống dọc theo khe hồng của mẹ, khiến người mẹ gợi cảm và thanh nhã của tôi hơi run lên toàn thân. 

Trong khi tôi đang liếm vùng kín bí ẩn và trong trắng của mẹ, tôi đã trơ tráo nói những lời tục tĩu để khơi dậy trái tim của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah Con cặc to của con trai tôi cũng ngon lắm, mẹ tôi thích lắm 💗~Tử Lưu💗~Tử Lưu💗~ Bố con quanh năm vắng nhà, để mẹ con một mình trong phòng trống. Tôi ghét nhất người cha tồi của con, đứa con ngoan của mẹ, hãy thay thế bố và làm cho mẹ con vui vẻ nhé💗~嘬嘬💗~”

Người mẹ hiền lành trưởng thành Bạch Tiên Tiên bị lưỡi của con trai liếm khắp người, cái mông đào dày đầy kích thích của bà không khỏi ngồi lên mặt con trai xoa qua xoa lại, để con trai liếm lỗ mật ngứa ngáy của bà sâu hơn.

Đồng thời, bà không khỏi chảy nước miếng khi nhìn con gà trống khổng lồ dựng đứng trên thân dưới của con trai mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng ngời, và cô ấy mở cái miệng ẩm ướt và trong suốt có mùi anh đào. Cô đưa cái quy đầu to lớn của con trai mình vào miệng và bắt đầu nuốt đi nuốt lại. 

Con cặc to và dày của con trai lấp đầy miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ cứ quấn quanh đầu bé trong miệng. Càng liếm, cô càng yêu con cặc to và dày của con trai mình. 

Tôi không dám tưởng tượng sẽ sung sướng đến mức nào nếu con cặc của con trai bà lại chui vào lỗ mật của người vợ trống rỗng và cô đơn của bà một lần nữa! 

Bạch Tiên Tiên bối rối trước dục vọng khắp cơ thể đến mức không khỏi hét lên đầy dục vọng, muốn con trai vuốt ve cơ thể cô đơn của mình thay vì người cha vô dụng của mình. 

"Xin lỗi chồng, em không cố ý nói như vậy, chỉ là anh đi làm ngoài trời quanh năm không bao giờ đến cùng em. Em càng ngày càng cô đơn, con trai em rất yêu em, đẹp trai như vậy, con cặc của nó cũng đã lớn rồi. Bây giờ em chỉ liếm cặc của anh ấy, nó chỉ vuốt ve cái lồn nhỏ trống rỗng của em mà quấy rối em. Đây không được coi là loạn luân phải không?"

Trong khi Bạch Tiên Tiên đang liếm cặc của con trai mình, cô cảm thấy rất tuyệt khi tận hưởng dịch vụ liếm âm hộ của con trai mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy hơi xấu hổ và tự trách mình, đồng thời liên tục bào chữa cho hành vi dâm đãng của mình. 

Đây là lần đầu tiên trong mấy chục năm chung sống, cô tự nguyện thân mật với một người đàn ông không phải chồng mình, lại thực sự làm chuyện như vậy với chính con trai mình. 

Tuy rằng không được coi là chính thức làm tình, nhưng vẫn làm cho Bạch Tiên Tiên trong sạch cảm thấy tràn đầy tự trách cùng bất an.

"Mẹ ơi, con không thể không xuất tinh. Hãy nuốt hết cặc của con vào. Con sẽ xuất tinh vào cổ họng và vào bụng mẹ!"

Lúc này, tôi gầm lên một tiếng nhỏ, con cặc nóng bỏng của tôi nở ra dữ dội thành một vòng tròn nhỏ. Cảm giác như miệng mẹ đang hút lấy tâm hồn tôi. Niềm khoái cảm tột cùng đến từ con cặc của tôi, và nó sắp phun trào!

“嘬嘬嘬💗～乖儿子射吧,射在妈妈的嘴里💗～咕吱💗～咕吱💗～妈妈会把chết tiệt, sâu quá💗~齁遁遁💗~Con trai cưng của mẹ đang liếm lồn nhỏ của mẹ. Mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi. Đưa lưỡi vào đi. Mẹ cảm thấy thoải mái quá, hình như sắp lên đỉnh rồi💗~咿咿咿💗～”

Người mẹ dịu dàng và thành thục Bạch Tiên Tiên nghe được lời nói của con trai mình liền đưa con cặc nóng bỏng của con trai mình vào miệng. 

Quy đầu tròn và to thậm chí còn xuyên qua cổ họng, kéo dài chiếc cổ thon và trắng của cô. 

Bạch Tiên Tiên thực sự yêu con cặc to của con trai mình. Ngay cả khi con cặc đã thọc sâu vào cổ họng, cô vẫn cảm thấy buồn nôn và trợn mắt. Cô vẫn phải dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn giữ chặt gốc gà để không cho gà phun ra ngoài. 

Cùng lúc đó, cái mông trái đào dày dặn và chín chắn của cô cũng bị ấn mạnh vào mặt con trai và cọ xát một cách liều lĩnh. Một dòng khoái cảm ngứa ngáy phát ra từ hố mật trống rỗng và cô đơn của người vợ, người đang rất cần một thứ gì đó để nhét vào hố mật đã mở từ lâu của mình. 

Giây tiếp theo, kèm theo tiếng nước dữ dội và âm thanh như đài phun nước, hai mẹ con đồng thời đạt đến cao trào! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Cùng lúc đó, lỗ bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi phun ra một dòng lớn tinh dịch phụ nữ trưởng thành, trong và đặc như lũ lụt, tràn ngập hương thơm phụ nữ tuyệt vời, xịt vào mặt tôi. 

Và con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ, quy đầu khổng lồ phun hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng như dung nham vào bụng mẹ tôi! 

"Guchchi💗~Guchchi💗~Tất cả tinh dịch của con trai tôi đều chảy vào. Nó có vị rất đậm đà và thơm ngon💗~嘬嘬💗~Đây là lần đầu tiên mẹ làm điều này💗~Con trai ngoan của mẹ, mẹ yêu con rất nhiều💗~嘬嘬💗~"

"Gudong! Gudong! Tinh dịch của mẹ thơm ngọt ngào, ngon quá. Con muốn nuốt hết tinh dịch mà mẹ phun ra!"

Hai mẹ con đồng thời nuốt tinh dịch và tinh dịch do nhau phun ra. Trong căn phòng nhỏ tràn ngập bầu không khí mơ hồ này, người mẹ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm cùng cậu con trai đầy nhiệt huyết của bà đã hoàn thành hành vi loạn luân và phi đạo đức này! 

"Ha... ha..."

"Hả... hừ..."

Năm phút sau, tôi và mẹ nằm cạnh nhau trên chiếc giường nhỏ, thở hồng hộc. 

Tôi quay lại nhìn tôi, nét ửng hồng rạng rỡ vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt người mẹ duyên dáng của tôi, con cặc to dưới háng tôi vẫn sừng sững cao. 

Dù vừa xuất tinh xong nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng. 

Tôi xoay người ngồi vào lòng mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé gầy gò gầy gò của mẹ, âu yếm nhìn vào đôi mắt xinh đẹp tinh quái của mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta làm tình đi. Con sẽ nhét cặc của con vào trong lồn nhỏ của mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch, biến con hoàn toàn thành người phụ nữ của con, để từ nay về sau mẹ sẽ không còn cô đơn nữa!"

"Hmm! Con đang nói cái gì vậy? Con trai hư, mẹ là mẹ của con. Có thể giúp con làm điều này là điểm mấu chốt lớn nhất của mẹ. Chúng ta, hai mẹ con, làm loại chuyện đó là tuyệt đối không thể được."

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của tôi, má mẹ tôi Bạch Tiên Tiên đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn tôi xấu hổ. 

"Mẹ tốt, con biết mẹ không hài lòng chút nào. Cái lồn nhỏ của mẹ vẫn rỉ nước. Bố quanh năm vắng nhà. Mẹ cô đơn lâu như vậy, đến lúc con trai của mẹ phải bù đắp cho mẹ rồi. Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ và yêu mẹ. Hãy để con trai của con yêu con cặc của con đi. Cứ nghĩ rằng con đã trả xong món nợ cho bố nhiều năm như vậy được không?"

Mặt tôi càng lúc càng gần mẹ, hơi thở nặng nề của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Không khí nóng nực khiến mẹ tôi thở dốc, đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngày càng tránh ánh nhìn của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể gợi cảm của mẹ tôi đang run lên ngày càng mãnh liệt. 

Tôi duỗi thẳng eo và ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ ướt át của mẹ, nghiến tới nghiến lui. 

Quy đầu khổng lồ cứ cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mẹ khiến mẹ thở hổn hển và toàn thân mềm nhũn. 

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành của tôi, nước da Bạch Tiên Tiên, đỏ bừng và ẩm ướt, trái tim bà giống như một cô gái trẻ, bà vô cùng lo lắng và ngượng ngùng:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ~ Đều là lỗi của chồng tôi! Kết hôn nhiều năm như vậy, nó ngày càng trở nên vô dụng, tôi không được cho ăn chút nào. Giờ tôi trống rỗng quá, phần dưới ngứa ngáy vô cùng. Chồng tôi suốt ngày đi vắng, không biết anh ấy có nhân tình hay không. Tôi ở một mình trong nhà và bị tra tấn. Tôi có thể cũng hãy cho con trai tôi và hạnh phúc với nó!

Bạch Tiên Tiên lúc này cực kỳ hưng phấn, nàng vợ mong đợi âm đạo vừa ngứa vừa trống rỗng, trong lòng rất cần con trai an ủi.

Do dự hồi lâu, cuối cùng hắn mặt đỏ bừng, giọng trầm như muỗi nói:

"Vào đi, chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, đêm nay chúng ta chỉ có thể làm, sau đêm nay cũng không thể làm được."

"Mẹ ngoan! Hay quá! Con không biết mẹ sẽ hứa với con, con vào đây!" Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này, và con cặc khổng lồ mà tôi hằng mong đợi của tôi ngay lập tức áp vào cái lỗ búi hổ trắng ẩm ướt và mọng nước của mẹ tôi. Với một cú đẩy nhẹ từ eo, quy đầu to lớn của tôi đã mở rộng âm đạo chật hẹp của mẹ và đẩy vào trong.

Tôi cảm thấy những lớp thịt của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi như những xúc tu của bạch tuộc từ mọi hướng. Tôi hít một hơi sung sướng nói: "Trời ơi! Trong bụng mẹ chật quá. Cuối cùng con cũng trở về trong cơ thể của mẹ. Cảm giác này dễ chịu quá, dù có chết con cũng bằng lòng!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên khịt mũi, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa má con trai mình với vẻ xấu hổ.

Cô nhạy cảm nhận ra rằng con cặc của con trai cô đã đưa được hơn một nửa vào âm đạo của cô.

Làm sao những khoang người trống rỗng và cô đơn của cô lại có thể nhận được một con người khổng lồ như vậy? 

Khi đó, âm đạo co thắt, bóp chặt lấy cặc con trai như đang thở, từ âm đạo mỏng manh và mềm mại phát ra những cơn đau xé rách, như thể thiếu nữ đã mất trinh. 

"Mẹ tốt, con yêu mẹ! Này, này, này!"

Tôi trìu mến nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ dường như đang chống cự nhưng vẫn đón chào, mà tình yêu trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. Đây là điều tôi ngày đêm suy nghĩ, người mẹ dịu dàng xinh đẹp của tôi cuối cùng cũng đồng ý làm tình với tôi, sao tôi có thể không vui được?

Tôi lập tức cúi đầu, hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào mềm mại và trong suốt của mẹ rồi bắt đầu hôn mẹ thật nồng nàn. 

Cùng lúc đó, thắt lưng của tôi từ từ di chuyển về phía trước, và con ngựa dài 30 cm của tôi rút lui thay vì tiến về phía trước. Tôi từ từ rút nó ra, chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo chật hẹp của mẹ rồi bơm từ từ lên để mẹ nhanh chóng làm quen với cặc của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn là một kẻ xấu. ~Guchzhi💗~Con trai ngoan của mẹ, con đã lớn rồi, cặc của con to thật, to hơn bố gấp nhiều lần, khiến mẹ hài lòng💗~Thật hạnh phúc💗~Zhizhi💗~Mẹ yêu con nhiều lắm, con ngoan của mẹ💗~Nhanh hơn nữa, đưa nó vào trong mẹ, khiến mẹ càng vui hơn💗~Ooooh💗~"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Bạch Tiên Tiên nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con trai mình. Cô duỗi chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn chặt lấy chiếc lưỡi thô ráp của con trai, mút liên tục. 

Hai bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ con trai, không ngừng vuốt ve lưng nó, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nó. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực to tròn đầy đặn trước ngực cũng bị bàn tay của con trai nắm thật chặt, xoa xoa. Bộ ngực ngọc thanh tú không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của con trai. Niềm khoái cảm tê dại lan tỏa từ bộ ngực nhạy cảm đến cơ thể xung quanh. Âm hộ ướt át của vợ cũng được con cặc nóng bỏng của con trai bơm nhẹ nhàng. Con mèo đói không ngừng giãy giụa co rút, con mèo giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con gà trống. 

Cơ thể Bạch Tiên Tiên vốn đã sừng sững đến nỗi cô háo hức mong muốn cặc của con trai mình tiến vào sâu hơn, để hai mẹ con có thể hòa hợp hoàn hảo. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự rất thích mẹ. Hà! Hà! Bộ ngực siêu khủng của mẹ là điều tôi nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Tôi nghĩ đến việc xoa bóp bộ ngực lớn gợi cảm của mẹ mỗi ngày và tôi sẵn sàng chết! Mẹ tốt, bánh hồng của mẹ thật sự sẽ bóp chết con mất! Ahhh!"

Tôi thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ càng trở nên hồng hào dưới sự đụ của tôi.

Tình yêu trong trái tim tôi ngày một mãnh liệt hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy hai bầu vú to tròn, mềm mại, trắng nõn và bôi trơn trên ngực mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. Tôi dùng ngón tay véo núm vú hồng hào nhạy cảm của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp, khiến mẹ há hốc mồm vì sung sướng.

Tôi duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh con cặc nóng bỏng của mình vào sâu trong tử cung của mẹ. Quy đầu tròn trịa, to lớn siết chặt từ lỗ tử cung và ấn sâu vào thành tử cung của người mẹ, ôm thật tốt tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Nó siết chặt như một cái miệng và không ngừng mút lấy quy đầu của tôi, đường hoa mềm mại đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Dòng nước ngọt ngào của tình mẫu tử cứ chảy ra khỏi âm đạo vợ hồng hào như được tự do, tràn ra khắp ga trải giường. 

Ngày xửa ngày xưa, khi đang mơ, tôi đã tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Và bây giờ, cuối cùng tôi đã thực hiện được giấc mơ trước đây của mình. 

Trong khi tôi đang xoa bóp bộ ngực gợi cảm của mẹ, tôi đã dùng cặc của mình để đụ âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn sẵn lòng để tôi đụ bà. Nếu có thể làm được những điều này, tôi thực sự không hề hối hận!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cuộc sống thật tuyệt vời💗~Mẹ đã kết hôn được hơn chục năm và được quan hệ tình dục với con trai là điều hạnh phúc nhất💗~Haaah💗~Haaah💗~Con cặc to của con trai lần nào cũng có thể chui vào bụng mẹ Nian💗~齁齁💗~Trời ơi, đây là sự kết hợp giữa mẹ và con sao? Thật thoải mái và hạnh phúc💗~Bụng mẹ sinh ra là dành cho con trai mình💗~Uh-huh💗 ～好儿子💗～用力的肏妈妈💗～妈妈现在快要被你肏得高潮了💗～呜呜呜💗～丢了、丢了，我要去了💗～咿咿咿——”

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Bạch Tiên Tiên đã bị con cặc nóng bỏng của con trai mình đụ cho đến khi thở hổn hển và đỏ mặt. Khuôn mặt trái xoan vốn đã vô cùng xinh đẹp của cô dường như được phủ một lớp gạc đỏ. 

Cái miệng anh đào ẩm ướt và trong suốt hơi hé mở, không ngừng phun ra những hơi thở thơm tho. 

Hai bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy cổ con trai, hai chân to trắng nõn mềm mại gợi cảm quấn quanh eo con trai, mười ngón chân trong suốt như pha lê cuộn tròn thoải mái. 

Bộ ngực lớn trên ngực cô liên tục thay đổi hình dạng khi được con trai xoa bóp. Những núm vú màu hồng ban đầu là biểu tượng cho sự trong trắng của người mẹ, nhưng giờ đây chúng đang được ngón tay của con trai xoa bóp, tạo ra những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

Và cái lồn kín đáo và trong trắng của người mẹ là lãnh thổ không ai có thể bước vào ngoại trừ chồng mình. Giờ đây con cặc dài và dày của con trai nàng đã tiến sâu vào tử cung của nàng. 

Mỗi lần quy đầu khổng lồ thọc vào sâu trong bụng mẹ, bà lại đụ thiếu nữ xinh đẹp thanh tú cho đến khi thốt ra những lời tục tĩu. Tim cô đập như một con nai, ham muốn của cô ngày càng dâng cao và không thể kiểm soát được. 

Lúc này, âm đạo xinh đẹp của Bạch Tiên Tiên đột nhiên quay trở lại, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, thân hình đầy đặn gợi cảm cong lên cao như tôm nấu chín, run rẩy dữ dội, một dòng lớn tình mẫu tử ẩm ướt và nhớp nháp phun ra từ sâu trong âm đạo nhạy cảm của cô. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình phun nước! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Trong phút chốc, cái lỗ Bạch Hồ Mãn Đầu trong trắng và xinh đẹp vẫn đang ôm chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

Đột nhiên, một dòng lớn tinh dịch phụ nữ trưởng thành trong suốt và dính dính đột nhiên từ bên dưới phun ra. Những dòng tinh dịch liên tục phun ra như một dòng suối và tràn ra khắp ga trải giường. Kèm theo đó là tiếng hét the thé, trầm thấp và the thé của người mẹ vang vọng trong phòng. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp, quyến rũ và thanh lịch này cuối cùng đã bị con cặc của con trai mình đụ cho đến khi bà đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, thật khó để ngăn chặn! 

"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, ta tiếp tục địt ngươi!"

Tôi gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt tấm lưng ngọc hồng trơn của mẹ, ôm cả người mẹ vào lòng rồi chợt ngồi dậy. Ngồi cạnh giường có một vị Quán Thế Âm ngồi kiết già. 

Tôi một tay ôm lưng mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông trái đào căng mọng và mềm mại của mẹ. Tôi ôm eo ngồi ở mép giường và bắt đầu địt mẹ. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Trong tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già, cơ quan sinh dục của hai mẹ con được kết nối chặt chẽ đến điểm sâu nhất. Mỗi lần con cặc nóng bỏng xâm nhập vào bụng mẹ, nó đụ phần bụng dưới mềm mại của mẹ cho đến khi hình dáng quy đầu tròn trịa không ngừng phình ra. 

Hai bầu vú to tròn, mềm mại và đàn hồi trên ngực mẹ không ngừng cọ sát vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. Cơ thể hai mẹ con dính chặt vào nhau, hai bộ ngực to tròn mập mạp mềm mại được ép thành những miếng thịt trắng như tuyết. 

Cùng lúc đó, cặp mông béo của mẹ đặt lên đùi tôi, tạo ra một tiếng nổ mạnh của da thịt, tiếng răng rắc không ngừng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Đừng thương hại mẹ con💗~齁齁💗~Tôi chết mất thôi💗~Con cặc to của con trai đã lọt vào bụng mẹ rồi💗~Haaah💗~Haaah💗~Trời ơi, thoải mái quá, con cặc của con trai thực sự rất vừa với bụng mẹ💗~咿咿💗～”

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên bị con trai đụ đến mức mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm điện kích thích.

Đôi mắt xinh đẹp của bà mờ đi và ngấn nước khi nhìn vào khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Cô không khỏi mở cái miệng anh đào ẩm ướt trong suốt, hôn thật mạnh vào đôi môi đầy đặn của con trai mình. Chiếc lưỡi nhỏ của cô mạnh dạn luồn vào miệng con trai, quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp của con để mút.

Hai bàn tay ngọc trắng như tuyết ôm thật chặt cổ con trai, đồng thời, hai chân mập mạp trắng nõn mềm mại quấn quanh eo con trai. Chân họ dính vào nhau, cặp mông đầy đặn của cô đang ngồi cứng trên đùi con trai.

Bà đã mở lòng và tâm hồn mình với con trai mình và chấp nhận mọi thứ về nó mà không hề dè dặt! 

Lúc này, hai mẹ con cùng lúc bước vào thời điểm giao hợp điên cuồng nhất. 

Dương vật khổng lồ dài 30 cm xuyên qua lỗ kín, xuyên qua âm đạo dài rồi đi vào sâu trong tử cung. Nó đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cho đến khi cơ thể mảnh mai của cô run lên và cô liên tục thốt ra những lời tục tĩu.

Là một người mẹ, Bạch Tiên Tiên cũng hoàn toàn buông bỏ bản thân mình. Cô hôn thật mạnh vào miệng con trai bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cái mông to hồng hào của cô lắc lư lên xuống, điên cuồng đập vào háng con trai. Cô tiếp tục nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình bằng âm hộ trong sạch và săn chắc của mình. 

Cả hai mẹ con đều đã từ bỏ quan niệm đạo đức thế tục và đắm chìm trong thứ tình dục vô đạo đức và điên rồ này! 

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi!”

Lúc này, tôi chợt gầm lên. Dù tôi nghiến răng chịu đựng nhưng âm hộ mềm mại căng cứng của mẹ thật thoải mái. 

Quy đầu nhạy cảm bị tử cung mẹ hút liên tục khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi không chịu nổi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Bạch Tiên Tiên càng thêm phấn khích khi nghe được lời nói của con trai, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt đẹp nhìn con trìu mến, bà lớn tiếng động viên con hãy bơm hết tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ. 

Lúc này, Bạch Tiên Tiên hoàn toàn không để ý đến việc cô là mẹ của con trai mình. Cô chỉ muốn chứa đựng mọi thứ về con trai mình, bao gồm cả tinh dịch của nó vào cơ thể cô! 

"Ahhh! Mẹ ơi, con yêu mẹ!" 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

“咿咿咿——Con trai, mẹ cũng yêu con. Mẹ vui quá💗~vui quá💗~"

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Cùng với tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi và tiếng hét quyến rũ và bị kìm nén của mẹ tôi, hai mẹ con cùng lúc đạt đến cao trào! 

Con cặc nóng hổi đâm sâu vào tử cung mẹ, quy đầu lập tức phun ra từng dòng tinh dịch hôi hám, màu trắng và đục của con trai, tiêm sâu vào tử cung mẹ! 

Trong phút chốc, tử cung mỏng manh tràn đầy tinh dịch nóng hổi và căng phồng, khiến bụng người phụ nữ trưởng thành của Bạch Tiên Tiên sưng lên như quả dưa hấu lớn. 

Dòng điện đầy khoái cảm lan từ trong bụng mẹ đến cơ thể mẹ khiến cơ thể trắng trẻo, dịu dàng và gợi cảm của mẹ run lên dữ dội. 

Cái lỗ Bạch Hồ Mãn Đầu ấm áp và chật hẹp phun ra tinh dịch phụ nữ trưởng thành trong trẻo và nhớp nháp như lũ lụt, bắn tung tóe khắp ga trải giường! 

Không khí tràn ngập hương thơm nữ tính duyên dáng của mẹ và mùi tanh của tinh dịch! 

Tại trang trại ở vùng nông thôn này, mẹ con tôi cuối cùng đã đạt được sự hợp nhất giữa tinh thần và thể xác. Hai mẹ con đã hoàn toàn hoàn thành sự kết hợp hoàn hảo giữa tình dục và tình yêu!
