============================================================
  Mùa xuân như xưa
  Tác giả    : 衫 Thượng 雪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28507.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mưa Sương Như Giấc Mơ

Tôi thích mùa xuân năm xưa, mùa xuân ấm áp như vậy, mùa xuân tươi sáng như vậy, mùa xuân như vậy...

Mùa xuân tràn đầy sức sống; liễu, xanh, đào đều hiện ra trước mắt, chim én thỉnh thoảng bay về phía xà, miệng ngậm từng chút bùn xuân. 

Và em đang tựa vào vòng tay anh, má anh áp sát vào mặt em, ấm như ngọc, mát như nước. 

Tôi vòng tay ôm em và nghe em ngâm nga những câu sâu, câu nông:

“Trong bữa tiệc mùa xuân, hát một bài với ly rượu xanh, sau đó tỏ lòng tôn kính Trần Tam Nguyên. Điều ước đầu tiên là chồng tôi sẽ sống được ngàn năm, điều thứ hai là tôi sẽ luôn khỏe mạnh, và điều ước thứ ba là như chim én trên xà, năm này qua năm khác chúng ta sẽ gặp lại nhau.”

Giọng nói duyên dáng, du dương, mỗi câu nói đều đọng lại trong lòng, để lại dấu ấn khó phai. 

Anh yêu nắng và mùa xuân nhưng anh càng yêu em hơn khi em xinh đẹp nhất lúc ấy. 

Bây giờ mùa xuân vẫn còn đây, tôi chỉ uống rượu vào lúc nửa đêm mùa xuân, đôi mắt mờ mịt đầy say. Nhưng em đang ở đâu, người thân yêu nhất của anh? 

Một số người nói rằng nếu một người bắt đầu nhớ lại quá khứ thì chắc chắn người đó đã già. Tôi già rồi à? Có lẽ, tuy mặt ta còn rất trẻ nhưng tâm hồn ta quả thực đã già rồi. 

Hàng đầu nhắc nhở hai mẹ con viết những dòng chữ lộn xộn, một chiếc xe lớn kéo ngựa ~ không thích thì không vào ~ đánh nhau! 

Tôi tên Thẩm Hoan, năm nay 17 tuổi, đang học năm thứ hai trung học. Mặc dù cơ thể tôi không khác gì người lớn nhưng tâm lý tôi vẫn chưa trưởng thành và đó là độ tuổi mà tình yêu chưa bộc lộ. Tôi sinh ra trong một gia đình đơn thân. Mẹ tôi tên Thẩm Quân. Tôi năm nay 36 tuổi. Tôi là chủ tịch một tập đoàn, hoạt động trong lĩnh vực thiết kế bất động sản, hậu cần, khách sạn, công nghiệp nghệ thuật, v.v. Tôi còn có một cô em gái Thẩm Nguyệt, mới vào lớp 3 trung học cơ sở năm 15 tuổi. 

Mẹ tôi cao 1,72 mét, đôi chân thon, thẳng và dáng người chuẩn hình chữ S. Nếu thêm một điểm, bạn sẽ béo hơn, nếu mất một điểm, bạn sẽ gầy đi. Làn da trắng nõn như tuyết, luôn khiến tôi nhớ đến câu nói thời nhà Tống: “Băng cơ và xương ngọc mát lạnh, gió từ thủy cung tràn ngập hương thơm…” Đường nét khuôn mặt thanh tú, một đôi mắt to quyến rũ Đôi mắt luôn đầy nước, khi cô ấy im lặng nhìn bạn, bạn sẽ cảm thấy cô ấy tràn đầy cảm xúc, khiến người ta say hơn rượu hảo hạng. Khi nàng cười, đôi mắt cong cong quyến rũ hơn cả vầng trăng trên trời. Chắc hẳn Tạo hóa đã để lại tất cả vẻ đẹp trên thế giới cho cô ấy. Cô ấy thực sự là một phần...

Mẹ tôi là một nữ thần luôn thay đổi. Trong thế giới kinh doanh, cô là người kiên quyết, tàn nhẫn, quyết đoán và tàn nhẫn. Cô được biết đến rộng rãi như một người phụ nữ sắt đá. Nhưng ở nhà, cô ấy có khi vui tươi, dễ thương, có khi lại duyên dáng. Cô ấy quyến rũ như một cô gái, nhưng cũng có vẻ đẹp quyến rũ nhất trong tất cả những người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đặc biệt thích trêu chọc tôi, hòa đồng với các chị em.

Tôi và chị gái không liên quan gì đến cô ấy, bởi vì cô ấy vẫn có một mặt nghiêm nghị và xinh đẹp, khi nói đến những việc thực sự quan trọng và quyền lực, cô ấy quen nói đúng và tùy tiện, cả ở nhà lẫn ở công ty. 

Và tôi chưa bao giờ và không thích chống lại những quyết định của mẹ, người luôn khiến mẹ đúng! 

Nói tóm lại, tôi và chị giống như cục bột trong lòng bàn tay mẹ, để mẹ vo tròn mà không gặp chút cản trở nào. Tôi đã nghĩ chúng tôi sẽ sống như thế này mãi mãi. 

Hôm đó là thứ Sáu, thời tiết u ám, cũng giống như tâm trạng chán nản của tôi, buồn tẻ và bối rối, như thể mọi người, vạn vật đều thờ ơ. 

"Mẹ, mẹ về rồi, sao hôm nay tan làm muộn thế?"

“Hôi Huân, nếu không phải mẹ nhớ con, lo con đói thì đã muộn hơn rồi.” Mẹ vừa nói vừa duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra và gõ mạnh vào trán tôi. 

"Mẹ, con đã 17 tuổi rồi phải không? Thật xấu xí, ngày nào mẹ cũng gọi con bằng biệt danh."

"Này, thằng nhóc hôi hám, tóc còn chưa mọc. Con đã 27, 37 rồi mà còn là đứa con bé bỏng của mẹ, Huân Hoan thối tha, đến ôm mẹ hôn một cái đi, hehe..."

Tôi bất lực nhìn mẹ đang vui đùa và nhanh chóng tiến lại gần tôi. Tôi vội đứng dậy và muốn bỏ chạy, không muốn bị cổ áo đồng phục của trường tóm lấy. 

"Huấn Hoan thối, ngươi chạy tới nhìn xem, mau quay lại hôn mẹ một cái."

Tâm trạng tôi vốn đã không tốt, lại bị mẹ trêu chọc. Tôi nghĩ rằng trêu chọc có thể có nhược điểm riêng của nó...

Tại sao mẹ tôi không thấy tôi đang có tâm trạng không tốt? 

Tôi lo lắng quay lại và cảm thấy môi mình chạm vào một vật gì đó mềm mại. Nó thật nóng, ngọt ngào và đầy đặn. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi tựa vào người tôi run rẩy. Vì tôi quay người quá nhanh nên thân hình đầy đặn và đàn hồi của mẹ áp sát vào người tôi. Hai khối mềm mại khổng lồ trên ngực khiến tôi cảm thấy như đang rơi vào mây. Hơi thở quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành bao bọc lấy tôi...

Tại sao tôi lại cảm thấy say dù không biết uống rượu? 

Tôi chỉ nhìn thấy đôi mắt duyên dáng của mẹ tôi mở to, đầy sáng ngời lạ thường. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi muốn tránh xa mẹ, nhưng mẹ tôi đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, đặt đôi môi đỏ rực sát vào tai tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Huanhuan, mẹ con có mùi thơm không? Con có thích không?”

Nói xong, mẹ buông tôi ra, nheo mắt nhìn tôi cười khúc khích ngượng ngùng, rồi nhìn đám mây lửa đang bốc lên trên mặt mẹ. Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng như lửa đốt. Bởi vì mẹ tôi vừa mới cởi áo khoác vest khi bước vào, trên người chỉ còn một chiếc áo sơ mi trắng tinh. Hai chiếc cúc trên cổ áo đã được mở ra, chiếc áo sơ mi nhẹ như tuyết, nước da trong suốt còn trắng hơn tuyết, cùng với màu trắng đáng sợ trên ngực và khe hở sâu giữa hai con thỏ tuyết, khiến tôi đau mắt, lòng tôi như chim bắn rơi xuống vực sâu.

Trái tim trong lồng ngực tôi cứ đập như trống trận trước khi chiến tranh bắt đầu. Tôi thực sự sợ rằng nó sẽ nhảy ra ngoài. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ. Miệng tôi khô khốc một lúc mới ngu ngốc quay lại: Mẹ thơm quá...

"Hôi Huân, ngươi học kém, cố ý lợi dụng mẹ ngươi."

Tôi không biết từ khi nào phần thân dưới của tôi đã cứng như thép. Nhìn vào đôi mắt cười nửa miệng của mẹ, tôi vội lấy cặp sách đặt trước mặt tưởng chừng như vô tình. Tôi xấu hổ đến mức không nói được lời nào nên chỉ hai ba bước là chạy lên phòng mình trên tầng hai. Tất nhiên, cơ thể tôi rất khó chịu...

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi vẫn ở đó, đôi mắt to duyên dáng đầy ranh mãnh, giống như một con cáo nhỏ đang lừa gạt người thường...

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, máu trong người như sôi lên, đầu óc quay cuồng. Mẹ tôi thực sự là một bà tiên. Một vẻ đẹp tự nhiên như vậy lại thích trêu chọc tôi, điều đó thật vui và buồn. Niềm vui là một người đẹp như vậy lại là mẹ tôi, người thân thiết nhất với tôi trên đời, nhưng bi kịch là vì mẹ là mẹ tôi nên tôi không bao giờ có ý nghĩ nào khác về mẹ, vì đối với tôi, đối với một người mẹ hoàn hảo trong tâm hồn, điều đó thật bẩn thỉu, đáng xấu hổ và không thể tha thứ được. Từ lâu tôi đã biết mình phụ thuộc vào mẹ sâu sắc đến thế nào. Tôi nhớ hồi nhỏ tôi sợ sấm sét nhất. Lúc đó mẹ tôi chưa nhận nuôi em gái. Mẹ luôn ôm tôi thật chặt trong vòng tay trong đêm tối, khi có mưa to gió lớn, sấm sét chớp nhoáng, đầu tôi vùi vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Nó thật ấm áp và an toàn.

Trước khi tôi nhận ra điều đó, nỗi sợ hãi của tôi đã biến mất và tôi dễ dàng chìm vào giấc ngủ.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy sâu sắc sự vô liêm sỉ của mình. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu hổ về người mẹ yêu thương tôi nhất? 

Mẹ chỉ thích trêu chọc tôi thôi. Chính vì không đề phòng tôi nên cô ấy vô đạo đức. Đó chắc chắn không phải là ý định ban đầu của mẹ...

Vâng, nó phải như thế này...

Tôi vô cùng tự trách mình vì phản ứng bẩn thỉu của mình. Trong phút chốc, mọi ham muốn đều tan biến trong đầu tôi, vết sưng tấy trên quần cũng dần biến mất. Tôi trở nên quyết tâm hơn. Tôi muốn nhanh chóng lớn lên, bảo vệ người mẹ thân yêu của mình và trở thành người mà cha muốn tôi trở thành. Dù chỉ mới 17 tuổi nhưng tôi không có bất kỳ hạn chế nào như những người khác. Tôi có tâm lý nổi loạn. Tôi luôn chỉ nghe lời mẹ và không bao giờ chống lại sự sắp đặt của mẹ, chỉ vì tôi biết tôi và mẹ phải sống chung với nhau khó khăn như thế nào. Chúng ta được kết nối không chỉ bằng xương bằng thịt mà còn bằng tâm hồn. Tôi rất tự hào về sự trưởng thành của mình lúc này. Tôi nghĩ rằng việc ngoan ngoãn hơn các bạn cùng trang lứa là dấu hiệu của sự trưởng thành. 

Lúc này tâm tình buồn tẻ tựa hồ vô tình nhạt đi rất nhiều. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, tôi mới nhớ ra: "HuanHuan, chuẩn bị xuống lầu ăn tối. Chị cậu về rồi, mau dọn đồ ăn cho tôi."

"Ồ, tôi xuống ngay"

Chị tôi khác với tôi. Cô ấy được trợ lý của mẹ cô ấy là Từ Tô chở đến trường nhưng tôi không bị đối xử như vậy. Mẹ tôi tin rằng người nghèo nên ủng hộ đàn ông và người giàu nên hỗ trợ con gái. Hàng ngày tôi chỉ có thể tự mình đạp xe đến trường.

Ngay cả mẹ tôi cũng rất nghiêm khắc trong việc rèn luyện thể chất. Tôi không chỉ học Sanda, Muay Thai và các kỹ thuật chiến đấu khác từ một số giáo viên mà hàng năm sau khi bước sang tuổi 15, tôi đều đến Đảo Cách ly để tham gia huấn luyện. Tôi thích gọi nó là Đảo Địa Ngục hơn là Đảo Cách Ly...

Dù những ngày của tôi đầy khẩn trương và đổ mồ hôi nhưng tôi hiếm khi phàn nàn như những người khác. Có lẽ là vì vẻ đẹp của mẹ tôi, hoặc có thể là do thói quen của tôi. Mặc dù mẹ tôi rất mạnh mẽ nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy việc vâng lời mẹ là có gì sai. Ai đã khiến cô ấy xinh đẹp và thông minh đến vậy? 

Thật lạ khi nói rằng tôi không sợ bất cứ điều gì ở bên ngoài nhưng ở nhà thì tôi tuân thủ các quy tắc. Tôi sợ mẹ trêu tôi (tất nhiên là tôi thích), và tôi càng sợ mẹ nổi giận hơn. Không hiểu sao mỗi lần mẹ giận, buồn lòng tôi lại đau như cắt. Có lẽ đây chính là sợi dây liên kết giữa mẹ và con trai. 

Trên bàn ăn, chị tôi bình thản kể về việc hôm nay chị được giáo viên khen bao nhiêu lần, con trai ghét thế nào, v.v., trong khi mẹ tôi không ngừng trò chuyện về công ty với chị trợ lý Su'er. Vì tôi nghĩ cái tên Từ Tô quá nặng nên tôi thích gọi cô ấy là chị Su'er hơn. 

Tôi là người duy nhất, trong thời tiết ảm đạm này, dường như đã biến thành một đám mây đen, và tôi không muốn nói một lời nào. 

"Huanhuan, ngươi sao vậy? Hôm nay tâm tình không tốt sao?"

"Không đâu mẹ, con ổn. Con chỉ hơi mệt và không muốn nói chuyện thôi," tôi cười gượng nói. 

"Thằng nhãi này, mẹ vẫn chưa biết chuyện của con à? Khi con trai tôi lớn lên, nó không nói cho mẹ biết trong lòng nó đang nghĩ gì. Tôi thực sự rất đau lòng."

Mẹ tôi vừa nói vừa cau mày, một tay che trái tim mình lại. Vẻ mặt cô ấy thật đáng thương và đôi mắt ngấn nước, như thể tôi sẽ khóc ngay giây tiếp theo nếu không nói ra sự thật. 

"Mẹ, con..."

"Anh ơi, nhanh nói gì đi. Anh chắc chắn có chuyện gì đó. Anh yêu sớm à? Em nghe Jiajia nói rằng anh và một chị cả suốt ngày cặp kè với nhau, tình cảm như vậy ~ hehe."

Khi chị tôi nói đến đây, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi lập tức tối sầm lại, bởi mẹ đã nói rõ với tôi rằng tôi không được phép yêu sớm. 

Thẩm Nguyệt, cô gái chết tiệt này, thật sự không quan tâm đến hưng phấn. Tôi không muốn mẹ tôi giận nên tôi phải nói sự thật.

"Thẩm Nguyệt, đừng nói nhảm, anh không yêu, chỉ là anh cảm thấy có lỗi vì không giữ được hẹn hò mà thôi."

Vẻ mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn căng thẳng, không hề có chút thả lỏng, mẹ vô cảm hỏi: “Vậy con là bạn nam hay bạn nữ?”

“Là phụ nữ” Tôi cúi đầu nhẹ nhàng trả lời

“Ồ, con trai tôi đã lớn thật rồi, ngay cả lời nói của mẹ nó cũng khiến người ta điếc tai.” Hãy nhớ những gì tôi đã nói? Ừm? 

Giọng điệu giễu cợt của mẹ khiến tôi cảm thấy rất tổn thương, dù trong lòng rất khao khát tình yêu. 

“Mẹ, con thật sự không có tình yêu với cún con, con chỉ là một người bạn bình thường thôi. Con là chị trên báo trường, mẹ luôn chăm sóc con rất tốt. Hôm nay, mẹ nhờ con giúp mẹ mang một số đồ về nhà, nhưng lại được giáo viên nhờ giúp đỡ, nên con đã lỡ hẹn, cảm thấy rất có lỗi với chị.”

"Thật sự là thế này sao? Thẩm Hoan, nhìn vào mắt mẹ đi."

Giọng mẹ tôi vẫn lạnh lùng như vậy. Tôi lấy hết can đảm để nhìn mẹ. Tôi không thể hiểu được làm thế nào mà ánh mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại có thể mạnh mẽ đến thế, đầy kinh hãi và tràn đầy sức tấn công...

Giống như một thanh kiếm, sắc bén và đâm vào mắt tôi. 

Tôi chỉ mất một lúc để gục xuống, cúi đầu và nhìn đi chỗ khác. 

Tôi thực sự khó hiểu tại sao cô ấy lại có thể tức giận vì một điều nhỏ nhặt như vậy? 

Đối với những đứa trẻ khác nhà giàu, chứ đừng nói đến tình yêu chó con, chúng có thể chơi với nhiều phụ nữ, nhưng tôi luôn ghi nhớ sự huấn luyện nghiêm khắc của mẹ và không bao giờ dám vượt quá điều đó. 

Mặc dù tôi đã giấu điều gì đó, và tôi đã phải lòng chị gái mình và điều tôi muốn làm với chị ấy...

Nhưng nó vẫn chưa xảy ra phải không? 

"Chị Quân, chị đừng tức giận. Chị không biết Huân Hoan sao? Cô ấy rất ngoan, luôn nghe lời chị. Làm sao có thể yêu sớm được?"

Nghe chị Su'er thay mặt tôi nói chuyện, tôi lập tức nhìn anh ấy với ánh mắt biết ơn, chị ấy lặng lẽ nháy mắt với tôi: "Xin vui lòng xin lỗi mẹ anh."

Tôi không còn cách nào khác đành ôm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con sai rồi. Tin con đi, con thực sự không có tình yêu con nít đâu”.

"Trần Hoan, nhớ kỹ, ngươi hết thảy đều thuộc về ta. Ngươi sinh ra là vì ta, ngươi là một mảnh xương thịt của ta, mạng sống của ngươi và linh hồn của ngươi, mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta. Sau này ta sẽ không cho phép ngươi cùng vị sư tỷ kia kết giao!"

Mẹ tôi vẫn đẹp như thế. Dưới ánh sáng vàng ấm áp, cô trông như một nàng tiên mới từ trần thế bước ra, nhưng sự lạnh lùng trên cơ thể vẫn chân thực như xưa. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại có thể nói những lời mạnh mẽ như vậy. Lần đầu tiên trong lòng tôi tràn ngập sự oán giận và bất bình. 

Tại sao? 

Tôi là nô lệ của bạn hay là robot? 

Tôi không có chút tự do nào cho riêng mình sao? 

Ngay cả sự tự do của trái tim! 

Tôi là con rối của anh à? 

Lúc này, sự vâng lời mà tôi đã trưởng thành đã biến thành ngọn lửa giận dữ, ngày càng lớn dần trong lòng tôi. Hóa ra tôi không hề có tâm lý nổi loạn mà chỉ ngày ngày kìm nén nó ở một góc trong lòng mà không hề hay biết. 

Tôi chợt ngẩng đầu, lớn tiếng nói với mẹ: "Không, con không đồng ý! Đừng nói chúng ta chỉ là bạn bè bình thường, cho dù con thích chị Chí Vi thì có sao đâu? Chàng trai nào không có con, con thậm chí còn không có quyền thích một người sao? Đúng vậy, tất cả đều là của con, con nghĩ gì trong lòng cũng phải quản lý sao?"

Dưới ánh đèn, tôi thấy thân hình mẹ khẽ đung đưa. Cô ấy luôn mạnh mẽ và quầng mắt hơi đỏ. "Thẩm Hoan, ngươi sao dám nói chuyện với ta như vậy? Ngươi dám phản bác ta?... Ngươi thật có hứa hẹn..."

Nói xong, cô ấy chỉ vào tôi bằng những ngón tay run rẩy, hai dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy xuống trên mặt. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khóc trong ký ức của mình. Dù công việc kinh doanh có khó khăn đến đâu, người phụ nữ dù cô đơn đến đâu, phải tự mình gánh vác mọi việc, vẫn luôn chống trả kẻ thù và thế giới bằng một thái độ mạnh mẽ. Có lẽ cô vẫn luôn là một “đứa con ngoan ngoãn, biết vâng lời”. Sự nổi loạn như vậy khiến cô cảm thấy như con lợn mà cô đã vất vả nuôi nấng đã phản bội cô.

Không biết ai đã nói rằng phụ nữ dù xinh đẹp đến mấy thì khi khóc cũng xấu xí, nhưng câu nói này đối với mẹ tôi cũng chẳng có ích gì. Đôi mắt phượng của cô đầy nước, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc như những viên pha lê vỡ. Lông mi của cô ấy khẽ run lên, đôi tai nhỏ dường như đỏ bừng vì tức giận, chiếc mũi thẳng hơi nhăn, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn lệch sang một bên trong sự bất bình hiếm có...

Tôi hơi choáng váng một lúc, chợt nhớ đến một bài thơ Đường: Một cành lê mang mưa vào mùa xuân...

Tôi đã làm cái quái gì vậy? 

Sau khi phân tâm một thời gian ngắn, tôi nhận ra mẹ tôi có chút vô lý. 

Cô em gái vốn đang hả hê vì nỗi bất hạnh của mình đã hoảng sợ khi nhìn thấy mẹ mình khóc: "Anh trai ngốc nghếch, anh đã nói gì vậy? Hãy xin lỗi mẹ anh đi!"

Trong lúc nhất thời, chị Su'er và em gái tôi bận rộn an ủi mẹ, buộc tội tôi và yêu cầu tôi xin lỗi. Tôi càng cảm thấy tức giận hơn. Phải chăng tôi đã sai? Tôi thậm chí không có quyền yêu một ai đó sao? 

Mặc dù nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt khi tôi nhìn thấy mẹ, tôi không thể ngăn được chúng và trái tim tôi đau nhói, nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Con sẽ không xin lỗi. Trái tim con thuộc về con. Con chỉ thích tiền bối Zhiwei, và con muốn theo đuổi cô ấy. Con muốn cô ấy làm bạn gái của con! Haha."

Cơ thể mẹ như chợt mất đi toàn bộ xương, mẹ nhẹ nhàng ngã xuống đất. May mắn thay, chị Su'er và em gái đã ở bên cạnh và vội vàng đỡ mẹ cô. 

"Ra ngoài, rời khỏi đây và đừng quay lại."

"Haha, đi ra ngoài đi, tôi chịu đủ rồi!"

Nói xong tôi xách cặp chạy ra ngoài. Bầu trời bị mây đen bao phủ, những hạt mưa nhỏ lần lượt rơi xuống. Nó rơi vào người tôi nhưng trong lòng tôi lại lạnh buốt. Nhưng tôi chỉ cảm thấy mọi thứ thật sảng khoái. Tôi cảm thấy mình như hổ ra khỏi chuồng, tù nhân trốn ngục, tự do, đây có phải là tự do vô biên không?

Haha! 

Tôi phớt lờ tiếng la hét khẩn cấp của chị Su'er và em gái ở phía sau, trộn lẫn với tiếng nức nở và tiếng khóc của mẹ. Thật ồn ào, náo loạn, ồn ào và hỗn loạn. Tôi không quan tâm, chuyện đó có liên quan gì đến tôi!

Tôi chỉ muốn chạy, chạy thật nhanh, chạy điên cuồng, chạy không mục đích, chạy một cách tuyệt vọng trong cơn mưa phùn tháng Tư…

Thở hổn hển không biết bao lâu, tôi gồng đầu gối lên, phổi như lửa đốt, cổ họng đau nhức khắp nơi. 

Nhìn xung quanh, có một bữa tiệc ánh sáng và tiệc tùng nhưng khó có thể nhìn rõ trong cơn mưa phùn. Thành phố mà tôi đã sống 17 năm này lần đầu tiên khiến tôi cảm thấy xa lạ. 

Tôi đang ở đâu? Khi tôi nhìn lại, ngôi nhà của tôi không còn xuất hiện nữa. Tôi không biết mình đã chạy được bao xa. Tóc tôi ướt nhỏ giọt, xẹt qua mắt và mặt, rơi xuống mặt hồ trong lòng. Hồ nước tù đọng này không có gợn sóng.

Vừa dừng lại, tim tôi như bị một tảng đá lớn đè lên. Tôi khó thở, đau đớn và khó chịu. Tôi cảm thấy mình bị đối xử sai trái, buồn bã và tự trách mình. Hàng ngàn ý nghĩ nối tiếp nhau ập đến. Hóa ra tôi cũng nổi loạn như vậy. Thì ra tôi đã dễ dàng làm tổn thương người mẹ yêu quý của mình như vậy. Cô ấy vẫn còn khóc à? 

Có thật là tôi đang đi quá xa không? 

Tôi có thể đi đâu bây giờ? 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là chị Zhiwei. Suy cho cùng, cô ấy là người tôi nghĩ đến nhiều nhất nhưng tôi lại phủ nhận ngay. Tôi không biết liệu cô ấy có còn tình cảm với tôi hay không, làm sao tôi có thể xuất hiện trước mặt cô ấy trong tình trạng hỗn loạn như vậy. 

Sau khi sờ điện thoại di động trong túi, tôi quyết định gọi cho Lương Vi. Anh ấy là người bạn yêu thích của tôi. Da của anh chàng này trắng như da phụ nữ và dễ đỏ mặt. Anh ấy là một chú chó con chuẩn mực, đẹp trai và quyến rũ khiến mọi người phải lo lắng. Anh ấy trông giống Tần Trung trong "Hồng Lâu Mộng". Tuy nhiên, nếu tin vào đức tính hời hợt của anh ta, bạn chắc chắn sẽ bị tổn thất lớn. Người này rất độc ác. 

Điện thoại đã được kết nối, âm thanh bên tai tôi hơi ồn ào, giống như đang hát. 

Tôi hét lớn vào micro: "Tiểu Lương Tử ở đâu? Anh trai anh bây giờ không có nơi nào để đi. Cho anh ấy địa chỉ của anh, tôi sẽ tìm anh."

Tôi vừa nghe thấy tiếng hét xuất thần của người phụ nữ từ bên kia, "Chồng ơi, đút em vào mồm anh, đụ em thật mạnh... Mmm... đẹp quá."... Thật là không chịu nổi, con khốn này. 

"Này này ~ chật quá. Bạn là ai? Tôi không nghe rõ. Tôi đang bận...ah...tôi không có thời gian, hahaha."

"Ta là cha của ngươi! Ta thấy gần đây xương cốt của ngươi đã lỏng lẻo, muốn cho ngươi thắt chặt lại. Nếu ngươi không muốn chết thì xin nhường chỗ cho ta."

"A... hay quá... Vừa nghe nói là Huân anh. Haha, anh không phải là con ngoan trong nhà sao? Hôm nay mặt trời mọc từ hướng Tây, sao anh dám thức cả đêm?"

Tôi nghiến răng muốn tức giận: "Đừng tức giận, tôi sai rồi, anh sai rồi, đến phòng riêng của Diệp Trịnh Nông 352, các anh sẽ tìm một cô gái để trút giận."

Nhưng tôi không còn tâm trạng tranh cãi với anh nữa nên cúp máy, gọi taxi mà không nói một lời. 

Cơn mưa phùn ban đêm đập vào kính chắn gió ô tô, dù tôi có lau mạnh đến mấy cũng không lau sạch được. Cả thế giới chìm trong sương mù dưới ánh sáng và mưa phùn. Nhìn lại mọi chuyện trong đêm, tôi vẫn không hiểu tại sao nó lại thành ra thế này. Nó dường như là một giấc mơ. 

Nhìn tòa nhà năm tầng tinh xảo trước mặt, bầu trời đêm đủ loại ánh sáng nhấp nháy. Đây là lần đầu tiên tôi đến một hộp đêm và tôi đã có thể cảm nhận được sự sang trọng và nổi tiếng của nó ngay cả trước khi bước vào. 

Sau khi trả 200 vé và gọi cho Lương Vi theo yêu cầu của nhân viên bảo vệ, cuối cùng tôi cũng đến được khu vực phòng riêng trên tầng 3. Sau khi bước vào 352, tôi đã nhìn thấy cặp đôi nam nữ doggy đang ngồi trên ghế sofa yêu cầu bài hát và hát như chó. Phần thân trên của người phụ nữ mặc một chiếc áo yếm không tay, khoét sâu, còn phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Hai bộ ngực khủng của cô run rẩy bị ép trước ngực, một nửa đã lộ ra ngoài. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, cô ấy đang nhìn Lương Vi hát với đôi mắt quyến rũ. 

Trong phòng có một chiếc giường lớn, đầy đủ thiết bị nghe nhìn, trên bàn bày đầy đồ uống. Mùi rượu nồng nặc và mùi dâm dục trộn lẫn vào nhau. Nó có mùi khó chịu nhất có thể...

Bạn biết đấy, tôi không hút thuốc cũng không uống rượu. 

"Này Huân huynh, chuyện gì thế này? Hòa thượng sắp phá lời thề sao? Haha, để Tuyết Nhi tỷ an ủi ngươi đi."

"Tôi ghét nó ~ Xiaowei, bạn đang nói gì vậy? Đêm nay tôi chỉ thuộc về bạn..."

Chị Xueer có khuôn mặt chuẩn của người nổi tiếng trên Internet, khuôn mặt trái xoan chuẩn với đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ và trang điểm hơi đậm. Cô ấy không xấu, nhưng lại khó chịu một cách khó hiểu. Giọng nói ngọt ngào của cô khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Anh đi đi, hôm nay tâm trạng tôi không tốt, không có thời gian nói chuyện với anh. Bây giờ tôi không có nhà, tối nay định qua nhà anh chơi."

Tôi nói điều đó bằng một câu khẳng định, bởi vì đứa trẻ này là bạn thân nhất của tôi, và nó cũng là người tôi thích kết thân nhất trong số những người bạn thân nhất của tôi. Không chỉ vì cảm thấy dễ chịu khi bắt nạt anh ấy mà còn vì chúng tôi có cùng sở thích, ở bên anh ấy luôn khiến mọi người thoải mái, vui vẻ. Ai có thể từ chối hạnh phúc. 

"Hả? Tất nhiên là sống trong nhà tôi thì được, nhưng vẻ mặt chán nản của cậu thì sao vậy?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó, bây giờ tôi không muốn nói, sau này tôi sẽ nói cho cậu biết. Dù sao tôi cũng bị mẹ đuổi ra ngoài."

“Thật kỳ lạ là một cậu bé ngoan cũng có thể có được ngày hôm nay ahaha…”

"Mày đáng bị ăn đòn đấy, con khốn!"

Vừa nói, tôi vừa nhanh chóng bước tới và đi phía sau anh ta, vặn một cánh tay của anh ta và dùng tay phải bóp cổ anh ta. Anh không chống cự mà chỉ ậm ừ, "Đau... đau quá... Ối ~ Tôi sai rồi phải không?"

Đứa trẻ này đã quen với việc bị tôi trừng phạt. Tôi thực sự nghi ngờ anh ta có khuynh hướng bạo dâm và luôn thích kích thích tôi hành hạ anh ta. 

Tuy nhiên, sau khi cãi vã với anh như vậy, nỗi buồn trong lòng tôi cũng vơi đi đôi chút. Tôi buông cổ anh ra, đi đến ghế sofa đối diện ngồi xuống nhưng lại quên đóng cửa. 

"Huấn huynh, này, hôm nay ta dạy ngươi một việc, gọi là say có thể giải ngàn mối lo. Ngươi, một kẻ hung bạo, không phải luôn tự xưng là đại nhân sao? Ngay cả rượu cũng không biết uống, thật quá vô lý!"

Vừa nói, anh ta vừa đưa một chai bia. Anh ấy không sợ những trò đùa của người khác. Vì mẹ tôi ghét thuốc lá và rượu nên tôi chưa bao giờ đụng tới những thứ này. Tôi chỉ thích uống đồ uống. Dù người khác có cười nhạo tôi thế nào, tôi cũng không quan tâm. 

Nhưng hôm nay, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã đồng ý với anh ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó thực sự giải quyết được mọi lo lắng của tôi? Tôi chưa say mà giả vờ say.

Sau khi Lương Vi dạy tôi chơi xúc xắc, ba chúng tôi vừa uống rượu vừa ca hát. Tôi chưa bao giờ chơi loại trò chơi này trước đây. Đương nhiên là tôi thua nhiều hơn và thắng ít hơn. Cặp đôi cười đùa và uống rất nhiều...

Lần đầu tiên tôi uống bia, nó thật sự rất đắng và chát. Tôi thực sự không biết điều này có gì tốt. Tại sao nó lại thu hút vô số anh hùng cúi đầu trong hàng ngàn năm? 

Dần dần, tôi uống ngày càng nhiều nhưng không còn cảm thấy vị đắng nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc đang bơi lội trong tâm trí.

"Anh Huân, anh không sao chứ? Em thấy mặt anh đỏ như nắng, hahaha."

"Nhảm nhí, tôi làm được không? Nào, uống thêm một chai nữa, làm với tôi đi..."

Dù không chịu thừa nhận thất bại nhưng tôi thực sự cảm thấy thế giới chao đảo như con thuyền trên biển. Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng rên nhỏ bên tai. Khi tôi nhìn thấy hai người đối diện vẫn mặc quần áo đẹp thì cũng không phải họ.

Lắc lư đi tới cửa, tôi chợt phát hiện cửa phòng đối diện đang mở rộng, âm thanh phát ra từ đó. Chiếc ghế sofa bên trong hướng ra cửa. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một người đàn ông mập mạp đang đè lên một cơ thể nhỏ nhắn và trắng trẻo và run rẩy dữ dội. Cô gái đang đeo một đôi tất dài màu trắng trên đôi chân thon thả, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn co lại thật chặt, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

Lần đầu tiên nhìn thấy loại chuyện này, tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, cổ họng như có lửa đốt...

Tôi lắc đầu và ngay lập tức muốn quay lại. Dù không sợ rắc rối nhưng tôi không muốn trở thành kẻ theo dõi và gây ra những rắc rối không đáng có.

"Này, anh Huấn sao vậy? Anh ấy xấu hổ quá, haha."

"Đại nhân thật xấu hổ, nhìn trộm người khác là không tốt, trở về đi."

"Không, Huân ca, ngươi không biết, lão tử kia là cố ý, hắn có thói quen này, ta đã gặp mấy lần, hắn thích để người khác xem hắn làm, điều này sẽ khiến hắn càng hưng phấn."

"Ồ, để tôi nói cho bạn biết sao anh ấy lại có thể vô tình để cửa mở như vậy."

Như cảm nhận được ánh mắt tò mò của chúng tôi, gã béo hói càng hưng phấn hơn. Ông quay lại nhìn chúng tôi một cách kiêu hãnh rồi hét lên: “Ôi... con gái, thoải mái quá. Âm hộ của con thật chặt, thật chặt và mềm. Hãy há miệng ra đi. Bên dưới chảy nhiều nước quá, để bố cho con ăn nước bọt cho bù vào.” 

Vừa nói, hắn thật sự há miệng lớn ra một dòng nước bọt béo ngậy cực kỳ kinh tởm. Cô bé đang nằm không nhìn rõ mặt nhưng ngoan ngoãn há miệng anh đào ra, nuốt lấy thứ nước bọt hôi hám của gã béo. 

Cô mặc một bộ đồng phục thủy thủ nhỏ ở phần thân trên, với chiếc váy ngắn màu hồng kéo lên tận eo. Hai bộ ngực săn chắc của cô trắng nõn dễ thương, đứng thẳng. Núm vú hồng hào của cô giống như hai quả mận đỏ trong tuyết, hồng hào và hấp dẫn.

"Hừm, bố, chậm lại thôi. Cặc của bố to quá, đau quá. Con muốn bố thè lưỡi vào an ủi con. Ờ, ừ, cái lưỡi to dày, cái lưỡi to ngu ngốc. Nó cũng mạnh mẽ như cặc của bố vậy."

"Con điếm nhỏ, con điếm nhỏ, sao con dâm đãng thế? Con là con khốn trời sinh sao? Hả? Nói cho bố biết, con là con khốn bẩm sinh à? Ôi ~ ta địt con! Con đĩ con của con chặt quá, ta muốn bóp chết cha con!"

"Hehe~ Honghong không phải được sinh ra, nó được sinh ra từ con cặc lớn của bố. Bố dùng toàn lực địt chết con gái ruột của con. Ôi, mút đi! Hãy ngậm cái lưỡi hôi hám của con đi cho chết. Bố lợn béo đã đè chết con. Bụng to của con nặng quá. Núm vú của con gái con bị con bóp nát. Ô ô ô... Bố lợn béo thậm chí còn không tiếc con gái mình... Ô ô ô." 

"Ôi ~ Con gái ngoan của mẹ, đừng khóc. Bố sẽ liếm đầu vú của con. Ôi, núm vú của con thật nhỏ nhắn, đáng tiếc là không có sữa, bố có thể bú cho con."

Tôi chết tiệt! 

Tôi hoàn toàn bị sốc. 17 năm cuộc đời, tôi đã bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng dâm đãng và nóng bỏng như vậy chưa? Tôi chưa bao giờ nghe thấy những tiếng động dâm dục như vậy. Hai cô gái điếm này thực sự đã đóng vai cha và con gái. Họ thậm chí còn không đĩ như vậy trong các bộ phim khiêu dâm. Quần của tôi đã có một khối phồng lớn không thể kiểm soát được.

Nhìn Ah Wei, đứa trẻ này đã rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Anh ta lập tức hôn chị Xue'er, lưỡi của họ quấn lấy nhau không ngừng, móng sói thậm chí còn thọc vào quần nóng bỏng của chị Xue'er để trêu chọc cô.

Như sợ chúng tôi nhìn không rõ, ông mập hói đứng dậy bật mấy công tắc đèn, trong chốc lát từng chi tiết trong phòng đều hiện rõ.

“Con gái hoang đàng, đứng dậy, trèo lên ghế sô pha, ưỡn mông lên như con điếm, hóp bụng, nhanh lên!”

Sau đó hắn vỗ vào mông trắng như tuyết của cô gái, để lại năm dấu tay đỏ bừng.

"Hmm~ Đau quá. Bố lợn béo quá. Sao lại đánh con gái mình? Hmm~ Âm hộ nhỏ của con gái tôi đẹp quá. Bố ơi, đút con cặc to của bố vào và đụ thật mạnh vào con đĩ nhỏ của bố từ phía sau."

"Ôi, con đĩ này, con cũng dâm đãng như mẹ con vậy. Ta sẽ đụ con đến chết, con điếm nhỏ. Bố lợn béo sẽ nuôi con, lấp đầy bụng con bằng tinh dịch, lấp đầy âm đạo của con, lấp đầy tử cung của con, lấp đầy bụng con, tẩm bổ cho con chó cái đó, và sinh ra một lứa lợn con cho bố ~ Ôi, ta sẽ đụ con, ta sẽ đụ con đến chết, con điếm nhỏ!"

"Bố ơi, không, con là con gái ruột của bố. Con cặc to của bố lợn quá lớn, cứng quá, nóng quá, nóng hổi, ​​sẽ bóp chết con gái con. Ô hô... Âm hộ của con gái con nhỏ mà mềm, sẽ giết chết nó mất." Tôi căng thẳng đến chết, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, ôi, ôi, con gái tôi, chết tiệt, rỉ ra ngoài, và tôi đang sùi bọt mép ở đáy âm hộ. Tôi sẽ bóp chết cái cặc to của anh, bóp chết cái cặc to của anh.”

"Ôi con gái hư hỏng, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Bạn gần như sắp bóp nát não của bố rồi. Nó chặt quá. Kẹp nó thật chặt. Kẹp vòi của bố. Con có thích con cặc to của bố không? Hả? Bố không chỉ đụ con mà còn đụ mẹ con bằng con cặc to này! Chết tiệt, nó không thể hoạt động được nữa. Thay đổi vị trí. Bố ơi, bình tĩnh đi con, bố thật là hứng tình."

Vừa nói, tên mập hói vừa ngẩng đầu lên với vẻ mặt tục tĩu, sau đó đỡ cô gái đứng dậy, từ từ ngồi xuống ghế sô pha. Anh để cô bé ngồi trong vòng tay anh, quay lưng về phía anh, để cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình từ từ nâng đỡ dương vật thịt đỏ tím hung dữ của anh. Khi cô ngồi xuống, anh từ từ tiến vào âm hộ trắng hồng và mềm mại của cô. Con cặc khổng lồ căng ra mở âm hộ của cô, giống như một chiếc bao cao su bằng thịt màu hồng.

Động tác này được gọi là Dê đấu với Cây. Lương Vi, người đang “bận” bên cạnh, cũng không quên giải thích cho tôi… mặc dù tôi thực sự không hiểu Dê và Cây trông như thế nào.

Lúc này, cô gái chậm rãi ngẩng khuôn mặt tròn trịa buộc tóc đuôi ngựa lên, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ cô ấy là người mà tôi quen biết: "Vân nhi tiền bối?"

Tôi vô tình thì thầm, Trương Vân'er, bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của tiền bối Zhiwei, cô gái cấp dưới kỳ quặc luôn nhảy nhót bên cạnh tiền bối? 

Tôi từng nghe sư tỷ Chí Vi nói, gia cảnh của hai người đều không tốt lắm, nên đôi khi họ cùng nhau hợp tác để nuôi sống gia đình...

Nhưng chị Chí Vi, chị có biết hiện tại bạn thân của chị đang "làm việc bán thời gian" theo cách này không?

Vân Nhi tiền bối hiển nhiên đã nhận ra ta, trong mắt rõ ràng có chút bối rối, chật vật đứng dậy rời khỏi mập lợn nam nhân trong tay. 

Nhưng gã lợn béo dùng hai tay ôm chặt hai bầu ngực của Vân Nhi, đồng thời dùng eo đẩy lên...

Người đàn ông đó đã hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng không quan tâm.

"Được rồi, con gái dâm đãng, con muốn đi đâu? Haha, không phải là vì bố đụ con đủ sâu sao? Bố địt con chưa đủ sao? Hả?" 

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh từ bên hông và dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào mỏng manh của Yun'er tiền bối.

"A~ Đau quá, bố ơi, bố đừng làm vậy! Bà của con gái con đau quá, con... Con hơi khó chịu, bố ơi, hôm nay bố có thể dừng làm được không."

Nước mắt tuôn ra từ đôi mắt hình quả hạnh của chị Yun'er, vẻ mặt quyến rũ của chị biến thành tủi nhục và đau đớn. Tôi nghĩ tất cả là do sự xuất hiện của tôi, một người quen, đã khiến cô ấy vô cùng xấu hổ.

"Con điếm nhỏ, sao con dám không nghe lời mẹ? Con quên con là con khốn của bố sao? Con không có quyền từ chối. Hôm nay bố sẽ đụ con chết. Khóc thật lớn, khóc thật lớn, vừa đụ con vừa khóc rất vui, haha."

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên tức giận. Tôi nhặt chai rượu lên và đi cứu chị Xueer.

"KHÔNG!" 

Chị Xueer đột nhiên hét lên: "Thẩm Hoan, xin đừng đến đây. Chuyện của tôi không cần lo lắng. Cút đi. Tôi thích bị bố làm tình. Tôi thích gà trống. Tôi chỉ là một con khốn hèn hạ, một con điếm dâm đãng. Đây là cuộc sống tự do của tôi. Tôi không cần sự thương cảm của người khác! Không ai có quyền quan tâm đến tôi. Cút ra khỏi đây." Cố lên, Trần Hoan! Ôi ~ Tôi vui quá, tôi thoải mái quá, tôi sắp bay rồi! Ôi ~ Bố đụ con mạnh, sướng quá, con sắp lên đỉnh rồi, bố cắn núm vú của con, cắn mạnh, càng đau, lồn con càng siết chặt, kẹp chặt con cặc to của bố, kẹp chết con!”

Tôi đã bị sốc. Vân Nhi tiền bối mặt đầy nước mắt. Có một niềm vui thích được nuông chiều trong nét mặt u sầu của cô. Tôi không biết nó là gì. Nụ cười gượng ép của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút chật chội. Điều gì đã khiến một cô gái như bông hoa lại trở nên như thế này? Đáng lẽ cô phải được người khác nắm giữ và chăm sóc cẩn thận trong nhà kính, nhưng giờ đây cô lại bị hãm hiếp và làm nhục để mua vui trong địa ngục suy đồi.

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay tôi bị mắng. Hãy đi đi, hãy làm những gì bạn muốn. Tôi không thể kiểm soát nó, tôi cũng không đủ tư cách để kiểm soát nó. Tôi không phải là một vị cứu tinh. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cứu thế giới. Thật tốt nếu tôi có thể cứu được những người tôi thích. Vì đó là sự lựa chọn của riêng tôi nên tôi chỉ có thể tôn trọng nó.

Nhìn lại, tôi thấy cậu bé Lương Vi và chị Xueer đã chạy về giường và bắt đầu gây rối, nhưng tôi không còn tâm trạng để xem nữa.

"Ta đi xuống lầu chờ ngươi, cẩn thận với con thận thận đó!"

“Nếu ngài đừng lo lắng, quả thận của anh trai tôi vẫn có thể sống được thêm năm mươi năm nữa, haha.” 

Nghe cuộc trò chuyện lãng mạn giữa tiền bối Yun'er và người đàn ông hói, tôi bước đi ngày càng xa mà không nhìn lại ...

"Ôi ~ Cái lồn bé nhỏ của tôi đang bú chết bố rồi. Chà, cái lưỡi nhỏ của tôi thật nghịch ngợm và cái lồn nhỏ của tôi thật đĩ. Con cặc của bạn sắp bị hút vào tử cung của bạn. Bố béo sẽ nuôi em và cho em tất cả ~ À, anh sẽ đụ cái lồn dâm đãng của em. Nó thuộc về bố.” Xương sắp bị ngươi hút ra ngoài, đừng kẹp nữa, đừng kẹp cái lồn nhỏ của ngươi nữa, bố đủ rồi, ta sẽ bóp chết núm vú dâm đãng của ngươi,... Ta sẽ giết ngươi, con đĩ... Ta sẽ làm cho bụng ngươi to ra, sinh cho ta một đứa con, con đĩ..."

"Con gái dâm đãng, nằm xuống liếm cặc của bố đi. Nửa cuộc đời của bố đã bị con hút mất. Ngậm mông lên, bố liếm con mèo nhỏ của con. Con đã hút hết tinh hoa của bố rồi, mẹ phải uống nước của con mèo để bổ sung..."

Sau khi đi qua sảnh tầng một nơi lũ quỷ đang nhảy múa, cuối cùng tôi cũng được hít thở không khí trong lành và mát mẻ sau cơn mưa. Đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn một chút, nhưng tôi thực sự bị đau đầu dữ dội, tim và phổi tôi như đang bốc cháy. Con thú nào nói say có thể giải được vạn lo lắng?

Uống rượu, uống rượu hóa ra chỉ là thú vui ngắn ngủi khi say. Mặc dù vậy, tại sao mọi người vẫn tiếp tục thưởng thức nó?

Làm sao niềm hạnh phúc có được từ rượu lại có sức hấp dẫn lớn đến thế?

Hay có quá nhiều nỗi đau trong thế giới lầy lội này?

Luôn áp đảo?

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Liệu tiền bối Zhiwei có trải qua trải nghiệm đau khổ giống như tiền bối Yun'er không? 

Họ là những người chị em tốt không thể tách rời và cùng nhau làm việc, học tập...

Ôi! 

Trần Hoan, Trần Hoan, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Chị gái Zhiwei có màu trắng như hoa sen thật. Cô ấy đẹp như tia sáng của ánh trăng. Chỉ cần ánh trăng chiếu vào bạn, nó đã sống trong trái tim bạn rồi. Nó sẽ không bao giờ bị lãng quên. Cô ấy có vẻ đẹp quý phái như một nàng tiên thực sự.

Đôi mắt cô thờ ơ và cô đơn, như thể không có gì trên đời có thể cân nhắc được; lông mày như núi xa, nhìn phiền muộn khiến người ta lạc lối; Chiếc mũi thẳng và đôi môi mỏng đỏ mọng mím chặt, dù chỉ im lặng cũng có thể hiểu được quyết tâm của cô ấy, đồng thời cũng có thể cảm nhận được trong lòng cô ấy có một niềm tự hào nhất định.

Một người phụ nữ quả quyết và kiêu hãnh như vậy, làm sao có thể so sánh cô ấy với Trương Vân'er? Đó là một sự báng bổ rất lớn. Hehe, chắc tôi say lắm rồi.

Nhìn lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay, tôi thực sự không thể biết đó có phải là ảo giác hay không. Người ta nói rằng say rượu dẫn đến đam mê, và điều đó thực sự có phần đúng. Lợi dụng cơn say này, tôi quyết định ngày mai sẽ đến gặp chị Chí Vi để bày tỏ tình cảm. 

Có thể tôi chưa sẵn sàng, có thể cô ấy sẽ từ chối tôi kịch liệt, mọi chuyện đều sai thời điểm, vậy thì sao? 

Tôi thích cô ấy và tôi phải nói ngay với cô ấy vì tôi sợ! Trong nhiều việc, nếu bạn muộn một chút thì có thể không bao giờ là quá muộn. Vạn năm dài quá nên chỉ nắm bắt ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoa trong ước nguyện ấp ủ từ lâu

Đêm đã khuya, cả thế giới vẫn đang say ngủ, thỉnh thoảng lại có tiếng ồn ào của xe cộ qua lại trên đường. 

Khương Chí Vi đã đứng dậy ở rìa thành, một chiếc khăn trắng chậm rãi lướt qua trên mặt cô. Ngoài khuôn mặt nhợt nhạt nhưng thanh tú này, thứ phản chiếu trong gương là một căn nhà gỗ tồi tàn và có phần quá tầm. Nó rộng khoảng hơn 20 mét vuông, có hai chiếc giường nhỏ kê sát nhau. Cuối một chiếc giường đối diện với chiếc bàn, bên trong chứa đầy sách và bài kiểm tra được sắp xếp ngay ngắn. 

Trong nhà đồ đạc khắp nơi, có hơi đông đúc nhưng mọi thứ đều ngăn nắp và sạch sẽ. 

Khương Hiểu Vi buông khăn tắm xuống, đi ra ngoài phòng (ở giữa có một bức tường mỏng). Căn phòng bên ngoài rộng hơn một chút và vẫn còn đầy đủ các loại dụng cụ, máy làm đậu phụ, than đen và một chiếc nồi sắt khổng lồ; Thân hình cao lớn nhưng hơi gầy của cô lúc này đang đung đưa từ bên này sang bên kia, mái tóc đen dài buông xuống vai, đôi cánh tay trắng nõn trông mảnh khảnh và mong manh. , có thể thấy những đường màu xanh lá cây trải dài dưới làn da trắng như tuyết trong suốt, năm ngón tay trắng xanh hơi đỏ tím do dùng sức quá nhiều nhưng vẫn luôn ôm chặt chiếc xô sắt nặng nề. Hàng chục kg đậu nành ngâm nước nằm ngay ngắn trong đó. Cơ thể chúng sưng phồng do ngâm nước, dễ thương như một số biểu hiện xã hội, vàng vọt và tròn trịa, mang theo thu nhập hàng ngày của gia đình. 

Người mẹ bước ra khỏi nhà, hai người cùng nhau đặt một xô nước lớn lên một chiếc giá gỗ cao ngang thắt lưng. Một chiếc ống nhựa trong suốt thò ra khỏi thùng và rơi vào chiếc phễu màu trắng của chiếc máy nghiền đậu phụ cũ. Giang Chí Vi kéo công tắc, chiếc máy làm đậu phụ cũ bắt đầu gầm lên. Cô cúi xuống chiếc eo mềm mại, dùng cái miệng đỏ mọng của mình hút mạnh vào đầu dưới của ống nhựa, một cột nước trong vắt từ từ bắt đầu chảy ra...

Đây chỉ là sự khởi đầu của một ngày dài. 

Giống như hầu hết các câu chuyện Cô bé Lọ Lem, gia đình của Zhiwei đầy bất hạnh. Nguồn gốc của bất hạnh này là cha cô, Giang Triều Dương, một người lười biếng và lười biếng. 

Tên hay nhưng lại là kẻ hoang đàng, nghiện rượu, tham lam và thiển cận, ham mê ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc, và có đầy đủ năm tật xấu. Ngay sau khi cha anh qua đời, không ai có thể ngăn cản anh. Sau ba năm kết hôn, anh nhanh chóng đánh mất toàn bộ công việc kinh doanh của gia đình do cha mình truyền lại. Còn bản thân anh lại lười biếng, sợ vất vả, mệt mỏi. Cuối cùng, sau khi mất đi cả căn nhà của gia đình, anh dấn thân vào con đường phạm tội và chỉ có thể sống trong tù. 

Zhiwei có phần biết ơn việc cha cô bị giam cầm. Nếu bị hắn hành hạ thêm vài năm nữa, cô thực sự sợ mẹ mình sẽ không thể trụ nổi. 

Hai mẹ con không sợ thiên tai hay nghèo đói mà sợ những thảm họa do con người gây ra. 

Cuộc sống của hai mẹ con tuy vất vả, mệt mỏi nhưng cũng rất bình thường và bình dị. Họ kiếm sống bằng nghề làm đậu phụ và thỉnh thoảng làm những công việc lặt vặt để trang trải cuộc sống. 

Điều duy nhất khiến họ bận tâm là thỉnh thoảng có bọn côn đồ tự xưng là chủ nợ của Giang Triều Dương đến đòi nợ và gây rối, nhưng chúng không có bằng chứng và cũng không biết tính xác thực. Và dù cho một lần, họ cũng sẽ không bỏ cuộc và công khai bắt nạt trẻ mồ côi, góa phụ. May mắn thay, ở đây có rất nhiều người nghèo, gia đình chú Zhang bán bột chiên bên cạnh cũng rất nhiệt tình và không để bọn côn đồ đáng ghét đó lợi dụng. Nhưng gần đây, những người đó ngày càng trở nên thái quá...

Sương mù khiến cho Khương Hiểu Vi khó có thể nhìn rõ mặt. Cô khuấy mạnh một chiếc thìa lớn, liên tục nâng cốc sữa đậu nành đang sôi lên lên. Cô ấy đã đổ mồ hôi rồi. Cô cẩn thận kiểm soát cơ thể để không cho mồ hôi rơi vào nồi. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại ngày hôm qua, cô không khỏi có chút bất an. Chàng trai đàn em có lẽ không biết tình cảm của cô dành cho anh phức tạp và sâu sắc đến thế nào, nhưng trong lòng anh lại có một nhân vật khác khiến anh chần chừ. Nghĩ rằng cô đã làm anh thất vọng cả đời, đời này sao cô có thể chịu đựng được việc thích người khác? 

Nhưng vừa nghĩ đến vẻ ngoài đẹp trai như nắng của Thẩm Hoan cùng đôi mắt đen sâu thẳm ấy, lòng cô lại không thể bình tĩnh được nữa. Đạo đức chỉ có thể kiềm chế hành vi, nhưng làm sao nó có thể kiềm chế được lòng người? 

Hơn nữa, ai biết được những điều huyễn hoặc đó là thật hay giả? 

Từ xa lạ thành quen, một năm qua đơn giản như vậy, hắn thật sự cho rằng mình có thể che giấu tâm tư sao? 

Nhìn bộ dạng bối rối của anh, anh hét lên...

Sư tỷ, sư tỷ nhưng rõ ràng chỉ muốn gọi nàng là Tri Vi Tri Vi, nhưng lại sợ thay đổi đột ngột sẽ xúc phạm đến nhan sắc của mình nên không dám dễ dàng đổi tên. 

Có người từng nói rằng một người có yêu bạn hay không, bạn có thể biết được bằng cách nhìn vào đôi mắt và những chi tiết trong cuộc đời người đó. Cho dù anh ấy quan tâm nhiều đến một chi tiết như thế này thì sao có thể không thành thật được…

Đó là lý do tại sao cô ấy hứa sẽ gặp anh ấy ở nhà vào ngày mai qua điện thoại. Khương Chí Vi đã suy nghĩ rõ ràng, nếu ngày mai nhìn thấy một gia đình như vậy và chính mình, trong lòng hắn sẽ có một tia đồng cảm và thương hại, do dự và do dự, phương pháp và suy nghĩ. 

Khi đó cô sẽ từ chối anh một cách không thương tiếc và dứt khoát. 

"Tất cả những gì tôi, Giang Chí Vi, tôi chỉ lấy từ những gì thẳng thắn và không còn yêu cầu nó từ những khúc mắc."

Đây là Giang Chí Vi. Cô ấy không quan tâm đến tất cả những ràng buộc và phiền toái của thế giới. Bất cứ ai đánh giá thấp sự yếu đuối bề ngoài của cô ấy chắc chắn sẽ phải sốc trước sức mạnh của trái tim cô ấy. 

Thứ bảy, trời nắng đẹp, sóng trong xanh, dễ chịu. 

Cố tình bỏ qua phiền phức ở nhà, tôi dậy sớm đi tắm. Nhìn mình trong gương sạch sẽ và đầy nắng, tôi rất hài lòng. Tôi tìm một ít sữa và bánh mì trong tủ lạnh nhà Lương Vi, ăn rồi đi ra ngoài. Hôm qua nhóc ăn nhiều quá nên ngủ như lợn.

Tháng Tư ở miền Nam đã hơi nóng rồi. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng ở phần thân trên, một chiếc quần đùi ba phần tư màu đen ở phần thân dưới, không có hoa văn và đi giày thể thao màu trắng. Vì chị Zhiwei nên tôi cũng thích mặc quần áo đơn giản và giản dị.

Trong cặp sách là món quà em đã chuẩn bị từ rất lâu. Tôi đã muốn đưa nó cho cô ấy từ lâu rồi, nhưng không thể nói ra vì tôi biết chị Zhiwei kiên quyết và tự chủ đến mức nào. Cô ấy sẽ không nhận bất kỳ món quà mơ hồ nào nếu không có mối quan hệ xác nhận, vì vậy tôi đối xử với cô ấy như một cô gái bình thường. Tặng quà để tạo ra sự mơ hồ, dùng thủ đoạn nhỏ, lời nói ngọt ngào và từ từ chinh phục cô ấy sẽ không bao giờ có tác dụng. Tên Lương Vĩ đó đã dạy tôi đủ mọi chiêu trò, nhưng tôi đều từ chối. Tôi quyết định không dùng thủ đoạn nào mà chỉ dựa vào cảm nhận của chính mình. Dù sao thì tôi cũng đã ở bên cô ấy rất lâu rồi. 

Tôi gọi xe và đi thẳng đến nhà cô ấy theo địa chỉ tin nhắn do tiền bối Zhiwei đưa. Suốt chặng đường, cảnh tượng lần đầu tiên tôi gặp cô ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi; Hôm đó là một ngày nắng đẹp, tờ báo của trường tổ chức cho các thành viên mới và cũ đi chơi, yêu cầu mọi người phải có mặt. Khi mọi người đang ngồi thành từng nhóm hai, ba bên bờ suối, cười đùa và chơi game, tôi đang tìm kiếm người phụ nữ có bút danh Giang Nam Tuyết trên tờ báo của trường. 

Giang Nam Tuyết luôn nổi tiếng trong trường vì bài viết hay, suy nghĩ sâu sắc và thơ hay. Tôi là độc giả trung thành của cô. Tôi đã mong mỏi bộ mặt thật của vị học sinh cuối cấp ở Lushan này, nhưng đáng tiếc là tôi chưa bao giờ nhìn thấy được. Đột nhiên tôi nhìn thấy dưới gốc cây hoa bên bờ suối. , một cô gái mặc áo sơ mi trắng, váy xanh hồ nước đang ngơ ngác nhìn về phương xa. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy chậm rãi quay người lại, đúng lúc một cơn gió nhẹ thổi qua, những cánh hoa trắng trên cây hoa bay bay và rơi xuống như những bông tuyết. 

Cô ấy thật xinh đẹp dưới gốc cây, hơi bối rối, tĩnh lặng và bình yên. 

Đó là một vẻ đẹp tĩnh lặng theo thời gian, không tì vết, trong trẻo như dòng suối; đó là một vẻ đẹp chân thực, tự do và dễ dàng, tươi mới và tự nhiên, không xa vời và không giả tạo. 

Tôi không nhận ra mình bị điên, còn cô ấy thì có vẻ bối rối và nhớ lại điều gì đó. Đột nhiên cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, và cô ấy mỉm cười ngạc nhiên. Tôi chỉ cảm thấy rằng những bông hoa trên toàn thế giới đang nở rộ. 

Rồi cô ấy bước từng bước về phía tôi, giống như đóa sen trắng sau cơn mưa, cô ấy bước đi duyên dáng; như một bài thơ nhỏ, từ ám chỉ tình yêu, nàng đến;

Từ lời nói có vần điệu của Ôn Đình Vân, nàng đã đến. 

Như trong mơ, tôi thấy cô ấy hào phóng đưa cho tôi một củ sen trắng (đây là củ sen hay tay trần của cô ấy?)

"Xin chào, tôi tên là Giang Chí Vi, bút danh của tôi là Giang Nam Tuyết. Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Tôi đang mơ..."

"A... Thực xin lỗi, tiền bối... Ta không có tỉnh lại nói nhảm, ngươi đừng lo lắng. Ta tên Thẩm Hoan... ta bút danh Shan Thượng Tuyết."

"Ồ, sao một cậu bé lại có bút danh như vậy? Cậu có thể nói cho tôi biết được không..."

"Được rồi! (Tôi sẵn sàng cho bạn biết phải mất bao lâu...)"

Tôi không nhớ ngày hôm đó chúng tôi đã trò chuyện với cô ấy bao lâu và nội dung cũng không rõ ràng. Có lẽ chúng ta ở khắp nơi trên thế giới; có lẽ chúng ta có những sở thích và những lo lắng trong cuộc sống.

Không ai trong số này là quan trọng. Tôi chỉ nhớ mái tóc đen dài, đôi lông mày như núi xa, khuôn mặt trắng ngần, đôi môi đỏ mỏng, đôi mắt trong veo, chiếc cổ thiên nga và từng cái cau mày, nụ cười của cô ấy đều phản chiếu trong đôi mắt và khắc sâu vào lòng tôi. 

"Sư phụ, tạm biệt!"

Nhìn những khu ổ chuột thấp lụp xụp trước mặt, những con đường bẩn thỉu bừa bộn, khắp nơi người dân rách rưới, tôi cảm thấy có chút đau xót. 

"Đây có phải là nơi chị gái Zhiwei sống không?"

Trước đây cô ấy chưa bao giờ kể cho tôi nghe về tình hình ở nhà. Mặc dù tôi đoán rằng điều kiện ở nhà cô ấy ở mức trung bình nhưng tôi không ngờ chúng lại đến mức này. 

Ông trời ơi, ông trời sao có thể nhẫn tâm để một viên ngọc đẹp đẽ không tì vết bị mắc kẹt trong bùn? 

Sau khi đi qua con hẻm chật hẹp và hỏi thăm suốt chặng đường, cuối cùng tôi cũng đến được cửa sân trường đàn anh. Đó là một ngôi nhà gỗ có khoảng sân nhỏ chứa đầy gỗ, than, ô tô (xe đạp)...

"Trí Vi tiền bối, ngươi có ở nhà không? Ta là Thẩm Hoan." Tôi hét vào cổng sân.

"Mời vào." Giọng của tiền bối vẫn bình tĩnh như mọi khi.

Tôi cúi đầu bước qua căn nhà phụ chứa đầy trang thiết bị. Vừa bước vào đã thấy chị tôi đang xếp bài kiểm tra trên ghế. Hôm nay cô ấy mặc chiếc áo phông trắng có hoa văn giống như tôi, nhưng phần thân dưới của cô ấy thực ra là một chiếc quần jean bó màu nước. Cô ấy có một đôi chân dài thon thả và duyên dáng, cùng bộ ngực cân đối, tạo nên một đường cong tuyệt đẹp và đáng kinh ngạc. 

"Đây là chiếc ghế duy nhất ở nhà. Nếu không phiền, cậu cứ ngồi lên giường của tôi. Đây, là chiếc giường đó."

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Đây là nhà của cấp trên của tôi. Đây là nơi cô nghỉ ngơi hàng ngày. 

"Không, chị, em đứng thôi. Cô đã đi làm chưa?"

“Khi mẹ bảo con hãy ngồi xuống. Mẹ còn ở chợ rau chưa về. Trừ khi bán hết đậu phụ, bình thường đến trưa mẹ mới về.”

Lời nói thẳng thắn của chị không có chút nghi ngờ gì, tôi đành phải ngồi trên chiếc giường trắng như được chị dặn, không biết đặt đôi bàn tay lo lắng của mình vào đâu.

Thực ra chúng tôi quen nhau gần một năm và đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Chúng tôi thường trò chuyện và thảo luận cùng nhau trên tờ báo của trường. Thỉnh thoảng, tôi sẽ cố tình giả vờ tình cờ gặp nhau ở căng tin, ghé qua sau giờ học, v.v...

Nhưng không khí vẫn có chút xa cách và ngượng ngùng, có lẽ vì chúng tôi đều biết chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay. 

“Hôm qua cậu có uống rượu không?” tiền bối hỏi với vẻ hơi cau mày. 

“…Ừ, hôm qua ở nhà xảy ra chuyện nên tâm trạng tôi không tốt nên tôi…”

"Tôi không thích những người uống rượu và tôi không thích những quyết định nhất định được đưa ra khi người khác say rượu."

Nhìn vào đôi mắt trong veo của cô, lòng tôi chợt dịu lại. 

"Tiền bối, nhìn vào mắt tôi đi!" Cô hơi rung động.

“Sau này tôi sẽ không bao giờ uống rượu nữa. Có thể tôi không có trái tim trong sáng như anh, Tri Vi, nhưng tôi biết chính xác cảm giác của mình.

Tôi thích bạn Giang Chí Vi. Tôi đã thích bạn kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn.

Tôi thích bạn, khí chất của bạn, vẻ đẹp của bạn, tên của bạn, khuôn mặt của bạn, mái tóc, mắt, mũi, miệng, mọi tế bào trên cơ thể bạn, mọi ngóc ngách trong tâm hồn bạn, tôi thích tất cả và muốn tất cả. "

"Ồ, hóa ra tôi chỉ thích cô ấy chứ không phải yêu."

"Không, đương nhiên cũng là yêu, Tri Vi... Sư tỷ, sao có thể học được những lời như những người nhàm chán kia..."

"Pfft!" Sư tỷ Tri Vi bỗng nhiên che miệng cười lớn. Nụ cười của một người vốn luôn lạnh lùng hóa ra lại đẹp đến thế. Tôi cảm thấy cả thế giới đều mờ đi. Trong mắt tôi chỉ có cô ấy, chỉ có cô ấy mà thôi. 

"Thẩm Hoan, đừng gọi ta tiền bối nữa!"

Tôi lập tức sửng sốt: “Tại sao?”

"Bởi vì sau này em chỉ có thể gọi tôi là Tri Vi..." Nói xong, gò má nhợt nhạt của cô hiện lên rõ ràng. 

Tôi mừng rỡ, "Trí Vi, em đã hứa với anh chưa? Từ nay về sau em sẽ là bạn gái của anh? Có phải vậy không? Hahaha..."

Zhiwei có chút choáng ngợp trước nụ cười của tôi. Tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và nói: “Trí Vi, đến ôm anh một cái để chúc mừng ngày chúng ta bên nhau nhé?”

"Hmm ~" Giọng nói gần như không thể nghe được. 

Tôi cố ý nhếch mép cười, bước tới ôm lấy thân hình gầy gò và mảnh khảnh của Tri Vi. Cơ thể cô ấy hơi lạnh, khi chạm vào cho tôi biết đó đều là xương. Người đẹp như vậy được ôm vào lòng nhưng tôi lại không có chút ham muốn nào. Trong lòng chỉ có những đợt sóng đau đớn như thủy triều. 

Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và sưởi ấm cho cô ấy. 

"Trí Vi, trước đây không có ta ngươi đã chịu khổ rất nhiều, sau này ta sẽ làm cho ngươi béo trắng!"

"Bah, tôi không muốn béo lên. Bây giờ tôi... khá ổn phải không?" Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi vòng tay qua eo tôi và nhẹ nhàng vùi đầu vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

"Không, không tốt chút nào. Bạn gái tôi sao có thể không có ngực?"

"Tiếp tục nói nhảm!"

"Này, đau quá, tôi không nói gì nữa đâu..."

Đột nhiên có một cơn đau dữ dội ở thắt lưng của tôi. 

"Tay Tri Vi khỏe thật, chắc bây giờ cô ấy đã véo Tử rồi."

“A~ Thực xin lỗi, Thẩm Hoan, để ta xem xem.”

Zhiwei vén áo phông của tôi lên và nhìn thấy rất nhiều vết bầm tím quanh eo tôi. Đôi mắt cô lập tức đỏ hoe, nước mắt trào ra như sóng nước. 

“Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Thẩm Hoan, là bởi vì ta quá mạnh mẽ…” Ngón tay mát lạnh vuốt ve làn da trên eo tôi, khiến tâm hồn tôi run rẩy. 

"Không thành vấn đề, ta thích. Cho dù có chết trong tay Tri Vi, ta cũng sẽ vui vẻ hehe."

"Đừng nói nhảm, sau này không được phép nói nhảm như vậy!"

"Được rồi, anh không nói nữa, nhưng Vi Vi, em có nên bù đắp cho anh không?"

"Hả? Làm sao tôi có thể bù đắp cho cậu đây?" Nói xong, Zhiwei nhìn tôi với đôi mắt to đầy nước. Người phụ nữ đang yêu có chỉ số IQ bằng 0... Người xưa không lừa dối tôi!

"Đương nhiên là bù đắp được!" Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhanh chóng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừm~cậu..." Cô ấy vùng vẫy một lúc nhưng bị tôi ôm chặt hơn. Cô ấy muốn nói nhưng cái lưỡi mềm mại của tôi đã bị hút vào cô ấy. Tôi mút và liếm nhẹ nhàng. Tay cô ấy chỉ bắt đầu vỗ nhẹ vào lưng tôi, rồi từ từ ôm lấy eo tôi một cách yếu ớt.

Tôi tham lam mút thứ chất lỏng ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, mặt Tri Vi đỏ bừng đến bật máu. Tôi nhanh chóng hé môi ra để cô ấy thở. 

"Khụ... khụ... anh muốn bóp chết tôi." Sau đó anh ấy đánh vào lưng tôi vài cái nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Anh căng thẳng đến mức quên mất mình còn có mũi. Tất cả là vì anh yêu em, Tri Vi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Tch, đừng tự ái nữa, tôi chỉ..."

"Trí Vi, cái này anh đưa cho em, em thích không?" Tôi lấy ra chiếc vòng cổ hoa sen bằng ngọc bích màu trắng mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Ngọc bích không tì vết và trông đặc biệt mịn màng dưới ánh sáng.

"Tại sao lại là hoa sen?"

"Bởi vì nó giống bạn! Tôi không biết hoa sen thánh bắt đầu bị kỳ thị từ khi nào. Kỳ thật, hoa sen vẫn là hoa sen, nhưng trái tim của họ đã bị ô nhiễm, và bạn là bông sen chân chính sẽ luôn trắng trong trái tim tôi."

"Nói suông, nói xem sao ngươi có vẻ rất có kinh nghiệm? Hả?"

"Thật không công bằng, Chí Vi, anh thề đây là mối tình đầu của anh. Những lời nói đó hoàn toàn tự nhiên, xuất phát từ trái tim anh. Tất cả là vì em quá xinh đẹp nên anh không nhịn được."

“Anh cũng là mối tình đầu của em, đáng tiếc anh không có quà gì để tặng em…”

"Không cần, Khương Chi Vi, ngươi nhớ kỹ, ngươi là món quà tốt nhất của ta, cho nên ngươi vĩnh viễn không thể rời xa ta, chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời!"

"Được rồi, chỉ là cả đời này chúng ta đã dây dưa đủ lâu rồi."

Bạn đang nói "Bạn đang nói về cái gì vậy? Zhiwei."

“Anh có tin vào kiếp trước không?”

"Tôi không tin điều đó."

"Vậy ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện, ngươi đi, ngồi trên giường nghe."

"Anh sẽ không làm vậy, trừ khi anh giữ em lại với nhau~"

"Tôi sợ bạn!"

Tôi nhẹ nhàng ôm cô gái gầy, nghe cô kể về kiếp trước trong giấc mơ bao năm qua:

“Tôi đã có một giấc mơ rất dài, không liên tục kể từ khi tôi tám tuổi. Trong giấc mơ, tôi là Phá Mộng đang canh giữ cầu Naihe.

Hôm nay anh ấy lại đến, và đây là lần thứ ba tôi nhìn thấy anh ấy.

"Tôi không uống được không? anh ấy hỏi. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi lạnh lùng trả lời.

Thế là anh ấy rời đi. Nại Hà Kiều Đầu, hắn quay đầu lại nói: "Cám ơn." "

Tôi cười, có chút tàn nhẫn: “Sao lần nào cũng vớ vẩn thế này. "

Cô bé đang chờ đảm nhận vị trí của tôi là bà Mạnh hỏi tôi: “Tại sao lần nào anh ấy cũng nhớ tìm người đó? Chuyện đó đã xảy ra ở kiếp trước, vậy tại sao phải bận tâm? "

Tôi cười lạnh trả lời: “Hắn cho rằng hắn có thể giữ lại ký ức kiếp trước mà không cần uống canh Mạnh Bà. Trên thực tế, một khi anh ta được tái sinh, tất cả ký ức về kiếp trước của anh ta sẽ mất đi. Việc anh ấy có uống hay không không quan trọng. "

Cô càng bối rối hơn: “Vậy tại sao anh còn uống canh Mạnh Bà? Sự khác biệt là gì? "

“Có uống hay không thì cũng sẽ quên, nhưng nếu không uống thì hậu quả còn tệ hơn. Đây là sự trừng phạt của âm phủ dành cho những kẻ không tuân theo mệnh lệnh. "

Ta tiếp tục cười lạnh nói: “Bọn họ nhất định sẽ tìm kiếm cả đời ở Dương giới, nhưng lại không biết mình đang tìm kiếm cái gì. Họ không thể nhớ ra người mình đang tìm kiếm cho đến khi chết, vì vậy họ kiên quyết tiếp tục không uống rượu, tiếp tục đầu thai trong sinh tử. Họ chờ đợi cả đời nhưng họ chỉ có thể chờ đợi mà không có gì cả. Đây là hình phạt cho việc không uống Mạnh Bà Đường. "

“Thật đáng thương. Mong rằng cuối cùng họ sẽ ở bên nhau. " cô bé nói.

"Thật sao? Bạn có nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho anh ấy không? Cô sẽ không bao giờ tha thứ cho anh! "

Nói xong tôi vẫn im lặng.

“Mẹ chồng, canh sắp sôi rồi. "

"Mẹ chồng, hắn chính là người vừa rồi sao? "

"Mẹ chồng, sao mẹ lại làm vậy với anh ấy? "

"Bà nội, sao bà không nói chuyện? "

…

Không biết đã bao nhiêu năm trôi qua, tôi chợt mở mắt khi nửa nằm nửa ngồi trên chiếc ghế liễu gai, và nói với cô ấy: “Là anh ấy. "

"Là anh ấy, anh ấy là người tôi đang chờ đợi. Tôi ghét anh ta nên muốn nhìn anh ta tái sinh hết lần này đến lần khác trước mặt tôi, bị tra tấn và chuộc lỗi hết lần này đến lần khác. "

——Lúc đó tôi không phải là bà Mạnh. Tôi tên là Giang Ly. Tôi gặp anh ấy ở phía Tây Nam, khi Jiange đã mất tích. Lúc đó tôi và anh chỉ mới mười hai tuổi.

Cha mẹ tôi chết trên chiến trường từ rất sớm.

Tôi được nuôi dưỡng bởi chú và dì của tôi.

Chú tôi rất tốt với tôi, nhưng dì tôi lại không lịch sự với tôi lắm.

Suốt tuổi thiếu niên, tôi cô đơn, lẻ loi và bất hạnh.

Vào thời điểm đó, con cái của các giáo phái khác nhau đang sống ở phía Tây Nam. Thanh thiếu niên ở độ tuổi tương tự có thể dễ dàng thành lập các băng đảng. Tôi không phải là thành viên của bất kỳ băng đảng nào. Cơ thể và tâm trí của tôi được tự do.

Một mùa hè nọ, ngôi nhà nơi Jiange và Yaowanggu sống bị bốc cháy một cách khó hiểu; ngọn lửa thực sự bất ngờ và kỳ lạ.

Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, choáng váng vì lửa và khói. Kèm theo ho dữ dội và nghẹt thở, tôi lao ra ngoài nhưng đã quá muộn, lối ra đã bị lửa chặn lại.

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang nằm trong vòng tay của một chàng trai trẻ. Mặt anh đầy khói và bụi, và cánh tay anh ấm áp. Tôi biết chính anh ấy đã cứu tôi.

Giờ nghĩ lại, cậu bé này không được đẹp trai cho lắm. Anh ta có đôi mắt nham hiểm như một con đại bàng. May mắn thay, anh ấy có đường môi mềm mại và chiếc mũi thẳng, giúp trung hòa sắc tố đen trong mắt.

Điều buồn cười là khi thấy tôi tỉnh lại, điều đầu tiên anh ấy làm là buông tôi ra không thương tiếc.

Tôi ngã phịch xuống đất.

Tôi hét lên trong đau đớn.

Anh ấy nhìn tôi, đeo mặt nạ một cách vô cảm và rời đi.

Và, đừng bao giờ nhìn lại.

Chú tôi chết trong đám cháy và cơn ác mộng của tôi bắt đầu.

Khi còn rất trẻ, tôi đã phát hiện ra rằng mặc dù Jiange là một giáo phái luyện tập cả kiếm thuật và ma thuật, nhưng không phải tất cả các đệ tử đều có thể hoàn thành thành công việc luyện tập kép đầy gian khổ.

Mặc dù hầu hết các đệ tử đã đạt đến trạng thái giác ngộ, nhưng vẫn có một số người chỉ thực hành những kỹ năng hời hợt.

Điều họ chú trọng chỉ là ngôn ngữ cơ thể nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, nhưng độ dày và phạm vi của trái tim họ còn lâu mới đủ.

Tiếc thay, dì tôi lại là loại người đạo đức giả và nhu nhược như vậy.

Tôi ở nhà dì và thường xuyên không đủ ăn. Đôi khi tôi thức dậy vì đói vào giữa đêm.

Có hôm vào buổi trưa tôi chỉ uống được một bát cháo.

Tôi đói đến nỗi bước ra khỏi nhà và đào củ năng trong một cái ao nhỏ cạnh sân thượng nước trắng xóa.

Sau đó tôi lại nhìn thấy cậu bé.

Anh cùng nhóm bạn cũng đeo khẩu trang đang đào củ, nhặt vỏ sò và xiên cá.

Một cậu bé có cái mũi khịt mũi làm một cử chỉ tục tĩu với tôi, và tôi đã kịp thời ngăn cậu ta lại.

Đây là cách tôi gặp cậu bé này. Tôi nói tôi đói lắm, anh nhét rất nhiều hạt dẻ nước và vỏ sen vào tay tôi nhưng không chịu nói tên.

Tôi ngấu nghiến đồ ăn và ngượng ngùng hỏi tên cậu bé có cái mũi khịt mũi. Sniffles có lẽ mười hai, mười ba tuổi, vui vẻ nói rằng họ của mình là Tổ Minh Tông.

Tổ tiên, tổ tiên. Tôi lẩm bẩm hai lần, và rồi tôi nhận ra rằng cái nước mũi đang trêu đùa tôi.

Lúc này, nam thanh niên bước tới, đá nước mũi ra như chó. Anh ấy lớn tiếng nói với tôi: “Nếu ngày mai em vẫn đói thì hãy quay lại đây. "

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư... Sau đó, ngày nào tôi cũng đợi họ ở bên bờ ao. Tôi đã trải qua những năm tuổi thiếu niên không bị đói khát. 

Sau đó, dì tôi phát hiện ra bí mật của tôi và mắng tôi.

Lúc đó tôi mới nhận ra họ là một nhóm thiếu niên ma quái.

“Đó là nhóm người tồi tệ nhất, cấp độ thấp nhất, giống như giòi! “Dì tôi rất buồn vì sự buông thả bản thân của tôi.

Tuy nhiên, ngày hôm sau tôi đã nhảy ra khỏi cửa sổ và trốn thoát.

Không có ý thức giai cấp hay thói hợm hĩnh đẳng cấp trong tâm trí trẻ. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi đói.

Tôi sẽ không thể ăn đủ nếu không có những “con giòi” “tệ nhất và thấp kém nhất” này.

Lúc đó tôi đã biết tên anh ấy là Giang Minh.

Anh ấy nói với tôi: Tên tôi là Giang Minh.

Tôi có một số anh chị em và nhiều em trai và em gái.

Chúng là một lũ khốn nạn, một lũ côn đồ.

Nhưng đừng lo lắng, họ sẽ không bắt nạt bạn khi ở gần tôi đâu.

Tôi tin lời anh ấy về điều đó.

Giang Minh quả thực có cách để nổi bật giữa hàng chục người trong mớ hỗn độn này. Ngoài chiều cao cao ráo, anh luôn ăn mặc giản dị, sạch sẽ và tươm tất, thói quen ăn nói hơi văn chương cũng khiến anh khác biệt với những người khác.

Có rất nhiều kẻ thô lỗ trong số những chàng trai ma. Họ có thể pha những trò đùa ngông cuồng cho đến khi lên giường, kể những câu chuyện tục tĩu đến từng chi tiết nam nữ ngủ chung và dùng những từ ngữ tục tĩu đến tận quần của họ.

Giang Minh chưa bao giờ làm vậy, và Giang Minh là duy nhất vì điều này.

Trên thực tế, Giang Minh đã mang lại cho tôi một cảm giác an toàn kỳ lạ - được ở trong một nhóm tồi tệ và hỗn loạn như bạn có thể tưởng tượng, nhưng lại có đủ cơm ăn áo mặc.

Đêm giao thừa năm đó, tôi thậm chí còn ăn thịt.

Một nhóm trẻ con nửa tuổi trốn trong bãi cỏ và chia sẻ thịt cá không rõ nguồn gốc.

Tôi thậm chí còn không hỏi họ về nguồn gốc của những món ngon này.

Trong ấn tượng của tôi, những thiếu niên ma quái này khá có năng lực, chưa kể đến việc tôi gần như bất tỉnh vì sự hưởng thụ ngon lành lúc đó.

Cứ như vậy, khi một nhóm tu sĩ trong Thung lũng Yaowang bất ngờ tấn công, những thanh niên ma quái giống khỉ này nhanh chóng chạy vào ao và cỏ, rồi biến mất ngay lập tức.

Và tôi đang ngồi trên bãi cỏ với miệng đầy thịt và bị bắt quả tang.

Hậu quả của vụ việc này rất nghiêm trọng. Một người đàn ông xuất thân từ một gia đình nổi tiếng đã “suy đồi về mặt đạo đức và suy sụp tinh thần. Anh ta lừa gạt một nhóm thanh thiếu niên độc ác và bẩn thỉu và ăn trộm cá và thịt từ Thung lũng Yaowang để chiêu đãi họ trong dịp Tết Nguyên đán. "

Cấp trên Jiange đã xin lỗi nhiều người ở Thung lũng Yaowang và nói rằng ông nhất định sẽ kỷ luật cô. Tôi nghiến răng không chịu tiết lộ hang ổ của những cậu bé này ở đâu nên bị nhốt trong phòng tối.

Tôi đói và lạnh vào giữa đêm. Một bóng đen xuất hiện bên cửa sổ, tôi biết đó là Giang Minh; anh ấy mang đồ ăn cho tôi. "Bạn thật tốt bụng, cảm ơn bạn. ” anh ấy nói với tôi trong bóng tối. 

"Anh muốn cưới em. “Tôi nuốt một chiếc chân gà, đột nhiên nói với anh đang cuộn tròn trên bậu cửa sổ: “Em muốn làm người phụ nữ của anh, sinh cho anh một đứa con trai.” 

Anh ta sợ hãi đến mức ngã từ bệ cửa sổ xuống.

Ngày đó tôi chưa tròn mười ba tuổi.

Kết hôn với Giang Minh là lý tưởng duy nhất của tôi lúc đó.

Đương nhiên có rất nhiều phản kháng.

Từ môn phái, từ dì tôi, và từ sự cản trở của Guixiao—tôi đã từ lâu nhận ra rằng cô gái Guixiao tên Vũ Tiểu La đang nhìn tôi với ánh mắt thù địch.

Tôi lớn lên trong một môi trường tồi tệ và tâm lý hỗn loạn.

Dì tôi không còn quan tâm nhiều đến tôi nữa, vì thường có giăm bông, vịt rừng, củ sen và những thứ khác được Giang Minh và bạn bè của anh ấy đặt trên bậu cửa sổ ở nhà.

Dì tôi vui vẻ nhắm mắt làm ngơ.

Chuyện giữa tôi và Giang Minh dần dần lan rộng ở Jiange.

Chẳng bao lâu, tôi đã chủ động ra chiến trường và có đủ cơm ăn.

Tôi lúc nào cũng nhớ anh ấy và tôi cố gắng hết sức để luyện tập tiêu diệt kẻ thù mỗi ngày.

Tôi là con gái nhưng lại dùng tiêu chuẩn của con trai để khắt khe với bản thân.

Sau năm năm chinh chiến, tôi đã theo sư phụ Jiange vượt qua sinh tử, thắng nhiều trận.

Tôi không nói cho ai biết tại sao tôi lại tàn nhẫn như vậy trên chiến trường và không sợ chết.

Tôi nghĩ mình đang trả món nợ cho Giang Minh - nếu tôi thể hiện đủ phẩm giá trên chiến trường, có lẽ môn phái sẽ chấp nhận cuộc hôn nhân của tôi với Giang Minh.

Tôi đã lập công và trở về nhà, dì tôi rất vui mừng. Tôi đã giành được sự tôn trọng của mọi người trong giáo phái đối với gia đình đổ nát và tan vỡ này.

Tôi uống món súp do dì tôi chuẩn bị kỹ lưỡng. Dì tôi mỉm cười và nói với tôi: “Sẽ có nhiều người đến cầu hôn.” 

Tôi nói: “Tôi chỉ có thể cưới Giang Minh thôi.” 

Cô tôi nhìn tôi, hung tợn nói: “Cho dù có giết cháu cũng không cho phép cháu cưới tên ác nhân đó!”

Và tôi không quan tâm. 

Tôi đã trưởng thành và trưởng thành hơn.

Tôi có khả năng đưa ra quyết định về công việc của riêng mình.

Tôi tin rằng cuộc sống là của riêng tôi và tôi nên sống theo mong muốn của chính mình - ngay cả khi đó là cuộc sống mà người khác sẽ đau lòng khi nhìn thấy.

Hơn nữa, dì tôi vẫn đánh giá thấp tôi.

Thực ra tôi có thể kiểm soát được bản thân mình.

Cuộc đời binh nghiệp của tôi đã thay đổi và định hình lại tôi rất nhiều.

Tôi có thói quen sinh hoạt tốt, biết sống sang trọng, sạch sẽ, biết nói lời cảm ơn, lời xin lỗi, không có gì và tôi có một ý chí vô cùng trong sáng.

Tôi biết rằng tôi phải làm việc chăm chỉ và đạt được điều gì đó; Tôi biết Giang Minh có mối liên hệ sâu sắc với tôi trong tâm hồn, lẽ ra anh ấy không nên là người sống trong môi trường ma quái.

Môi trường nơi anh lớn lên đã hạn chế và ràng buộc anh.

Tôi chắc chắn rằng sau khi cưới anh ấy, chúng tôi sẽ cùng nhau rời khỏi nhóm đó, bỏ lại mọi ồn ào xung quanh và sống và làm việc trong hòa bình, tôi chắc chắn!

Tôi cũng hiểu nỗi mặc cảm tự ti của Giang Minh.

“Tôi thực sự không phải là người tốt.” Khi nhìn thấy tôi, anh ta lạnh lùng nói. Trong giọng điệu của anh có chút buồn bã. Anh cuộn tròn, như muốn thu mình vào cái bóng khiêm tốn của mình.

Nhưng tôi không bận tâm, tôi thực sự không bận tâm.

Ba ngày sau, anh đưa cho tôi một mảnh khăn tay keo.

Đây được gọi là dấu hiệu tình yêu. Tôi nghĩ chúng ta sẽ sớm có thể bắt đầu sống một cuộc sống hạnh phúc và khiêm tốn.

Ngày hôm sau, Ngô Tiểu Lạc tìm thấy tôi. Tôi đã không gặp cô ấy đã vài năm và cô ấy đã trở thành một cô gái trưởng thành. Cô ấy đến gần tôi và nói thẳng vào vấn đề: "Giang Lệ, tôi mong anh đừng lại gần Giang Minh nữa." 

Tôi hỏi: “Việc này liên quan gì đến anh? Anh có quyền gì nói với tôi điều này?” 

Ngô Tiểu Lạc nói: “Ta đương nhiên có thực lực, bởi vì ta và Giang Minh thực sự là một đôi xứng đôi.” 

Tôi cười: “Thật là hỗn đản, cậu mê đàn ông à?” 

Ô Tiểu La hét lên: “Ngươi và Giang Minh không hợp nhau, ngươi căn bản không phải người cùng một chỗ!” 

Tôi nói: “Việc đó có phù hợp hay không là chuyện của anh ấy và tôi”. 

Cô nói: "Anh có biết tại sao ngay từ đầu anh ta lại cứu anh không? Chắc hẳn anh chưa bao giờ tưởng tượng được rằng anh ta lại ra lệnh cho chúng ta đốt lửa!" 

Mặt tôi đột nhiên tái nhợt và trông tôi hơi choáng váng. Lòng tôi rối bời. Tôi quay lại và rời đi. 

Ngô Tiểu Lạc bất đắc dĩ đuổi theo: "Ta nhìn ra được. Kỳ thật ngươi yêu Giang Minh, hắn cũng yêu ngươi. Nhưng quên đi. Ngươi có biết không? Chiếc khăn tay keo hắn đưa cho ngươi là đồ trộm, haha. Ngươi căn bản không phải người cùng một nhóm." 

Lúc đó tôi hoàn toàn suy sụp. 

Tình yêu có thể bị từ chối và lãng quên, nhưng không thể thiếu tôn trọng.

Tôi trở về nhà với đôi chân run rẩy.

Tôi đã không ra ngoài trong ba ngày.

Tôi chỉ thấy tim mình đau, đau thấu xương.

Ba ngày sau, trong đầu Giang Minh lại có một màu sắc khác.

Tôi dùng kéo cắt chiếc khăn tay keo thành từng mảnh.

Khi gặp lại anh, tôi ném lại mảnh khăn keo cho anh: "Sao anh lại làm thế?! Tại sao anh lại đốt nó? Tại sao anh lại ăn trộm chiếc khăn tay keo của người khác?"

"Bây giờ anh đã biết hết rồi, em không cần phải giấu nữa."

Anh ta lạnh lùng nói với tôi: "Bởi vì tôi ghét hai người này trong giáo phái của bạn. Nếu không có bạn, cha mẹ chúng tôi đã không chết! Chúng tôi sẽ không sống trong đau khổ như vậy!"

Lúc đó tôi nghĩ mình thực sự đã từ bỏ anh ấy rồi. 

Ông ta đã thiêu chết chú tôi; hắn đã thiêu chết rất nhiều thường dân vô tội. 

Số phận tồi tệ của tôi sau đó cũng không thể tách rời khỏi anh. 

Nhưng anh ấy đã giữ được vẻ mặt bình tĩnh và bình tĩnh nên tôi quay người bỏ đi. 

Ngày hôm sau, tôi chủ động nộp đơn xin ra tiền tuyến nơi chiến tranh đang khốc liệt. Nửa năm sau, tôi chết trong một trận chiến ác liệt. 

Tôi đã sống như vậy cả đời rồi mới đến đây và trở thành Phá Mộng. "

"Mẹ chồng, con có một lá thư cho mẹ. " cô bé nói.

"Cái gì? "

"Tôi là một người đưa tin. Dù không có người nhận, địa chỉ, dù là thư âm dương tôi vẫn phải chuyển đi. Lá thư thứ hai ở đây, cuối cùng tôi cũng biết, được gửi cho bạn. "

Bức thư này được một người phụ nữ trung niên đưa cho tôi. Người đánh cá đó chắc chắn là Ngô Tiểu Lạc.

Khi đưa cho tôi lá thư này, cô ấy cũng kể câu chuyện về lá thư này——

Sau khi tôi lại ra tiền tuyến không lâu, Giang Minh cũng ra đi nơi khác.

Anh ta và một vài đệ tử ma sẵn sàng đi theo anh ta định cư bên một hồ nước nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, giấu tên và sống cuộc sống của những ngư dân cần cù và nghèo khó.

Trong số những người này, đương nhiên cũng có Ngô Tiểu La.

Cuộc sống của họ khó khăn, vất vả như bạn có thể tưởng tượng nhưng họ cũng rất trầm lặng và bao dung. Ngô Tiểu Lạc cảm thấy Giang Minh đang dùng cả đời còn lại để chuộc tội.

Chẳng bao lâu, hai mươi năm trôi qua và họ đều đã già.

Ông già đến mức dường như không còn trí nhớ.

Vũ Tiểu La nghĩ rằng Giang Minh đã quên mọi thứ về Giang Lý Lý; nhưng Giang Minh đã sống một mình như vậy suốt hai mươi năm, cuối cùng họ vẫn không kết hôn được.

Vũ Tiểu La nhận ra rằng mặc dù họ cùng nhóm nhưng Giang Minh thà sống độc thân suốt đời còn hơn cưới cô.

Trong thâm tâm anh ghét thân phận ma quái của mình.

Vũ Tiểu La sau đó kết hôn với em trai của Giang Minh là Giang Xuyên, mặc dù anh ta bị câm điếc.

Một mùa hè nọ, thời tiết rất nóng bức. Ban ngày mọi người ra thị trấn bán cá, đến tối mới về, họ quây quần quanh chiếc bàn gỗ nhỏ bên hồ uống rượu cùng món thịt đầu lợn mua ở chợ.

Người đàn ông cởi trần và đã uống quá nhiều. Anh chìm vào giấc ngủ sâu và không hề biết rằng ngọn đèn dầu đã đốt cháy đống tranh cạnh nhà.

Chẳng bao lâu, căn nhà cạnh đống tranh cũng cháy rụi; mọi người đều bị đánh thức bởi tiếng nứt và bong tróc của lửa.

Mọi người đều chết lặng. Đó là ngôi nhà họ đã xây dựng bằng bao nhiêu công sức như chim én ngậm bùn trong miệng. 

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, Giang Minh đột nhiên hét lên: "Cô bé Giang Ly đó còn ở trong đó! " Vừa dứt lời, anh ta đã lao thẳng vào.

Khi mọi người phản ứng và kéo anh ra khỏi biển lửa, anh đã bị bỏng hoàn toàn nhưng không chịu chết, đôi mắt luôn nhìn về chiếc bàn gỗ nhỏ bên hồ.

Giang Xuyên hiểu ý, lấy áo sơ mi dưới gầm bàn ra. Có một mảnh giấy dầu trong túi anh ta. Anh mở ra và thấy bên trong có một mảnh khăn tay keo. 

Giang Minh nức nở nói: “Lần này sạch sẽ rồi. "Sau đó anh ấy chết.

Giang Xuyên biết anh trai mình đã mua nó bằng tiền bán cá trong thị trấn trong ngày. Đó là một chiếc khăn tay keo trắng tinh khiết mà tôi kiếm được bằng chính sự chăm chỉ của mình.

Tôi lấy lá thư từ tay cô ấy và lấy ra chiếc khăn tay keo. Hồi lâu, trong ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi ném chiếc khăn keo vào bếp, ngọn lửa càng lúc càng cháy rực hơn...

Tôi đã gặp lại anh ấy; đi từ xa, vấp ngã. 

"Mẹ chồng, mẹ đã có bao nhiêu mạng sống rồi? Đó là đời thứ tư. cô bé hỏi.

Tôi không muốn nói chuyện.

Cô nói: "Mẹ chồng, hình phạt của mẹ là đủ rồi. Mẹ có thể tha thứ cho anh ấy và hai mẹ con có thể ở bên nhau."

Anh ấy đã rất già rồi; những nếp nhăn trên khuôn mặt khắc sâu nỗi thăng trầm của một người đánh cá. Anh lặng lẽ nhìn món súp Mạnh Bà trên bàn hồi lâu. Tôi cũng ngơ ngác nhìn anh ấy rất lâu.

"Anh có thể đừng uống bát canh này được không? Tôi không muốn quên cô ấy, tôi vẫn muốn tìm cô ấy."

“Không được, anh phải uống rượu, nếu không sẽ không qua được cầu Nại Hà.” Tôi đưa bát cho anh, nghiêm khắc nói với anh.

Anh bất lực nâng bát súp lên và nói: “Cảm ơn em.” Tay anh run rẩy.

"Không có gì." Tôi ngẩng đầu lên, tay tôi run rẩy.

Anh nhẹ nhàng xoa mép bát, lần lượt đưa bát lên môi rồi há miệng uống hết.

Cô bé nhìn bóng lưng anh đang rời đi, kinh ngạc hỏi: "Mẹ chồng, sao mẹ lại làm như vậy?"

"Để chúng ta bớt đau khổ vì nhau hơn."

"Những người như Giang Minh và tôi luôn phải đối mặt với một nhân vật to lớn trong đời. Dù có xoay chuyển thế nào cũng không thể đối mặt trực tiếp với tình yêu của mình."

Tôi mỉm cười nói: “Cho nên, cuộc đời này dù có đi theo con đường nào, tôi và anh ấy cũng nhất định không thể đi cùng nhau.” 

Ở cầu Nại Hà, tôi nấu món canh Mạnh Bà do chính tay mình nấu và uống hết trong một ngụm. Tôi sẽ tái sinh lần nữa. Tội lỗi của anh ấy đã được xóa bỏ, nhưng tội lỗi của tôi thì không.

Kiếp trước của tôi chỉ là một giấc mơ, kiếp sau tôi sẽ phải trả giá cho tội lỗi của mình. Đây là mong muốn ấp ủ từ lâu duy nhất của tôi. "

Im lặng hồi lâu, tôi hỏi: “Tôi là Giang Minh phải không?”

"Ừ, lúc trước tôi còn tưởng là người đó. Rốt cuộc, họ có cùng tên. Mãi cho đến khi hôm nay bạn yêu cầu tôi nhìn vào mắt bạn, tôi mới biết Giang Minh chính là bạn. Bạn có biết không? Có tâm hồn con người ẩn giấu trong đôi mắt."

“Có thể bạn không nhớ rằng cách đây 10 năm, bố tôi đã phải ngồi tù vì tội giết người; Nhà của chúng tôi cũng bị lấy đi, mẹ con tôi không còn cách nào khác là phải lang thang ngoài đường, ăn xin để kiếm sống. Có lần chúng tôi đói đến mức có hai mẹ con đi ngang qua. Cậu bé cảm thấy tôi thật đáng thương nên đã đưa hết tiền tiêu vặt cho chúng tôi. Với số tiền này, tôi và mẹ có thể ăn uống, làm việc và cuối cùng không bị chết đói trên đường phố”.

"Cậu bé đó chính là cậu. Lần đầu gặp mặt ta đã nhận ra ngươi, nhưng ngươi đã quên ta, cho nên kiếp trước và hiện tại ta nợ ngươi rất nhiều."

“Tôi không bao giờ tin vào cuộc sống quá khứ và hiện tại. Bạn là bạn, Giang Chí Vi của tôi. Số phận của bạn chỉ phụ thuộc vào bạn. Không có gì chúng tôi nợ hoặc nợ. Tôi tin rằng bạn đến với tôi không phải để trả ơn mà vì bạn thực sự thích tôi. Mười năm trước ta đã cứu ngươi. Bởi vì ông trời không đành lòng nhìn ta cả đời độc thân, lại cầu ngươi cứu ta như một người độc thân, cho nên đây là hôn nhân định mệnh, ta không có gì nợ nần, haha! "Ta hy vọng lời nói nhạt nhẽo của ta có thể xoa dịu phần nào nỗi buồn của ngươi, ta sẽ không để ngươi phải trải qua cuộc sống tồi tệ như vậy nữa. 

"Đừng lo lắng, tôi là Giang Chí Vi và quyết định của tôi chỉ là vì trái tim tôi. Tôi hứa với bạn, chỉ vì tôi yêu bạn. Những câu chuyện này không phải là gánh nặng của chúng ta mà là quyết tâm của anh để yêu em vững chắc hơn".

"Trần Hoan, ôm chặt ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 mây tan trăng sáng

Thật hiếm khi được dành nửa ngày ở nhà Tri Vi để tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ cùng cô, nhưng đáng tiếc cuối cùng lại bị cô đuổi ra ngoài. Suy cho cùng, cô ấy vẫn chưa sẵn sàng để mẹ biết về chúng tôi.

Khi mở điện thoại lên, tôi thấy hàng chục cuộc gọi nhỡ, chủ yếu là của Thẩm Nguyệt và chị Tô Nhi. Không ai trong số họ là của mẹ tôi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối.

Tôi đang bước đi không mục đích trên đường phố của thành phố này. Mặt trời vừa phải. Tôi vẫn còn trẻ. Người con gái tôi yêu cũng yêu tôi sâu đậm. Vào thời điểm này trong cuộc đời tôi, còn điều gì để không hài lòng nữa?

Nhưng thực tế là tôi không thể vui hay hạnh phúc được. Nguyên nhân rất đơn giản, vì tôi biết mẹ tôi rất không vui. Trái tim mẹ con chúng tôi có thể thực sự gắn kết với nhau, và tôi không thể cảm thấy tốt hơn nếu mẹ buồn.

Tôi quyết định chủ động xin lỗi. Mẹ tôi thực sự quan trọng trong cuộc đời tôi. Tôi cảm thấy lo lắng khi cô ấy tức giận. Trạng thái này khiến tôi đau đớn.

Nghĩ kỹ lại, lời cô nói không sai. Nói thật, tất cả những gì tôi có quả thực là do cô ấy cho, ngay cả linh hồn này cũng gắn bó với cô ấy...

Người mẹ xinh đẹp của con, mẹ thật độc đoán và mạnh mẽ. Là con trai của bạn, tôi cũng muốn trở thành hiệp sĩ của bạn.

Về việc tôi thực sự đã yêu khi còn là một chú cún con, tôi chỉ có thể loay hoay và từ chối thừa nhận điều đó. Tôi không thể nghĩ về nó vào lúc này.

Có thực sự không thể có bánh của bạn và ăn nó?

Tôi không nghĩ vậy. Bạn không thể có cả hai vì bạn không đủ mạnh mẽ. Nếu sức mạnh của bạn đủ mạnh thì không có gì trên đời mà bạn không thể có được cả hai.

Tôi mua một bó hoa mẫu đơn trắng ở tiệm hoa rồi đi thẳng đến tòa nhà trụ sở tập đoàn Yunhua của mẹ tôi. Dù không có nhiều người đến nhưng nhân viên bảo vệ Zhang canh thang máy đặc biệt lại là một người quen cũ. Anh đã lên tới tầng 49 thành công. Bên ngoài phòng chủ tịch, chị Su'er không biết mình đang bận gì.

"Chào chị Su'er, hôm nay quần áo của chị trông đẹp quá!"

Chị Su'er ngước lên và thấy trong mắt tôi hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ồ, vậy là tôi không còn xinh đẹp nữa à?"

"Chị Su'er, xin chị hãy để em đi. Nếu chị không xinh đẹp, chẳng phải tất cả những người phụ nữ khác trên thế giới đều chỉ là hổ sao?"

Pfft, chị Su'er không khỏi che miệng cười khúc khích.

"Chỉ có anh là người có thể nói chuyện, có năng lực dỗ dành chị Jun trong thời gian ngắn. Chị ấy đã tức giận từ hôm qua đến nỗi không còn cười nữa. Anh thật sự..."

"Tôi biết mình sai rồi, tôi chỉ đang chuẩn bị xin lỗi mẹ thôi." Vừa nói tôi vừa giơ bông mẫu đơn trong tay lên.

"Chỉ có hoa mẫu đơn mới là quốc sắc đích thực. Hoa nở dời đô? Con nhóc này tự cho mình là đúng thật đấy ~ Nhưng ta cá là mẹ con sẽ không thích loài hoa này đâu hehe..."

“Sao vậy, mẹ luôn thích hoa mẫu đơn, đặc biệt là loại mẫu đơn trắng này. Trong vườn nhà có rất nhiều cây mẫu đơn… Giống như bảo bối vậy.”

"Tôi sẽ không nói cho anh biết! Sau này tôi muốn biết nguyên nhân. Nhưng bây giờ anh không thể vào được. Anh Yến đang báo cáo công việc bên trong."

"Yến Nhất Thu? Họ đã nói chuyện được bao lâu rồi?"

Không biết tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến cách Yến Di Thu nhìn mẹ tôi. Cái nhìn đó quá nóng bỏng, đầy mê đắm và ham muốn. Tôi không muốn ai làm cha dượng của mình cả.

"Đáng lẽ là 10 phút, cũng không lâu lắm. Gần đây công ty bận rộn quá."

Đột nhiên sự khó chịu trong lòng tôi không thể kiểm soát được.

"Tôi không quan tâm, tôi không thể đợi được nữa." Tôi mở cửa bước vào mà không gõ cửa...

Yến Dịch Thu ngồi ở trên sô pha, không ngừng báo cáo tình hình hiện tại của công ty. Thỉnh thoảng anh lại lén nhìn mỹ nhân ngồi trên ghế chủ tịch.

Anh cũng hơi sững sờ khi nhìn thấy người đột nhiên xông vào.

“Thẩm Hoan, ai cho phép ngươi đi vào?”

Mặc dù ngay từ đầu đó là lỗi của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy tủi thân, khó chịu khi nghe lời buộc tội gay gắt của mẹ, khuôn mặt lạnh như sương và đôi mắt lạnh lùng.

"Không có người mời ta vào, ta nhớ ngươi nên mới vào!"

Dù sao thì tôi cũng không sợ nước sôi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ nói những gì tôi muốn nói.

Mẹ tôi chăm chú nhìn tôi một lúc rồi mới nói với Yến Nhất Thu: "Ông Yến, hôm nay xin ông tới đây trước. Mấy ngày nay ông khá mệt mỏi, hãy về nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi, anh Thẩm, tôi ra ngoài trước. Đã lâu không gặp, anh Thẩm vẫn đẹp trai giản dị như vậy, hoạt bát như vậy."

"Ồ, có lẽ vậy. Dù sao thì cháu cũng còn quá trẻ để có thể già như chú, chú Yan!"

Nghe lời mỉa mai họ Yan, tôi đáp lại từng chữ. Dù tôi có nói gì, có nói gì thì mẹ cũng có thể chịu đựng được nhưng tôi không bao giờ thích chịu đựng. Mượn một câu trong phim truyền hình: “Người trẻ, nếu không trẻ và nghị lực thì sao có thể gọi mình là người trẻ?”

Yến Nhất Thu sửng sốt một chút, cũng không nói gì, chỉ hung hăng liếc hắn một cái rồi rời đi.

Cách đây rất lâu, anh ấy đã áp dụng chiến lược mềm mỏng với tôi, nhưng khi thấy tôi không động lòng và càng tỏ ra thù địch với anh ấy thì anh ấy đã bỏ cuộc. Buông bỏ những định kiến ​​của mình, Yến Di Thu là một người có tài và có học thức thực sự, hoàn hảo về chiến lược, khả năng quản lý và ứng xử. Nếu không, mẹ tôi đã không bổ nhiệm anh, người mới 30 tuổi, làm CEO.

Những người như vậy có lòng kiêu hãnh của riêng mình và sẽ không mù quáng chiều lòng người khác, đặc biệt là một chàng trai trẻ như tôi, chưa đủ tư cách để xứng đáng với cây cung của mình.

Mẹ làm ngơ trước điều này, nhưng tôi cảm thấy băng của mẹ tan chảy, đặc biệt là sau khi nhìn thấy bó hoa trên tay tôi.

"Anh muốn làm gì ở đây? Nếu không có việc gì thì cút đi, đừng quấy rầy công việc của tôi." Mẹ nói với vẻ mặt xinh đẹp.

"Mẹ, con sai rồi, con thuộc về mẹ, ngày đó không nên nói chuyện với mẹ như vậy. Người mẹ xinh đẹp và rộng lượng nhất của con, xin hãy tha thứ cho đứa con trai ngu ngốc của mẹ. Đây, những bông hoa đẹp nhất sẽ được tặng cho người đẹp nhất trên thế giới!"

Sự lạnh lùng trên người mẹ tôi dường như đã giảm đi ba phần, nhưng mẹ vẫn lạnh lùng hỏi tôi: “Vậy, ai là người đẹp nhất thế giới, mẹ hay chị gái Chí Vi của con?”

Tôi chợt toát mồ hôi lạnh... Tại sao mẹ tôi, người luôn thông minh và có năng lực như một cô bé, lại vướng vào những vấn đề nực cười này với tôi...

"Mẹ tôi đương nhiên là đẹp nhất. Mặc dù tiền bối Chí Vi cũng rất xinh đẹp, nhưng giữa bà ấy và mẹ tôi vẫn có một khoảng cách rất lớn." Tôi trả lời nhanh chóng và dứt khoát câu hỏi của mẹ mà không cần suy nghĩ. Mặc dù mẹ tôi và tiền bối Chí Vi thực chất là hai loại khác nhau nhưng khó có thể nói ai đẹp hơn.

"Ngươi nói thật đấy, nhóc con? Nếu ngươi dám nói dối ta, ngươi sẽ rất hợp mắt ta." Vẻ mặt của mẹ cuối cùng cũng thoải mái hơn, mẹ nhìn tôi cười nửa miệng và nói.

"Đương nhiên, con trai ta cam đoan tuyệt đối là sự thật. Mẹ luôn là người đẹp nhất trong lòng con. Này, con có thể tha thứ cho mẹ được không? Cả đêm hôm qua mẹ không ngủ, không ngừng nghĩ về mẹ." Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười ngọt ngào, đi vòng qua tôi, trợn mắt nói: “Mẹ không thể tha thứ cho con, bởi vì mẹ không thích những bông hoa con mua, trừ khi con thay đổi chúng”.

Tôi chán nản hỏi: “Nhưng em nhớ anh thích hoa mẫu đơn trắng nhất, nên đổi thành hoa gì đây?”

“Tôi thích hoa mẫu đơn trắng như một sở thích, ai nói tôi nhất định sẽ thích nó?” Mẹ nói sự thật với khóe miệng hơi nhếch lên và nháy mắt tinh nghịch.

"Tôi muốn bạn mua hoa hồng đỏ. Thậm chí một bông ít hơn 99 cũng được. Đưa chúng cho tôi và tôi sẽ tha thứ cho bạn."

"À? Nhưng hoa hồng đỏ chỉ được tặng giữa những người yêu nhau. Mẹ ơi, mẹ...chúng ta là mẹ con."

"Nếu không muốn cho đi thì hãy quên đi. Mau rời đi và đừng ở đây làm phiền tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ hiền biến thành vẻ tức giận và mái tóc rũ xuống.

"Được rồi, sao bây giờ con không đi mua? Mẹ muốn có sao trên trời, con trai cũng phải hái. Vậy con sẽ tặng bó hoa mẫu đơn này cho chị Tô Nhi."

"Không! Đặt hoa xuống, hoa mẫu đơn cũng là của tôi, hoa hồng cũng là của tôi, tôi muốn tất cả." Mẹ ôm ngực, vẻ mặt thực tế. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy muốn nói rằng tôi cũng là của cô ấy, nhưng không hiểu sao lần này cô ấy lại kìm chế.

Nhìn khuôn mặt tựa thần tiên của mẹ, đôi mắt long lanh, đôi môi đỏ tươi lúc này hơi bĩu môi, ai có thể nhẫn tâm trách một người xinh đẹp như vậy dù mẹ có vô lý đến thế nào?

Tôi muốn ở trong tay cô ấy đến hết cuộc đời.

Khi bước vào đại sảnh công ty với 99 bông hồng, tôi ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Nhiều nữ nhân viên xì xào, thắc mắc không biết trong nhóm có ai sắp bay lên cành cao hóa phượng hay không.

Họ không hề biết rằng bông hoa này chính là thứ mà mẹ họ mong muốn.

Khi tôi thở hổn hển bước vào phòng chủ tịch, mẹ tôi đang đứng trước khung cửa sổ hình bán nguyệt cao từ trần đến sàn, quay lưng về phía cửa, nhìn ra xa.

Mẹ tôi là người nghiêm khắc và truyền thống trong việc quản lý công ty. Ngay cả cô ấy cũng phải làm gương trong việc ăn mặc và về cơ bản cô ấy mặc trang phục trang trọng.

Chiếc quần trắng khiến đôi chân thẳng tắp của cô trông giống như chiếc la bàn, chiếc áo vest ngắn tay màu trắng và áo nịt ngực màu đen. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi trong bộ vest. Tính tình trong sáng, ngổ ngáo và ngắn gọn của cô ấy được phát huy đến mức tột cùng.

Vòng eo của cô ấy săn chắc và mái tóc của cô ấy giống như một thác nước. Chỉ cần bóng lưng của cô ấy thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Mẹ ơi, con đã về rồi. Bông hồng đẹp nhất, tặng cho người mẹ xinh đẹp nhất."

Mẹ chậm rãi quay lại, mỉm cười có chút u sầu rồi nói:

"Hoa hồng được trao đi nhưng bạn phải chân thành."

Sự chân thành nào?

Sự chân thành nào?

Tôi chỉ có thể giả vờ như không hiểu...

Đầu óc tôi trở nên hỗn loạn, bên trong có bảy tám giọng nói, tim tôi đập thình thịch. Đừng suy nghĩ nhiều, bà ấy là mẹ của con!

Cuối cùng, một giọng nói át đi những giọng nói khác.

"Hôi Hoan Hoan, lại đây ôm mẹ ta một cái."

Sao tôi lại đặt hoa xuống, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, đầu mẹ tựa vào ngực tôi, tôi thấy hồi hộp…

Hết rồi, bây giờ hết rồi, mẹ chắc đã nghe thấy tiếng tim tôi đập như trống.

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, khóe mắt tôi dường như nhìn thấy tiếng cười khúc khích của mẹ.

“Hôm qua Hoan Hoan đi đâu?”

"Ừm, tôi còn có thể đi đâu nữa? Hôm qua tôi đến nhà Lương Vi nghỉ qua đêm."

"Thật sao? Thế thì con vẫn còn yêu cún con à? Con có nghe lời mẹ nữa không?"

"Ừ... không, ta không còn yêu nữa. Ta đương nhiên sẽ nghe lời mẹ. Lời của ngươi là chiếu chỉ của hoàng gia, sao con ngươi dám trái lời?"

"Hừ, ta là mẹ của con, ta biết hết những con bọ nhỏ trong lòng con. Con vẫn chưa muốn bỏ cuộc phải không? Hả?"

"Mẹ, con...nhưng con cái nhà khác yêu nhau nhiều lắm. Ngày nay bố mẹ rất cởi mở. Tại sao mẹ lại..."

"Nhà của người khác là cái gì? Nhà của người khác là nhà của người khác, nhà của chúng ta là nhà của chúng ta. Mẹ không đẹp sao? Tại sao con còn thích người khác?" Mẹ ngẩng đầu lên. Trong đôi mắt quyến rũ của cô chỉ có một ánh nhìn được gọi là quyến rũ. Bây giờ đôi mắt ngấn nước này ngước lên nhìn tôi và tra hỏi tôi.

"Mẹ~, cái đó thì khác,... Con cũng thích mẹ. Tình yêu của con dành cho mẹ là tình cảm mẹ con, hiện tại là tình cảm gia đình, còn loại kia là tình yêu giữa những người yêu nhau... là tình yêu."

“Ai quy định giữa mẹ và con không thể có tình yêu? Tại sao tim bạn lại đập càng lúc càng nhanh?”

"Mẹ, con đang nói cái gì vậy? Có lẽ hơi nóng."

"Cười khúc khích ~ Con nói không mạch lạc, Huân Hoan, quên ta là mẹ của con, con không thích ta sao?"

"Tôi thích nó, nhưng..."

"Cúi xuống, nhanh lên!"

Tôi chọn cách vâng lời theo phản xạ có điều kiện của mình, tôi cảm thấy hai đôi môi nóng bỏng áp vào nhau, mềm mại và mịn màng. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, cái lưỡi nóng bỏng của mẹ tôi đã xuyên qua kẽ răng của tôi, bà đang trên đường tấn công các thành phố và lãnh thổ, xâm chiếm như lửa...

"Uh ~ Đủ rồi mẹ, chúng ta không thể làm điều này. Điều này là vô đạo đức và vô đạo đức. Con yêu mẹ nên không thể báng bổ mẹ." Tôi dùng sức tách môi mẹ ra và cuối cùng cũng thở được và nói được.

"Có phải là báng bổ không? Dễ thương và vui vẻ như vậy, nhưng tôi nghĩ tình yêu đích thực không bao giờ đáng xấu hổ. Nếu đây là báng bổ, mẹ tôi sẽ rất thích..." Đôi mắt to của mẹ tôi quyến rũ như mùa xuân, đỏ đến mức tôi sợ hãi nhìn vào.

Tôi thực sự không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, và tôi cũng không dám nghĩ xem những gì mẹ nói là đúng hay sai. Mặc dù tôi và mẹ đã rất thân thiết từ nhỏ, nhưng gần đây dường như bà ngày càng trở nên cực đoan hơn, như thể bà rất lo lắng...

"Mẹ, sắp tan sở rồi, mẹ làm xong việc rồi đi thôi."

"Thẩm Hoan, ngươi nghe cho kỹ, ngươi có thể yêu sớm, nhưng không được mất trinh. Đây là mẹ ta điểm mấu chốt, nếu ngươi thật sự làm như vậy, vậy từ nay về sau, ta cùng ngươi cắt đứt quan hệ mẹ con, không bao giờ gặp lại ngươi!"

“Mẹ ~” Tôi chỉ hét lên một từ, giọng tôi run rẩy và trái tim tôi cũng run rẩy. Tôi thực sự sợ hãi. Có lẽ tôi chỉ là đứa con của mẹ, và tôi không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ sống thế nào nếu không có mẹ. Cuộc sống như vậy sẽ buồn chán và vô vọng biết bao... Không, tôi không được mất mẹ. Vì điều này, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào và đồng ý với bất kỳ điều kiện nào.

"Mẹ ơi, con hứa với mẹ, con không thể hứa với mẹ được sao? Con sẽ không bao giờ mất trinh. Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn con làm. Mẹ không bao giờ có thể rời xa con..." Cơ thể tôi run rẩy và giọng tôi nghẹn ngào khi nói những lời này.

Mẹ tôi chợt cười một cách hào phóng. Nụ cười này khiến mặt trời như xua tan mây đen trên bầu trời, cả thế giới, cả căn phòng và trái tim tôi trong phút chốc trở nên tươi sáng hơn.

"Được rồi, cậu cứ ngồi đợi tôi một lát. Hôm nay mẹ sẽ đưa cậu về nhà ~"

Nhìn thấy tốc độ thay đổi biểu cảm của cô ấy, tôi chỉ có thể im lặng đến ngồi trên ghế sô pha, mơ hồ nghe thấy mẹ tôi lẩm bẩm một mình: "Hừ ~ Huân Huân thối, con không thể chạy trốn, sớm muộn gì mẹ cũng..."

Bằng cách này, tôi và mẹ đã hòa giải và mối quan hệ của chúng tôi tốt đẹp hơn trước. Sau khi bị mẹ đe dọa, tôi sâu sắc cảm thấy sợ thua cuộc, nhưng nó dường như khuyến khích sự táo bạo của mẹ tôi...

Ở nhà, chỉ cần không có ai ôm hôn tôi thường xuyên thì tôi không được phép cự tuyệt. Không biết tại sao tôi lại có cảm giác như một con mồi rơi vào mạng nhện, không thể cử động, chỉ có thể chờ đợi bị chủ nhân của nó ăn thịt...

...Nếu tôi không viết nữa, tôi đoán sẽ không có độc giả. Đây thực sự là một trải nghiệm thất bại, hãy viết nó như một bài học cho chính mình...

Tôi muốn bày tỏ suy nghĩ của mình với Diêu Tần, nhưng tôi có ít bạn thân. Ai sẽ lắng nghe khi sợi dây đứt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Xiyun lần đầu trỗi dậy ở Sunset Pavilion

Tôi bận làm bài tập cả ngày Chủ nhật và tất nhiên tôi không quên nói chuyện ngọt ngào với Zhiwei trên WeChat. 

Sáng thứ Hai, tôi hẹn gặp Zhiwei trên WeChat. Tôi khởi hành sớm và đạp xe đến con đường cô ấy phải vượt qua để đến trường. Từ xa, tôi đã nhìn thấy mái tóc nàng tung bay trong gió sớm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một khung cảnh đẹp nhất. Bộ đồng phục học sinh không phù hợp và buồn tẻ vẫn khiến cô trông thật trong sáng và xinh đẹp. 

Trên khuôn mặt không trang điểm nở một nụ cười nhạt. 

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm cô ấy bất động, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tri Vi hơi đỏ lên. Tri Vi nhìn tôi với vẻ tức giận và xấu hổ nói: "Thẩm Hoan, anh đang làm gì vậy? Sao anh có thể nhìn chằm chằm vào người khác như thế này?"

Tôi khẽ mỉm cười và đáp một cách thích thú: “Ai làm bạn gái tôi xinh đẹp thế? Nếu một ngày không gặp cô ấy, quần áo của tôi sẽ càng rộng ra”.

"Đủ rồi, ngươi thật ghê tởm!" Đó là những gì cô ấy nói, nhưng trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô ấy vẫn còn lộ ra vẻ mặt hơi hài lòng. 

"Đi thôi, buổi sáng anh ở đây đợi em, buổi tối đưa em đến cửa nhà!"

"Không! Xa quá. Anh có thể đưa tôi đến đây vào buổi tối."

“Chỉ có mấy km thôi, không đủ để nhấc chân…”

…

Tôi cố tình vào khuôn viên trường với Zhiwei, sau đó đưa cô ấy vào lớp trước khi quay lại lớp của mình. Động vật nào sẽ tuyên bố chủ quyền của mình, chưa kể đến tôi vào đúng thời điểm? 

Muốn thành công trong cuộc sống phải có mọi niềm vui, dù hời hợt hay viển vông, con người phải sống liều lĩnh mới biết thế nào là hấp tấp. 

Ở tuổi 17, tôi muốn cả thế giới biết rằng Zhiwei là của tôi, của riêng tôi. 

Dù còn ngây thơ như vậy nhưng khi cảm nhận được những ánh mắt, những lời thì thầm rụt rè từ mọi phía, niềm tự hào trong lòng tôi thực sự khó diễn tả. Nếu có thể diễn tả tâm trạng của mình bằng bốn từ thì đó sẽ là sự phấn chấn. 

Suy cho cùng, Zhiwei là mỹ nhân tảng băng nổi tiếng trong trường chúng ta. Cô không chỉ xinh đẹp, học giỏi mà còn thông minh và tài năng. 

Không biết có bao nhiêu người coi cô ấy là nữ thần. 

Có người từng nói thế này khi anh kết luận cô sẽ không bao giờ yêu sớm: "Những người đẹp xinh đẹp và có ý nghĩa như Giang Chí Vi có khát vọng cao cả và hoài bão cao cả. Họ sẽ không dễ dàng từ bỏ bản thân ở trường trung học. Cho dù cô ấy có muốn thì điều quan trọng nhất là không có ai xứng đáng với cô ấy!" Sự nổi tiếng của Zhiwei là điều hiển nhiên.

Lớp tôi là lớp 9, lớp 2, ở tầng hai. Tầng 3, 4, 5 dành cho ôn tập của học sinh lớp 3, còn học sinh lớp 1 ở tòa nhà khác. Vừa bước vào lớp, mấy đứa bạn thân đã khống chế tay chân tôi. Lương Vi, Thị Yến, Trường Tiểu và Sở Bành Phi đều cười một cách tục tĩu và mơ hồ, đương nhiên có chút chua chát và tức giận? Trong lòng tôi vui mừng, nhưng cố ý làm ra vẻ ngây thơ nói: "Sao vậy các con? Hai ngày nay các con không gặp bố mà lại nghĩ như vậy à? Các con nhiệt tình quá!"

"Mẹ kiếp, ngươi đang giả vờ à? Thẩm Hoan, ngươi lợi hại như vậy, thật sự quyến rũ mỹ nữ trường chúng ta?" Thị Yến, anh chàng cơ bắp với tính cách thẳng thắn nhất, hét lên đến tận cùng phổi. 

"Mau dạy cho bằng hữu của chúng ta một ít kinh nghiệm. Ta cũng muốn tìm một cô bạn gái xinh đẹp trong trường..." Nam vịt Thường Thường cười dâm đãng nói. 

"Anh quả là một chàng trai tốt." Ngay cả Chu Bằng Phi bình tĩnh nhất cũng mỉm cười và đánh vào vai tôi. 

Độc giả có thể hỏi Lương Vi ở đâu? Con thú Lương Vĩ này đang làm gì vậy? 

Con chó cái này là kẻ độc ác và cường điệu nhất. Đôi mắt anh đỏ ngầu như mắt thỏ vì ghen tị. Trong khi tay chân của tôi đang bị chúng tóm lấy, con thú này đấm mạnh vào eo tôi hai phát. 

Nó làm tôi đau đến nghẹt thở. 

"Hừ... Ta muốn đụ mẹ ngươi, ngươi đúng là một đứa trẻ mồ côi. Bây giờ thả ta ra, ta sẽ đánh chết con thú này!"

"Đừng buông ra! Hãy tóm lấy hắn, nhân cơ hội này đối xử thật tốt với hắn. Nhìn Huân ca, hắn kiêu ngạo quá. Mặt hắn như pháo hoa, ôm mỹ nhân như vậy mà không phát ra âm thanh? Thứ này là thức ăn cho chó muốn bóp chết chúng ta sao? Nếu để hắn đi, chúng ta chạy không nổi!" Lương Vi vội vàng hét lên.

Vì tôi bị giữ quay mặt ra cửa và mọi sự chú ý của họ đều đổ dồn vào tôi nên tôi phải làm anh ấy mất trí và thư giãn. Lúc này hét lên “Thầy đến rồi” chắc chắn là vô dụng nên tôi nảy ra ý tưởng quay lại nhìn về phía cửa nói: “Trí Vi, sao em lại đến đây!”

Mặc dù thủ thuật này đã lỗi thời nhưng nó vẫn có tác dụng...

Bây giờ họ đều đang nghĩ về điều này nên họ vô thức tin vào điều đó. Quả nhiên, bọn họ đều nhìn về phía cửa. Không có Tri Vi, chỉ có Mã Hiểu Hồng trang điểm đậm đứng ở đó. 

Trong khi họ đang thư giãn, tôi thực hiện một cú xoay toàn bộ cơ thể 360 độ và đột nhiên thoát khỏi nanh vuốt của họ. Tôi quay lại và đấm vào lưng Lương Vi. Tôi nghe một tiếng “bang” như tiếng trống. Thực ra cú đấm của tôi chỉ là tiếng sấm lớn và những hạt mưa nhỏ. Nghe có vẻ khủng khiếp. Nếu tôi thực sự muốn thi đấu với thể lực và hai năm rèn luyện của mình, nếu tôi dùng một cú đấm lớn đánh gãy xương sống của anh ta, ít nhất tôi cũng sẽ nôn ra máu. 

"Chết tiệt, tôi đau quá!" Các anh em, chết tiệt hắn đi! Chúng ta cùng vào đi, con khốn này hét lên và chạy ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại. Cả ba nhìn thấy vậy đều chạy về chỗ ngồi. Lương Vi quay lại và mắng họ không biết xấu hổ khi chạy. 

Khi tôi đuổi cô ấy đến tận cửa, chuẩn bị đi ra ngoài, Mã Hiểu Hồng đã cố tình gây rối với tôi. Cô cố tình đứng đó với bộ ngực căng phồng. Cô ấy ở bên trái tôi, còn tôi ở bên phải cô ấy. Sắc mặt cô ấy trắng bệch như ma, mùi nước hoa khiến tôi thầm cau mày. 

"Mã Tiểu Hồng, ý của ngươi là?"

"Tôi không có hứng thú? Tôi muốn vào phòng học, Thẩm Hoan, anh ngăn cản tôi làm gì?" "Thật không thể tin được, ngôi chùa nhỏ đã biến thành yêu quái!" Con đĩ này định đánh anh ta à? 

"Được rồi, con khốn này, tôi không hiểu biết bằng phụ nữ! Đặc biệt nếu bạn là một kẻ quyến rũ như vậy, Tô Đại Cơ, làm ơn ~"

Có lẽ tôi hiền lành và ngoan ngoãn? 

Xin lỗi, đó chỉ là ở nhà, chỉ trước mặt mẹ tôi.

Ngọn lửa tuổi trẻ của tôi đang cháy một cách bừa bãi. Nhiều năm khổ luyện và tập thể dục liên tục đã khiến nội tiết tố nam của tôi trở nên quá mức, và toàn bộ năng lượng của tôi không có nơi nào để trút bỏ. Vì vậy, tôi thực sự không sợ có người gây rắc rối cho mình. Tôi chỉ sợ bị chính ngọn lửa của mình thiêu chết. 

(Một trong những nhân vật tôi yêu thích nhất là Bạch Kinh Kỳ, Bạch Kỳye trong The Mansion Gate. Ở ngoài, anh ấy không sợ ai và không bị ai thuyết phục. Về đến nhà, chỉ cần mẹ anh ấy nói gì, dù đúng hay sai đều phải quỳ xuống. Muốn bị tát vào má trái thì không dám căng má phải. Tôi nghĩ đây là một người đàn ông thực sự. Trong nhà bây giờ có nhiều phụ nữ như vậy! Anh ấy là người có năng lực nhất với bố mẹ, anh chị em, nhưng bên ngoài anh ấy giống như một con chó. Xin lỗi vì đã phàn nàn.)

Nói xong tôi bước sang một bên và đưa tay phải ra hiệu cho cô ấy đi trước. 

"Thẩm Hoan, ngươi có ý gì? Nữ nhân kia xảy ra chuyện gì? Vì cái gì gọi ta là làm nũng? Tô Đại Kỷ ngươi đang nói ai? Xin ngươi giải thích rõ ràng cho ta."

Chà, khi tôi thấy cô ấy hành động như vậy, cô ấy đang ở trong trạng thái khốn nạn và bắt đầu quậy phá. Tôi tưởng tôi không thường xuyên xúc phạm cô ấy chứ? 

Một đám người trong lớp đang theo dõi. Dù không sợ gây rắc rối nhưng tôi vẫn muốn giữ thể diện. Tôi không chịu nổi việc tranh cãi với một người phụ nữ ở nơi công cộng nên không nói nhảm mà chỉ đẩy cô ấy ra rồi bước ra ngoài. 

"Ôi, Thẩm Hoan! Thẩm Hoan, dừng lại ở đây." Thật đáng tiếc là cô ấy đã dậm chân giận dữ và tôi đã đuổi theo con chó mà không hề quay đầu lại. 

Cuối cùng, con chó vẫn gào thét khi tôi đuổi nó ở hành lang, nhưng nó đã có đủ kinh nghiệm để đối phó với tôi nên sẽ không bao giờ, không bao giờ, chống cự, chống cự…

Tra tấn anh ta một lúc, tôi thấy chán nên bắt anh ta quay lại lớp học.

Như người ta vẫn nói, mọi người đều có tinh thần phấn chấn trong những dịp vui vẻ. Tôi say sưa nghe giảng cả buổi sáng đến nỗi quên mất rằng vẫn còn một rắc rối đang chờ đợi mình. Ngay sau giờ học vào buổi trưa, tôi đã nói với bốn người rằng hôm nay tôi sẽ không ăn cùng họ. Đương nhiên, họ mắng tôi, chỉ vào dáng người của tôi và nói rằng tôi coi trọng tình dục hơn bạn bè, thật là vô liêm sỉ. Còn tôi thì sao?

Xin lỗi, tôi nghe có vẻ khá tự hào hehe. 

Tôi lao tới cửa lớp Tri Vi, chẳng mấy chốc cô ấy đã bước ra. Ngoài ra còn có ai đó ở hành lang nhìn chằm chằm vào tôi khi nhìn thấy tôi. Anh ta là Giang Minh, con trai của thị trưởng chính thức của thành phố Phoenix, nam thần trong mắt các nữ sinh trong trường, lớp trưởng cấp ba và là thủ lĩnh của toàn trường. Tất nhiên anh sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó, nhưng đó là sự thật. Mọi giang hồ ở mọi tầng lớp đều phải gọi anh là anh trai. Không thể nào không phải hàng chục năm trước người ta mới muốn trở thành ông chủ nếu họ có thể chiến đấu đủ chăm chỉ? 

Thức tỉnh đi, bây giờ cấp 3 phải tranh giành lý lịch, con trai lãnh đạo mới là mái nhà thực sự. 

Tri Vi từng lầm tưởng anh ấy là tôi ở kiếp trước nên vẫn còn dao động về mối quan hệ của mình với tôi. Sở dĩ hôm đó tâm tình không tốt, là bởi vì hôm đó không chỉ lỡ hẹn với Tri Vi mà khi hoàn thành nhiệm vụ của giáo viên, tuyệt vọng rời khỏi trường, tình cờ nhìn thấy bóng lưng của Tri Vi và Giang Minh. 

Con trai của thị trưởng sẽ không thiếu ô tô để đón và đưa ông ấy đi. Không cần phải nói, anh ấy sẽ đạp xe và đi cùng Zhiwei. 

Chính vì vậy mà ngày hôm đó tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi giống Giang Minh về ngoại hình và dáng người, nhưng xuất thân của tôi thì không ai sánh bằng. Mặc dù Tập đoàn Yunhua của mẹ tôi là công ty lớn nhất bang nhưng khi tiền gặp quyền lực, tôi cảm thấy mình mong manh như trứng đập vào đá. 

Còn Giang Minh lúc này trong mắt tràn đầy lửa, như muốn dùng ánh mắt muốn thiêu chết tôi? Chưa kể, nếu hắn thật sự có năng lực này, ta có thể bị đốt thành tro. 

Thật đáng tiếc là tôi không hề đá anh ấy mà chỉ phớt lờ ánh mắt của anh ấy. Có thể ngươi có xuất thân vĩ đại, có thể ngươi có thể thay đổi thế giới, nhưng chỉ cần ngươi vẫn là phàm nhân, chỉ cần đứng cách ta năm bước, ta có thể giết ngươi chỉ bằng một cái búng tay. Đây là niềm tin duy nhất của tôi. 

Anh trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tri Vi, cổ tay trắng như tuyết đập sương tuyết, thật sự rất bắt mắt ~

"Thẩm Hoan, đừng, đừng để lão sư nhìn thấy ngươi như thế này..." Tri Vi đỏ mặt nói, dù sao trước đây nàng cũng chưa bao giờ cao ngạo như vậy. 

"Không sao đâu, anh chỉ muốn cả thế giới biết em là bạn gái của anh! Tin anh đi, thầy sẽ không quan tâm đâu." Tôi nói to hơn một chút. 

Dù là trường công nhưng tòa nhà Yunhua dưới chân tôi được xây dựng bằng tiền quyên góp của mẹ tôi. Không ai biết tôi là ai, nhưng hiệu trưởng và trưởng khoa biết rất rõ. Hơn nữa, mẹ tôi biết một trong những điểm yếu của ông. Người ta nói rằng trường muốn xây dựng một sân chơi và dự án đã được ký hợp đồng với một người họ hàng của hiệu trưởng. Một giáo viên phụ trách hậu cần báo cáo chất lượng sân chơi có vấn đề nên từ chối ký. Kết quả là người đó biến mất không lâu sau đó. Đó là 20 năm trước. Hiệu trưởng lúc đó chỉ là giám đốc hậu cần. Mẹ tôi là học sinh năm nhất trung học ở đây. Cô ấy không nói cho tôi biết chính xác cô ấy nhìn thấy nó như thế nào. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng thi thể của người đó vẫn được chôn dưới sân chơi! "Cho nên Thẩm Hoan, ngươi luôn phải có ác ý lớn nhất cảnh giác người khác. Cho nên Thẩm Hoan, ngươi nhất định là một con sói uống máu, không phải một con cừu yếu đuối."

"Thẩm Hoan phải không? Tôi là Giang Minh, tôi tin rằng cậu hẳn đã nghe nói đến tôi; còn việc kết bạn thì sao?" Giang Minh bước tới với nụ cười trên môi, duyên dáng đưa tay phải ra, lời nói vừa đúng, nhưng trong nụ cười đó lại ẩn chứa một tia bạo lực và hung dữ. 

Có một câu nói rất hay, đừng đưa tay ra, hãy đưa tay ra để thể hiện sự tán thành. Làm bạn với tôi nhé? Vậy thì tôi có cần phải suy nghĩ xem mình cần phải làm gì không? 

Có những thứ vốn dĩ đã đối lập nhau, như âm và dương, trời và đất, tình cảm thật và giả. Những mâu thuẫn đơn giản là không thể hòa giải được. Vì sớm muộn gì tôi cũng đã xúc phạm anh ấy rồi, tại sao tôi lại phải bận tâm thêm điểm này. 

"Haha, thật xin lỗi, tiền bối, trong khuôn viên trường này ai biết tên của ngươi? Nhưng cũng chính vì như vậy mà ta mới thật sự không thể đạt tới đại nhân vật như ngươi. Trong lòng ta rất ngưỡng mộ ngươi, nhưng thà quên đi việc làm bạn."

Mặc dù tay anh vẫn duỗi ra nhưng nó đã bắt đầu run nhẹ. Có thể thấy rằng anh ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Một người luôn muốn có thể thắng được gió mưa, hôm nay lại bị một kẻ tầm thường tát vào mặt. Nó chỉ đơn giản là vô lý! 

Nó gần giống như một âm mưu ngớ ngẩn tát vào mặt, nhưng chỉ có vậy thôi! 

Nó thực sự đã xảy ra! 

"Được rồi! Thật tốt quá! Junior, em có biết không? Bàn tay dang rộng của tôi chưa bao giờ trống rỗng. Hôm nay em thực sự đã dạy cho tôi một bài học hay, tôi nhất định sẽ cảm ơn em!" Khuôn mặt thanh tú vốn có của anh đã bị tiếng cười vặn vẹo, nhưng anh vẫn kết thúc câu nói này bằng một tiếng “cười”. 

"Tiền bối, ngươi khách khí, cho nên ta đành phải chờ đợi lời cảm ơn của ngươi." Dù lời nói của tôi vô cùng bình tĩnh nhưng trong lòng tôi cũng như lửa đốt. Vào lúc này, trong thâm tâm tôi biết rằng xương cốt của tôi khao khát sự cạnh tranh, chiến đấu, máu me và sự tàn bạo. Tôi thực sự không biết tại sao? Chẳng lẽ thật sự chỉ là dương hỏa quá nhiều, nội tiết tố nam không có nơi nào để phát tiết? 

"Có lẽ tôi biết tại sao bạn lại hành động như vậy?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thích thái độ thẳng thắn thô bạo của ta, hơn là lý do, ta càng tò mò vì sao ngươi không hề lo lắng cho ta một chút nào? Ta đã đắc tội con trai thị trưởng!"

"Có lẽ là ta mộng, quá dài, quá lớn, quá rõ ràng, tựa hồ có thứ gì dung nhập vào linh hồn của ta, khiến ta cảm giác như có thêm một đời trải nghiệm. Kiếp đó, ta là một đệ tử của Giang Các sống trên chiến trường, kỹ năng của ta cũng hung dữ như bất kỳ ai khác. Ta đã trải qua vô số trận chiến, tay ta nhuốm máu của vô số quái vật và người ngoài hành tinh. Ngay cả cái chết của ta cũng chỉ vì sự buồn chán và tuyệt vọng của chính ta."

“Có thể trên đời vẫn còn có chuyện khiến anh lo lắng sợ hãi phải cúi đầu, nhưng sẽ không còn vì người ngoài hay tai họa nữa. Anh chỉ lo lắng và sợ một ngày nào đó em sẽ rời xa anh. Chỉ có tình yêu và sự dịu dàng của em mới có thể khiến anh cúi đầu.”

Lúc này, trên mặt Tri Vi không còn chút ngượng ngùng nào nữa, đôi mắt trong veo trong veo nhìn tôi một cách kiên quyết và kiên trì, như muốn nhìn thấu cơ thể và tâm hồn tôi. 

"Anh thề, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi Zhiwei của mình. Dù con đường phía trước có khó khăn đến đâu, anh cũng sẽ nắm chặt tay em!" Siết chặt bàn tay nhỏ bé của Tri Vi, tôi nhìn lại đôi mắt sáng ngời của cô ấy bằng ánh mắt kiên định. 

Họ mỉm cười với nhau, lúc này im lặng còn hơn là âm thanh. 

Sau khi gói đồ ăn trưa xong, tôi ngượng ngùng xin Zhiwei đút cho nhau ăn, điều này cuối cùng khiến cô ấy bực mình. Đây là lần đầu tiên cô ấy “tức giận~” trước mặt tôi. Tuy rằng nàng tựa hồ có thêm trí nhớ, nhưng đáng tiếc nàng cả đời đều là thiếu nữ, không có kinh nghiệm. Đối mặt với sự trêu chọc của tôi, cô ấy cảm thấy thật xấu hổ và trẻ con, cô ấy lại đỏ mặt...

Tôi thầm nhủ rằng rèn luyện là một con đường dài, và bây giờ chỉ là bước đầu tiên trong hành trình ngàn dặm. 

"Tôi không muốn gọi anh là Tri Vi nữa!"

"Tại sao?"

"Bởi vì anh muốn gọi em là vợ!"

"Em... đừng đi quá xa, anh chỉ đồng ý làm bạn gái em có hai ngày mà thôi!"

"Vậy hai ngày thì sao? Anh đã muốn gọi em là vợ hai đời rồi." Tôi nói với vẻ mặt cố tình buồn bã. 

"Bạn có thể hét lên... nhưng bạn không thể để người khác nghe thấy mình."

Tri Vi sửng sốt một chút, có lẽ là bởi vì nàng lại nhớ tới trong mộng ký ức, nhưng cuối cùng nàng cũng yên lặng đồng ý. 

Tôi muốn...

Đàn ông nào cũng đáng khinh khi dỗ dành con gái. Bạn không thể trách tôi là người không biết xấu hổ.

"Vợ, vợ, vợ, vợ Tri Vi ~" Tôi vươn người ra cắn vào vành tai cô ấy, trầm giọng lặp lại. 

"Được rồi, Thẩm Hoan, có nhiều người xem như vậy, trở về ăn cơm ngon miệng đi ~"

“Hehe, chúng ta cùng ăn với vợ nhé ~” Dưới ánh mắt mơ hồ của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của Zhiwei lại đỏ bừng. 

Tôi phải nói là nó thực sự rất vui. Trên đời còn điều gì hạnh phúc hơn việc trêu chọc một cô bé mới bắt đầu yêu?

Tôi đã nhìn thấu thế giới nhưng vẫn còn một lời yêu thương chưa được bộc lộ, Zhiwei của tôi.

Sau bữa trưa vui vẻ, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tri Vi, chậm rãi bước đi trong khu vườn phía sau trường. Tôi nhớ ra cô ấy nói biết tại sao tôi lại như vậy nên tôi hỏi: “Lúc trước cô nói có thể cô biết nguyên nhân tại sao tôi lại như vậy? Tôi cũng rất tò mò, tại sao vậy?”

"Mặc dù bạn đã được đầu thai và không có ký ức về kiếp trước, nhưng một số điều có thể vẫn còn sâu trong tâm hồn bạn. Sở dĩ môn phái Guixiao bị thế giới khinh thường thực ra là do đặc điểm của các đệ tử Guixiao. Họ độc ác, độc ác, hung hãn, hung ác và đen tối. Họ không bao giờ quan tâm đến thủ đoạn hay quá trình, và họ thành thạo trong việc ám sát. Tao, họ sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Chỉ cần họ mạnh mẽ, kẻ thù của họ và ngay cả người dân trên thế giới cũng sẽ không thể Cuối cùng, dù có trở thành kẻ thù của cả thế giới, dù giáo phái có bị tiêu diệt và đệ tử tản mác, dù việc sống sót cũng trở thành một điều xa xỉ và họ vẫn không bao giờ quên trả thù... Họ thực sự là một nhóm người khó khăn và đáng sợ nhất trên thế giới.

Mặc dù kiếp trước ngươi rất khác biệt nhưng ngươi cũng là đệ tử xuất sắc nhất trong ma giới. Dù vì anh mà em chưa bao giờ có cơ hội tỏa sáng trong cuộc đời đó... Vậy nên có thể trong tâm hồn em vẫn còn những phẩm chất đó. Tôi nghĩ ánh nắng dịu dàng của bạn sẽ chỉ được trao cho những người thân thiết với bạn, chứ không phải cho kẻ thù của bạn..."

"Thì ra là vậy... Anh nghĩ chẳng có gì sai cả. Dù anh có là ai thì anh vẫn luôn là người yêu em."

Nói xong, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo của Tri Vi, sau đó từ từ cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn và mỏng manh của Tri Vi. Tri Vi ngượng ngùng nhắm mắt lại, để cho ta mút liếm, nhưng nàng vẫn luôn nghiến răng nghiến lợi...

Làm sao tôi có thể hài lòng với điều này? Vì vậy, trong khi cô nhắm mắt lại, anh vòng một tay ra sau lưng cô và tay kia từ từ chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Dù sao thì cũng chẳng có ai ở gần khu vườn cả.

"Hừm ~" Tri Vi lại rơi vào bẫy. Mặc dù đây là một cách lỗi thời để đưa ra những tuyên bố sai lầm nhưng nó đã có tác dụng hàng nghìn năm nay. Vừa lúc cô ấy há miệng muốn nói, chiếc lưỡi nóng hổi của tôi đã xâm nhập vào cô ấy. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi, nhưng cú đẩy nhẹ nhàng và mềm mại này chỉ khiến cuộc tấn công của tôi trở nên trầm trọng hơn. Tôi móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của nó, cứ quấn lấy liếm mút từng giọt chất lỏng trong cái miệng nhỏ nhắn của nó. Ngay cả mùi hương cũng khiến cô đỏ mặt như cua luộc. Khi tôi ôm bộ ngực phải tuyệt đẹp của cô ấy bằng đôi bàn tay thô ráp của mình, tôi cảm thấy nó thật mềm mại và đàn hồi. Khi tôi dùng ngón tay véo núm vú nhỏ của cô ấy, một tiếng khịt mũi phát ra. Cơ thể của Zhiwei mềm mại như thể không có xương vậy. Tôi ôm chặt nàng trong vòng tay, trong vườn vào buổi chiều xuân tươi sáng này…

Khi trở lại lớp học, tôi cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy người ở cửa. Ma Tiểu Hồng nhìn xung quanh như một vị thần cửa. Lần này cô ấy còn ấn tượng hơn nữa. Cô dang rộng chân tay, ưỡn ngực ôm lấy cửa...

"Được rồi được rồi, ta biết ngực của ngươi lớn, tránh ra!"

Nhưng cô ấy bĩu môi và không nói gì.

"Ngươi uống nhầm thuốc sao? Mã Hiểu Hồng? Ta Thẩm Hoan đắc tội ngươi sao?"

"Trong lòng ngươi biết, ngươi không phải đắc tội ta sao? Ta theo đuổi ngươi hai năm, ngươi không để ý tới ta, nhưng ngươi quen Giang Chí Vi bao lâu? Ta so với nữ nhân kia còn kém hơn sao?"

"Tsk~" Xin lỗi, tôi không nhịn được cười. Giống như nghe chị Feng tự tin nói: “Tôi có tệ hơn Phạm Băng Băng không?”

"Thẩm Hoan, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?"

"Không, tôi không rảnh!"

"Bạn có thực sự muốn vô tâm như vậy không?"

"Em thật buồn cười, A Ma Tiểu Hồng. Tôi chưa bao giờ có tình cảm với em. Sao tôi có thể nhẫn tâm như vậy..."

"Trần Hoan trước cho ta một cơ hội, chỉ một cơ hội thôi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, ta sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi nữa."

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói." 

Tình cờ có một phòng học trống đối diện lớp chúng tôi nên tôi dẫn đầu bước vào. Tôi không muốn bị cười nhạo ở hành lang với cô ấy. Không nên có quá nhiều học sinh buôn chuyện. Hơn nữa, hiện tại tôi cũng không biết mình ghen tị đến mức nào, càng không rõ có phải là do người có chủ ý truyền cho Tri Vi hay không. Mặc dù cô ấy sẽ không nghi ngờ tôi nhưng phụ nữ vốn rất nhạy cảm và sẽ luôn cảm thấy khó chịu. 

Ngọn lửa mối quan hệ của chúng tôi mới bắt đầu bùng cháy và tôi phải chăm sóc nó cẩn thận.

Sau khi đóng cửa quay lại, tôi lạnh lùng nhìn Mã Tiểu Hồng. Cô ấy thực sự có một khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ. Trên đường đi tôi đã nghĩ ra điều gì đó để nói và tôi đã chọn dẫn đầu.

"Ma Tiểu Hồng, xin hãy hiểu cho. Chỉ vì bạn thích tôi không có nghĩa là tôi phải thích bạn. Hơn nữa, bạn có biết thích là gì không? Đừng xúc phạm từ thích nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết không? Trong hai năm qua, bạn đã theo đuổi tôi trong khi đi chơi với một nhóm xã hội đen? Tôi nghe nói rằng ngay cả các giáo viên trong phòng giảng dạy cũng ngoại tình với bạn. Bạn rất tốt, Ma Tiểu Hồng. Mọi người đều thầm gọi bạn là gà trường. Bạn có biết rằng bạn thích tôi trong khi bị người khác đụ không? Tôi không thể chịu nổi loại tình yêu này!" 

Dừng một chút, tôi nói tiếp: "Anh vẫn đang cạnh tranh với Zhiwei à? Anh có thể nhìn vào gương được không? Zhiwei hơn anh một sợi tóc. Anh cũng không biết xấu hổ!"

Lời nói của tôi có thể hơi gay gắt, hung ác và sắc bén. 

Nhưng tôi cũng đã xem xét nó. Bây giờ tôi đã có bạn gái, tôi không bao giờ có thể bị người phụ nữ này vướng vào nữa. Tôi không muốn Chí Vi bị ảnh hưởng dù chỉ một chút.

Vì vậy, Mã Hiểu Hồng, tôi chỉ có thể xin lỗi. Tốt nhất là bạn nên từ bỏ nhanh chóng.

Mã Tiểu Hồng che mắt lại, nghẹn ngào bắt đầu khóc. Lúc đầu cô ấy có chút kìm nén nhưng sau đó cô ấy càng khóc to hơn. Cánh cửa hư của trường không có cách âm. Tôi nhanh chóng khóa cửa lại rồi quay người bịt miệng cô ấy lại. Tôi thấp giọng hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh điên à? Nếu có người nghe thấy, anh sẽ cho rằng tôi đã làm gì anh!"

Dần dần, Mã Hiểu Hồng cuối cùng cũng ngừng khóc, lại bắt đầu cười. Đó là một tiếng cười không kiềm chế, im lặng nhưng điên cuồng, đầy suy sụp và khiến tôi có chút bực bội.

Sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo, bao gồm cả áo đồng phục học sinh và áo lót ren trong suốt. Khi cô ấy đang cởi quần, tôi nắm lấy tay cô ấy.

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ, khuôn mặt đẫm nước mắt đến nỗi lớp trang điểm quá cầu kỳ để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn nhọn hoắt. Tôi chợt cảm thấy cô ấy cũng có chút yếu đuối và đáng thương.

"Không phải anh nói tôi dâm đãng sao? Chẳng phải anh nói tôi là gà mái trường sao? Hôm nay tôi định cho anh xem. Tôi muốn anh đụ tôi. Nếu anh ngăn tôi lại, tôi sẽ gọi người. Trừ khi anh giết tôi bây giờ hoặc bịt miệng tôi mãi mãi, nếu không tôi sẽ cởi trần và hét lên hiếp dâm khi anh ra ngoài. Dù sao tôi cũng là một con gà mái trường, và tôi đã mất danh tiếng từ lâu rồi. Bạn có nghĩ rằng tiền bối của bạn khi nghe được tin này sẽ đau buồn đến thế không... Ahahaha."

"Anh điên à, anh điên thật à, anh là đồ ngốc à? Có lẽ những lời tôi vừa nói rất nặng lời, nhưng trong hai năm qua, Thẩm Hoan làm sao có thể thông cảm cho anh được? Lần đầu gặp mặt, anh đã nhờ tôi giảng dạy cho anh mỗi ngày, và anh ngốc nghếch như vậy. Tôi có bao giờ thiếu kiên nhẫn không? Hơn nữa, khi anh đối phó với bọn côn đồ đó, tôi đã cảnh cáo anh, anh có nghe không? Tôi thậm chí còn sẵn lòng giúp anh đối phó, nhưng anh lại nói đó là ý chí tự do của chính anh. Cái quái gì vậy? tự hủy diệt!"

"Haha ~ Đúng vậy, Thẩm Hoan ngươi thật cao thượng, không liên quan gì đến ngươi, ngươi là người trong sáng tốt bụng, ngươi có biết không? Ta bị bọn họ cưỡng hiếp! Là cưỡng hiếp! Học kỳ đầu tiên ở cấp ba, lần đầu tiên ta cầu xin ngươi, ngươi cũng không đi. Cho dù ngươi không thích ta, tại sao ngươi cũng không thèm nhìn ta? Nếu ngươi đi rồi, ta cũng không phải bị cưỡng bức, uy hiếp, biến thành con điếm như ta hôm nay, như ngươi. Con gà trống trong miệng tôi ghét lắm, Ah Chen Huân! Bãi hoa phía sau nhà thi đấu ngày đó nở đầy những bông hoa nhỏ màu vàng, tôi đã tưởng tượng ra vô số cảnh đẹp, nhưng không có cảnh tượng nào xảy ra, tôi không chờ đợi mà có ba con thú đến và sau đó tôi bị chúng hãm hiếp. Lúc đó tôi còn là một trinh nữ, Ah Chen Huân.

"...Anh đang nói cái gì vậy? Anh mời tôi đi chơi khi nào vậy? Tôi hoàn toàn không biết về chuyện này!"

"Không thể nào! Ngày đó tôi đã tự tay đóng gói phong bì tín dụng viết sẵn và cất vào hộp trên bàn của anh. Sao anh lại không nhìn thấy? Đừng nói dối tôi!"

"...Tôi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy lá thư đó. Bạn cũng biết tôi là ai. Không có gì tôi không dám thừa nhận. Tôi có nói dối nhàm chán như vậy không?"

"Ha ha, vậy bức thư kia nhất định là có người lấy đi, là ai? Nói cho ta biết là ai đi, Thẩm Hoan..."

"Ta không biết, nhưng ta sẽ tìm hiểu chuyện này. Bất kể là ai lấy thư, ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích!"

"Giải thích? Haha Thẩm Hoan, không còn quan trọng nữa, điều đó không còn quan trọng nữa. Cậu có biết tôi bị bọn họ cưỡng hiếp và quay video không. Từ đó trở đi, tôi bị bọn chúng uy hiếp, chơi xấu, không biết đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông. Đúng như cậu nghĩ, tôi đã trở thành gà học đường. Chỉ cần có ích với bọn họ, chỉ cần bọn họ muốn lấy lòng những người mà bọn họ kết bạn, kể cả trưởng phòng giáo dục mà cậu vừa nhắc đến, cái gã mập mạp giống lợn đó đã ngủ rồi." với tôi, tôi đã là một con chó cái rồi, và tôi sẽ không bao giờ có thể tự tắm rửa được..."

Tôi nghe thấy gân xanh nổi lên trên trán, trong lòng dâng lên một ngọn lửa đáng sợ, gầm thét với tôi, muốn bùng phát và đốt cháy mọi thứ ở đây.

"Ba người mà bạn đang nói đến là ai? Hãy nói cho tôi biết!" 

"Nói cho ngươi biết? Tiếp theo thế nào? Ngươi có thể trả lại thân thể sạch sẽ của ta cho ta không? Thẩm Hoan có thể hay không..."

Nhìn khuôn mặt trang điểm đậm như một con mèo mướp của cô ấy, bộ quần áo bừa bộn của cô ấy vương vãi khắp sàn nhà. Cô mệt mỏi ngồi dưới đất nức nở, giống như một con bù nhìn run rẩy trước gió bắc, hư hỏng và vỡ vụn...

Tôi hối hận vì những lời lẽ ác độc và sắc bén vừa nói với cô ấy. Có lẽ những lời nói đó như những nhát dao đâm vào trái tim cô, tạo thêm một vết thương nữa cho trái tim tan vỡ của cô. 

Tôi e rằng trên đời này không có người phụ nữ nào sinh ra đã thích gà. Cô cũng là một công chúa nhỏ được cha mẹ bế trong lòng bàn tay. Cô cũng là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp và ngây thơ trong mắt các bạn cùng lớp. Cô có những tưởng tượng đẹp đẽ và những cảm xúc trong sáng, nhưng vì một số kẻ cặn bã và dã thú mà mọi thứ đã bị hủy hoại và cô bị hành hạ để trở thành như ngày hôm nay. 

Những người như vậy sẽ luôn tồn tại, dù trong quá khứ hay tương lai, và sẽ có vô số người như vậy. 

Vậy ai là người có lỗi? Có lẽ đó là tôi...

Có lẽ vì sự nghiệt ngã của số phận mà cô phải khốn khổ, nhưng cũng có người còn khốn khổ hơn cô.

Trời chưa bao giờ có mắt. Hành vi của trời là không đổi, và nó sẽ không tồn tại đối với Yao cũng như không diệt vong đối với Jie. 

Tôi kìm nén cảm xúc mãnh liệt của mình và từ từ nhắm mắt lại. "Tôi không thể... và không ai có thể thay đổi những gì đã xảy ra, nhưng tôi có thể trả thù cho bạn và cho tôi biết ba người đó là ai!"

Mã Tiểu Hồng bật khóc, trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, "Ta không cần ngươi giúp ta báo thù, ta đã chấp nhận số phận của mình rồi. Có lẽ đây là số mệnh của ta, nhưng ta vẫn thích ngươi, vẫn sẽ không nhượng bộ. Ta chỉ muốn ngươi một lần, chỉ một lần thôi, được không?"

Tôi đang định mở miệng, nhưng Mã Tiểu Hồng lại sợ tôi từ chối, liền nói: "Thẩm Hoan, em là nỗi ám ảnh và là ác ma nội tâm của anh. Xin hãy để anh ở bên em một lần, để cho dù sau này anh có chết, cả đời này em cũng không hối hận. Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ để ai biết, cũng sẽ không bao giờ quấy rầy em nữa. Em và Giang Hiểu Vi là một cặp hoàn hảo. Người như tôi làm sao có thể xứng đáng với em..."

Nói xong cô ấy bất ngờ lao vào tôi và dùng cả hai tay kéo quần tôi một cách bừa bãi. Thật không may, cuối cùng cô ấy không kéo được vì đôi bàn tay cứng như thép của tôi đã kẹp chặt cánh tay cô ấy. 

Ma Tiểu Hồng nửa quỳ trên mặt đất, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu lên. Ánh mắt tuyệt vọng và buồn bã của cô ấy khiến tôi hơi nhói lòng. 

"Tại sao? Tại sao anh phải tàn nhẫn như vậy, Thẩm Hoan, anh có nhất thiết phải tàn nhẫn như vậy không? Ô ô ô..." Nói xong, cô ấy lại bắt đầu khóc, đứng dậy lao vào tôi. 

Lần này tôi không trốn thoát mà để cô ta ôm lấy người tôi, cào và đánh tôi. Cuối cùng, đầu cô ấy yếu ớt gục xuống vai tôi, nức nở, như thể cô ấy đang buộc tội tôi và cả thế giới về sự tàn ác của tôi. 

"Ta chỉ có thể ôm ngươi một cái, về sau ngươi có thể thoát khỏi những cặn bã đó, bắt đầu một cuộc sống mới, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Ha ha, cảm ơn Thẩm Hoan rất nhiều."

Cô ấy đọc tên tôi từng chữ, nghiến răng như thể có thể xé tôi ra từng mảnh và nuốt chửng tôi.

"Mau lên, lớp học sắp bắt đầu rồi, cậu thay quần áo và rửa mặt trước đi." 

"Anh có thể giúp tôi đeo nó vào được không, Thẩm Hoan?"

Đôi mắt anh lập tức sáng lên tia hy vọng. Anh đã từ chối tôi rất nhiều lần nhưng lần này tôi không thể từ chối được nữa.

Đầu óc tôi choáng váng, bối rối suốt cả buổi chiều. Sau giờ học, tôi gượng cười, đáng tiếc không giấu được ánh mắt trong sáng và thông minh của Tri Vi. Hỏi hồi lâu, tôi không chịu thừa nhận và không nói gì nên cuối cùng đành phải bỏ cuộc. Tôi sẽ không bao giờ chia sẻ loại năng lượng tiêu cực xấu này với cô ấy. 

Sau khi đưa Zhiwei về nhà một cách suôn sẻ, tôi về nhà một cách máy móc và cảm thấy kiệt sức. Tôi không muốn ăn, cũng không muốn mẹ tôi lo lắng. Cũng may cô ấy chưa quay lại, tôi nói vài lời với Thẩm Nguyệt rồi lên lầu cởi quần áo rồi ngủ thiếp đi. 

Đây là điều tốt về chị gái tôi. Khi tôi nghiêm túc hay buồn bã, cô ấy không bao giờ nghịch ngợm, tò mò. Cô ấy sẽ âm thầm ủng hộ tôi dù có chuyện gì xảy ra. 

Tôi ngủ đến rạng sáng, nhưng trước khi đi ngủ, tôi không bao giờ nghĩ rằng bức ảnh của tôi và Mã Tiểu Hồng vào buổi chiều lại được đăng trên mạng QQ space Moments của trường...

Chờ đợi virus địa phương lây lan như điên, những bức ảnh đó rõ ràng chân thực, khôi phục hoàn hảo mọi mơ hồ, nhưng lại bấm đến cuối, thu hút sự mơ màng vô tận, trong đó còn có một đoạn video ngắn, trong đó tôi đang mặc quần áo cho Mã Hiểu Hồng...

Trong giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy dự báo thời tiết nói: Ngày mai sẽ có mưa lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cơn bão như bóng tối

Tôi có một giấc mơ, trong đó tôi đang ở trong một ngôi nhà gỗ nhỏ trên vách đá. Trong nhà tối đen như mực, bên ngoài đang mưa xối xả.

Gió bắc gào thét, rên rỉ như một con thú hoang đang tuyệt vọng; cả ngôi nhà đổ nát, như thể một giây tiếp theo sẽ rơi xuống vực thẳm dưới vách đá.

Nỗi sợ hãi bao trùm, cái lạnh xâm chiếm, toàn thân tôi co giật, run rẩy nhưng tôi chỉ có thể nằm trên giường, mở to mắt nhìn thế giới xa lạ, không thể điều khiển được cơ thể để phản ứng.

Đột nhiên một luồng hơi ấm lan khắp cơ thể tôi, tôi được ôm trong vòng tay của một cơ thể mềm mại và đầy đặn. Cô ấy vùi đầu tôi vào đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực cô ấy, một đôi bàn tay khéo léo dịu dàng không ngừng vuốt ve sau đầu và lưng tôi, khiến tôi dần dần bình tĩnh lại…

.Tôi biết người này chắc chắn là mẹ tôi!

Mẹ tôi bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện và ngâm thơ cổ. Màu sắc của mỗi câu chuyện thật huyền ảo, đầy xa xôi và bí mật khiến người ta có niềm khao khát vô hạn. Nhịp điệu của mỗi bài thơ cổ thật đẹp đẽ, giống như một chuỗi ngọc lớn nhỏ khác nhau, không ngừng rơi xuống đĩa ngọc, tạo nên những âm thanh leng keng leng keng dễ chịu; còn với câu tứ thạch pha lê, cô ấy đọc cho tôi nghe một câu và câu tiếp theo, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán tôi từng chữ một. Nhưng đúng lúc này, một tia sét đánh thẳng vào tôi trong bóng tối, tiếng sấm chói tai lập tức đánh vào màng nhĩ tôi. Tiếng sấm lại dung hợp thành bốn chữ: "Đứng dậy!"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và nhìn mẹ trước giường bằng đôi mắt ngái ngủ. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ. Bộ đồ kim loại rộng rãi không hề bó sát nhưng nó làm nổi bật đôi chân thẳng và thon cùng thân hình lồi lõm hoàn hảo của cô. Phần trên hoàn toàn mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi nữ màu trắng bên dưới, có chiếc nơ ở cổ, làm giảm bớt vẻ lạnh lùng và tăng thêm vẻ dịu dàng.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 7 giờ. Bạn nên biết rằng buổi sáng bạn phải học lúc 7h30.

Đầu tôi vẫn hơi choáng váng, lần này tôi ngủ quá sâu.

Đôi mắt quyến rũ ban đầu của mẹ tôi đầy vẻ lạnh lùng, khuôn mặt lạnh lùng và không có một nụ cười nào. Ánh nhìn của cô ấy dường như xuyên thấu tôi.

"Chúc mừng A Trần Hoan, ngươi hiện tại đã nổi tiếng, toàn bộ Phượng Hoàng Thành đều tràn ngập tin đồn về ngươi, ngươi tự mình xem đi!" Cô ấy ném điện thoại của mình cho tôi.

Tôi lấy điện thoại của mình và nhìn vào nó. Đó là vòng bạn bè của mẹ tôi. Có một bài báo có tựa đề "Tốt nhất! Hoàng tử của tập đoàn Yunhua thực sự đã ép con gái làm việc đó trong lớp học! 》.

Tôi bấm vào video bên trong thì thấy đó là cảnh tôi mặc quần áo cho Mã Hiểu Hồng. Trong cảnh đó, Mã Hiểu Hồng đang khóc, dựa vào tôi trong bộ quần áo xộc xệch, toàn thân yếu ớt như vừa bị tàn phá...

Sau đó là một loạt ảnh, có ảnh tôi bịt miệng Mã Hiểu Hồng, có ảnh tôi đóng cửa khóa lại, có ảnh Mã Tiểu Hồng quỳ trước mặt tôi với vẻ mặt cầu xin, trong khi hai tay tôi ôm cô ấy với nước mắt trên mặt...

“…Tôi đã đánh giá thấp anh rồi, Mã Hiểu Hồng, anh đúng là một diễn viên bẩm sinh!” Tôi tìm ra lý do trong nháy mắt. Mọi thứ ngày hôm qua về cơ bản là một trò chơi chống lại tôi. Nhưng vẫn có nhiều điều không thể biện minh được. Tôi luôn giữ thái độ khiêm tốn ở trường. Làm sao họ biết tôi là con trai của ông chủ tập đoàn Yunhua?

"Hiện tại ngươi mới phản ứng lại, ngươi không cảm thấy đã muộn sao? May mắn thay, bên kia chỉ đang bôi nhọ tôi. Nếu đối phương có âm mưu thâm độc hơn thì ngươi đã chết từ lâu rồi, đồ ngốc!" Tuy bị mẹ tôi khiển trách nặng nề nhưng dường như bà cũng không tức giận lắm, ít nhất bà cũng bình tĩnh hơn nhiều so với khi biết tôi có tình cảm với Tri Vi. Tôi hơi bất ngờ trước phản ứng của bà.

"Mẹ, sao mẹ lại..."

"Tại sao tôi không tức giận? Bạn có nghĩ tôi cũng ngu ngốc như bạn không? Nếu tôi mà ngu như bạn thì tập đoàn Yunhua đã phá sản 800 lần rồi. Chỉ là sơ hở đơn giản nhất, không có bất kỳ thông tin hữu ích nào, cho dù không tìm được mồi câu cá tốt hơn, con trai Thẩm Quân của ta dù thị lực có kém đến mấy cũng không thể hòa hợp được với một người phụ nữ kém cỏi như vậy! Ít nhất thì khẩu vị của anh ấy cũng phải ngang bằng với cô bé nhà họ Tưởng của anh phải không? Mẹ nhìn tôi với ánh mắt có chút giễu cợt.

Tôi vẫn có chút tin tưởng vào bạn, nhưng tiếc là tôi cũng rất thất vọng. Ngay cả mẹo nhỏ này trong khuôn viên trường cũng có thể khiến bạn không biết và không chuẩn bị. Làm thế nào để bạn yêu cầu tôi tin tưởng bạn trong tương lai? Chỉ là một cơn bão nhỏ nhưng trong tương lai sẽ có rất nhiều cơn bão lớn. "Mẹ tôi nói với ý nghĩa sâu sắc.

Tôi lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. Quả thực tôi chỉ là một con cá, một con cá câm!

Gần đây tôi thực sự hơi quá khích, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đề phòng người khác, cũng như không có ý nghĩ chiến đấu với người khác.

Ác quỷ Vân Thanh Thanh của Đảo Địa ngục từng nói thế này: "Cuộc sống đầy sông hồ. Ở đâu có người ở đó phải có đánh nhau. Trên thế giới chưa bao giờ có một điều không tưởng, và sẽ không bao giờ có một ngôi làng không lo âu. Con người đang tiến lên trong vô số mâu thuẫn và đấu tranh. Từ nước lớn đến công ty lớn, đến gia đình, cá nhân nhỏ lẻ, không ai có thể tránh khỏi. Đó chỉ là mức độ chiến đấu. Các cấp độ khác nhau có các phương pháp khác nhau. Kẻ mạnh sẽ đối mặt với mọi thứ, tiếp tục trưởng thành và giành chiến thắng trong cuộc đấu tranh, cuối cùng hoàn thành lễ rửa tội và chuyển hóa, đứng trên đỉnh núi; kẻ yếu sẽ chỉ thoát khỏi nỗi sợ hãi, bị người khác giẫm đạp khi thất bại và rơi xuống vực sâu. Nhân vật chính trong nhiều câu chuyện luôn từ bỏ mọi quyền lực và tiền bạc sau khi trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện, rồi đạt được thành công. Rút lui; sống ẩn dật và sống xa thế giới? Phải chăng đó chỉ là ảo tưởng? Dù sống ẩn dật ở một ngôi làng nhỏ trên núi cũng sẽ không có những âm mưu giữa hàng xóm? Sơn thôn sẽ không có kẻ ức hiếp người gây rối? Đây giống như một bộ phim thần tượng thường chỉ kết thúc bằng hôn nhân và dường như bạn sẽ hạnh phúc đến hết cuộc đời, trừ khi bạn chưa từng sống trên đời. Nếu không, bạn nên biết rằng không ai có thể sống vô tư mãi mãi. Nếu muốn hòa bình và hạnh phúc, bạn phải đấu tranh, đấu tranh và đối mặt với thử thách mọi lúc. Trên thực tế, doanh nhân nào sẽ từ bỏ sự nghiệp cả đời mình và đột nhiên sống ẩn dật? Quan chức nào sẽ từ bỏ chức vụ của mình và về nhà câu cá? Lý Vân sẽ không làm điều đó, Lý Hoa Đằng sẽ không, và Điêu Đại Đại sẽ không. "

Tất cả những năm tháng được mẹ giáo dục và sự huấn luyện từ Đảo Địa Ngục Vân Thanh Thanh đều bị tôi lãng quên, tôi đã mất đi sự cảnh giác và nhạy cảm mà lẽ ra tôi phải có.

Xấu hổ quá, thuyền bị lật úp trong rãnh nước!

Nhưng tôi cũng nhận thấy rằng mẹ tôi chắc chắn đã điều tra Zhiwei và đã có những hiểu biết nhất định về bà, đồng thời bà cũng khẳng định sự xuất sắc của Zhiwei. Đây thực sự không phải là một điều tốt. Trong lời nói của mẹ tôi có sự tán thưởng và thậm chí có sự thù địch. Về phần trở thành kẻ thù của mẹ, tôi thực sự không dám nghĩ tới...

"Hãy nói cho tôi biết bây giờ bạn đang nghĩ gì." Cái nhìn thờ ơ của mẹ lập tức khiến áp lực của tôi tăng gấp đôi. Khi cô ấy nghiêm túc thì không ai có thể đối phó được.

“Tôi nghĩ Mã Hiểu Hồng, ồ, cô gái trong video đó chắc chắn có người đứng sau, hơn nữa người này có rất nhiều nghị lực, nếu không thì không thể nào chỉ trong một đêm có thể viết được một bài hay, tìm người quảng bá và truyền bá nhanh như vậy, quy mô sẽ lớn như vậy, thân phận của tôi sẽ bị bại lộ, ngay cả mẹ tôi và công ty cũng sẽ bị kéo xuống. Ý đồ của người đó thật là nham hiểm."

"Chỉ cần nhận thức được nó. Tôi sẽ giải quyết tất cả tin tức bên ngoài, và sẽ không có cảnh sát nào đến tìm bạn. Nhưng bạn phải tự mình giải quyết mọi việc trong khuôn viên trường, và bạn phải tự mình bảo vệ danh tiếng của mình. Tôi không quan tâm bạn sử dụng phương tiện gì hay hậu quả là gì. Ngươi phải thắng, ngươi chỉ có thể thắng, bằng không sau này đừng nói ngươi là con trai của ta.

Người muốn gây ảnh hưởng đến Tập đoàn Yunhua của tôi bằng những thủ đoạn trẻ con như vậy chưa trưởng thành lắm nhưng lại khá can đảm. Tôi đoán chắc anh ấy cũng là học sinh trường bạn. Hãy nghĩ xem gần đây bạn đã xúc phạm ai có xuất thân nổi bật! "

"Mẹ... mẹ thật sự là Gia Cát nữ còn sống. Tôi nghĩ tôi đã biết anh ấy là ai rồi. Anh ấy là con trai của Thị trưởng Phượng hoàng Giang Văn Long của chúng tôi. Tôi sợ không đối phó được với hắn quá nhiều?" Tôi dùng giọng điệu hoài nghi. Dù sao thì người dân cũng không bao giờ đấu tranh với chính phủ. Tôi thực sự không hiểu mẹ tôi quyền lực đến mức nào. Mặc dù Yunhua đã phát triển và mở rộng và sáp nhập vô số công ty kể từ khi tôi có thể nhớ được, nhưng bà dường như chưa bao giờ thua cuộc! Bản thân tôi không sợ Giang Minh, nhưng tôi thực sự không muốn làm hại mẹ tôi và công ty.

Mẹ tôi cười khinh thường, liếc nhìn tôi rồi nói:

"Trước kia ngươi còn nhỏ, ta không muốn ngươi tham gia nhiều chuyện. Có vẻ như trong tương lai, bạn nên từ từ rèn luyện bản thân một số điều. Bạn cần hiểu rằng Hoả Khúc Bình 17 tuổi đã là bất khả chiến bại ở vùng nội địa của người Huns. Nếu một người trưởng thành muộn hơn một ngày trong cuộc đời này, anh ta sẽ chậm một bước trong việc tận dụng nó.

Thống đốc hiện tại, Triệu Minh Huệ, là học trò của ông nội quá cố của bạn. Anh ấy không thể có được như ngày hôm nay nếu không có sự hỗ trợ của gia đình Shen của chúng tôi. Hầu hết kinh phí cho chiến dịch tranh cử thống đốc của ông đều đến từ Tập đoàn Yunhua của chúng tôi. Với tư cách là công ty lớn nhất bang, nằm trong top 20 bang Xia và trong top 500 thế giới, nếu họ muốn chuyển gia đình Shen của chúng ta, trừ khi những người lãnh đạo cao nhất của đất nước ra tay, trừ khi những người trẻ mà chúng ta ủng hộ hoàn toàn thất bại trong cuộc đấu tranh chính trị. Nếu không thì không ai ở Qiongzhou có được sức mạnh này. Vì thế hãy cứ làm những gì con muốn, dù có cố gắng thế nào mẹ cũng sẽ lo liệu cho con. Huống chi thị trưởng Khương Văn Long vốn là người của hệ thống Trường Hà, hiện tại chuyện này cũng không cần biết. Đã đến lúc cho tôi thấy khả năng của bạn. Nhưng bạn không thể bị bắt. Chỉ cần bạn không bị bắt thì không ai có thể làm gì bạn bằng bất kỳ biện pháp thông thường nào. "

Mẹ tôi nói xong lời này, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, phát hiện trong mắt nhau tràn đầy hưng phấn và khát máu, giống như một con sói lớn và một con sói nhỏ cùng lúc phát hiện ra con mồi.

Chỉ là phản ứng của mẹ tôi mạnh mẽ và đáng sợ hơn tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu được khao khát chiến đấu và uống máu trong cơ thể mình đến từ đâu.

Hóa ra có thể không phải do kiếp trước gây ra mà nhiều khả năng là do di truyền từ mẹ.

Trước đây tôi luôn nghe đồn rằng nhiều công ty lớn đứng đầu bang Hạ thực sự có cổ đông vô hình. Họ đến từ những gia đình màu vàng (vâng, màu vàng! Thế hệ thứ hai và thế hệ thứ ba của màu vàng rất tử tế——) thuộc tầng lớp thượng lưu, những người kiểm soát mọi thứ. Bây giờ có vẻ như tất cả điều này là sự thật. Ông chủ của những công ty lớn này thực chất chỉ là người phát ngôn cho lợi ích của họ. Tôi chỉ không biết mẹ tôi có thể chủ động đến mức nào trong việc đó. Nhưng đây không phải là những điều tôi có thể nghĩ đến bây giờ.

Với sự tự tin, một kế hoạch dần dần hình thành trong đầu tôi và tôi ngay lập tức bắt tay vào chuẩn bị dụng cụ...

Bên ngoài mây mù dày đặc và gió gào thét, tất cả đều cho thấy sức mạnh của cơn bão hôm nay!

Hãy đến, hãy đến một cách bạo lực hơn, xem hôm nay máu của ai sẽ đổ trong mưa gió? Tâm trạng của tôi cũng bị kích thích, con trai thị trưởng? Hãy để tôi thử kỹ năng của bạn, mài giũa thanh kiếm của bạn trong mười năm và cho bạn thấy ngay hôm nay!

Tôi nhanh chóng tắm rửa, lấy trong tủ lạnh hai miếng bánh mì và một chai sữa rồi ra ngoài với chiếc cặp sách căng phồng trên lưng.

Chị Su'er đã đưa em gái đi học.

Ở nhà chỉ còn lại vài người giúp việc đang bận nhảy lên chiếc xe thể thao Lamborghini màu đỏ nóng bỏng của mẹ. Nếu hôm nay họ không đến muộn thì làm sao họ có thể tận hưởng được sự đãi ngộ này.

Trên đường đi, tôi nhanh chóng mở WeChat trên điện thoại của mình. Có rất nhiều người và tin nhắn...

Lo lắng và hỏi...

Nhưng không có Zhiwei. Cảm thấy bất an, tôi quyết định đến trường và trực tiếp giải thích với cô ấy. Thực ra tôi không lo lắng lắm về Zhiwei, vì Zhiwei của tôi luôn khác biệt và không bình thường.

Tôi tin vào sự minh bạch của cô ấy.

Một người phụ nữ bình thường gặp phải chuyện như thế này chắc chắn sẽ khóc lóc, làm ầm ĩ, treo cổ tự tử, dọa chia tay, rồi đợi tôi cố gắng hết sức để chiều lòng và giải thích.

Và liệu một người như Zhiwei có thể làm được không?

Kể từ khi bước vào khuôn viên trường, tôi đã thu hút vô số ánh mắt, với sự khinh thường, ghê tởm và căm ghét, nhưng không có cái nào là tích cực. Đây chính là cảm giác bị hàng ngàn người hủy hoại và khinh thường sao? Tôi nên tận hưởng nó, và chỉ vì điều này mà bạn muốn tấn công tôi và khiến tôi sợ hãi? Điều đó thật quá trẻ con. Trở thành trung tâm của sự chú ý như thế này thậm chí còn bắt mắt hơn lần trước tôi đã kéo được Zhiwei thành công.

Nhưng lần trước trong mắt tôi có nhiều đố kỵ và ghen tị hơn, lần này lại có thêm sự khinh thường và căm ghét. Nếu ánh mắt có thể giết người thì chắc chắn tôi đã chết.

Cũng may ta mặt dày, danh tiếng cũng không đáng để khoe khoang...

Nhưng ảnh hưởng của sự nổi tiếng đối với con người là hữu hình và hữu hình. Danh tiếng và tiền tài không thể thoát khỏi toàn bộ lịch sử nhân loại.

Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi muốn thanh minh, giải thích và thuyết phục, nói với những người khác trong trường rằng tôi không phải là loại người như vậy? Tốt hơn là tự sát, điều này sẽ chỉ phản tác dụng. Cách tốt nhất để đối phó với những tin đồn hoặc dư luận là ở một thế giới khác, đã có vô số ví dụ thành công và luôn được thử nghiệm, đó là ngay lập tức tạo ra một tin tức lớn hơn, một sự kiện bắt mắt hơn và sự chú ý của mọi người sẽ chuyển hướng ngay lập tức...

Mọi người hay quên. Sau khi ăn quả dưa lớn, quả dưa nhỏ sẽ mất đi vị ngon.

Sau khi tìm kiếm khắp các diễn đàn trong khuôn viên trường, không có dấu vết nào của tôi được phát hiện. Những bình luận hèn hạ, vô liêm sỉ về tôi cũng tăng lên rất cao. Một số người thậm chí còn chỉ ra rằng tôi chỉ có thể tán tỉnh cô gái học sinh bằng một số cách đáng xấu hổ.

Lời này vừa nói ra, lập tức dậy sóng!

Những người qua đường nhìn tôi và muốn ăn thịt và uống máu tôi. Khi tôi chuẩn bị bước vào tòa nhà giảng dạy, một học sinh năm nhất trung học đã phẫn nộ chặn đường tôi và chỉ vào tôi. Đúng lúc tôi đang định chửi rủa, tôi bước thẳng về phía trước. Tôi chỉ có thể nhanh chóng, tàn nhẫn, mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Anh ta ngay lập tức bị đá thành một con tôm run rẩy nằm trên mặt đất.

Tôi ngồi xổm xuống, véo khuôn mặt vặn vẹo đang chảy nước mũi và chảy nước mắt của anh ấy bằng lòng bàn tay như sắt của mình, buộc anh ấy phải nhìn tôi.

"Bạn muốn nói gì? Thiếu niên."

Anh chỉ run rẩy đôi môi và không thể nói được lời nào.

“Lần sau muốn làm phiền người khác, trước tiên phải tìm hiểu xem mình có năng lực hay không, trí óc là thứ tốt. Nhìn khuôn viên trường này xem, ngoại trừ cậu, một học sinh năm nhất cấp ba, tại sao những người khác không ra mặt?"

Tôi đá anh ta xuống bậc thang và bước vào tòa nhà giảng dạy mà không ngoảnh lại. Tôi chỉ nghe thấy anh ta lăn lộn phía sau và phun ra thứ gì đó... Tôi cao 1,83 mét và toàn thân có cơ bắp rắn chắc. Tôi chỉ sử dụng năm điểm sức mạnh của mình cho cú đá này. Quá trình rèn luyện trên Đảo Địa Ngục không chỉ rèn luyện thể xác mà còn rèn luyện tâm hồn tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, không gì có thể khiến tôi nhượng bộ, ngoại trừ mẹ tôi.

Tôi không vào thẳng lớp mà nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh ở góc tầng hai. Lúc này đã là giờ tự học, trong nhà vệ sinh nam cũng không có ai. Tôi bước đến ngăn trong cùng, lấy trong cặp sách ra các dụng cụ đã chuẩn bị sẵn, treo từng cái một lên những chiếc móc nhựa rồi khoác lên lưng. Cặp sách khóa tủ từ bên trong. Sau đó tôi dang rộng tay chân sang trái và phải, từ từ leo lên, đào cái tủ ra và dán bên ngoài một mảnh giấy trắng mà tôi đã viết ở nhà. Trên đó chỉ có tám chữ in đậm: "Đang bảo trì, cấm sử dụng." Sau đó tôi chậm rãi bước vào lớp. 

Cả buổi sáng yên tĩnh đến không ngờ. Ngoại trừ việc cả lớp nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, trong lớp không ai dám nói chuyện công khai. 

Đây có lẽ đều là do thành tích xuất sắc của tôi trong hai năm qua nên không đề cập đến nữa. 

Bạn cùng bàn Lâm Kiệt bình thường cùng tôi quan hệ rất tốt, nhưng hôm nay anh ấy im lặng suốt buổi sáng, hình như muốn hỏi điều gì đó nhưng lại không dám nói. Tôi khinh thường hành vi của anh ta và không cần phải giải thích với anh ta. 

Tôi là chính tôi, cho dù người qua đường có nhìn tôi như thế nào, đừng cố làm tổn thương tôi hay thay đổi tôi. 

Chỉ có Lương Vi và Thạch Nham vẫn cố gắng cùng tôi tìm hiểu chân tướng sự việc, nói sẽ cùng tôi giải quyết sự việc, nhưng tôi không muốn giải thích, cũng không muốn bọn họ liên lụy. Tôi đã tìm ra cách tốt nhất để giải quyết vấn đề. Dù họ có hỏi thế nào thì tôi cũng chỉ trò chuyện với họ bình thường, họ cũng chẳng thể làm gì được. 

Mã Hiểu Hồng thậm chí còn không dám nhìn tôi. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy là tôi lập tức né tránh. Tôi không muốn gây rắc rối cho cô ấy. Suy cho cùng, thứ nhất cô ấy là con gái, thứ hai cô ấy chỉ là một vai nhỏ nhưng cô ấy phải làm đủ những gì phải làm! 

Tận dụng thời gian nghỉ ngơi, tôi đến chỗ ngồi của cô ấy. 

"Ra ngoài nói chuyện?" Tôi nói một cách vô cảm. 

"Không, đừng... Thẩm Hoan, làm ơn thả tôi ra được không? Đừng hành hạ tôi nữa, làm ơn!" Cô ấy nói với vẻ mặt sợ hãi, ôm ngực và lùi lại khỏi tôi và bắt đầu run rẩy. Nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt cô. Nhiều bạn cùng lớp nhìn không đành lòng nhưng cũng không dám nói gì, sợ mắng tôi vô nhân tính.

"Thật sự là kinh người, Mã Hiểu Hồng, đáng tiếc ngươi không phải hoàng hậu, lúc này còn không quên bôi nhọ ta, thật sự muốn giẫm lên thi thể của ta." 

"Được rồi, Mã Hiểu Hồng, ta sẽ trách kỹ thuật diễn xuất của ngươi, ta thừa nhận thất bại! Nhưng nếu vì chuyện này giữa ta và Tri Vi xảy ra vấn đề gì, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi." Nói xong, tôi trở về chỗ ngồi và bắt đầu gửi tin nhắn WeChat cho Zhiwei...

Buổi trưa, tôi hồi hộp đến trước cửa lớp Tri Vi, thầm nghĩ về trí tuệ xuyên thấu của cô.

Dù khác biệt nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái có rất ít trải nghiệm về cảm xúc. Khi mới bắt đầu yêu, tâm hồn cô là nơi nhạy cảm và mong manh nhất.

Khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt đang đi về phía mình, tim tôi lập tức chìm xuống đáy. Một linh cảm không lành bao trùm lấy tôi, mặt tôi có chút bất an mà không hề hay biết. 

"Trí Vi, ta bị người hãm hại! Ngươi nhất định phải tin ta!" Tôi bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đi thẳng vào vấn đề. 

Trên mặt cô hiện lên một tia đau đớn, sau đó chuyển thành quyết tâm: "Quên đi, chúng ta có thể thật sự không thích hợp, dù là sinh mệnh thế nào, đây là lời nguyền của ông trời, con người không thể chống cự, vậy tại sao chúng ta phải giãy dụa?" 

Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể thoát khỏi lòng bàn tay cứng như thép của tôi? Tôi nắm chặt lấy những ngón tay mảnh khảnh của em, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như vậy, làm sao có thể buông ra được? Làm sao tôi có thể buông bỏ được?

Chỉ vì sự dàn dựng lố bịch này thôi sao? Khuôn mặt tái nhợt của Zhiwei tràn đầy quyết tâm và kiên trì.

"Buông ra, anh đang làm em đau đấy." Tri Vi cau mày nói với đôi lông mày đẹp như núi xa. Tại sao ngọn núi đẹp như vậy lại khiến nàng méo mó?

"Thực xin lỗi, xin lỗi Tri Vi!" Tôi nhanh chóng buông bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy ra, chỉ thấy trên đó có dấu vân tay đỏ của mình. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng đau đớn, xót xa và tự trách mình trong lòng. 

"Ngươi nhìn thấy chưa? Có những thứ là như thế này, ngươi không thể ép buộc được, càng cố níu kéo thì càng đau."

Bạn đang buộc tội tôi làm tổn thương bạn?

Chí Vi? Tôi có làm tổn thương bạn không?

Tại sao?

Rõ ràng đó chỉ là một màn trình diễn kém cỏi, ngay cả người có mẹ chiếm hữu như vậy cũng có thể nhìn thấu, tại sao bạn lại không?

Chí Vi! 

"Ta không tin, Tri Vi, ngươi nhất định là đang nói đùa phải không? Đúng vậy, hoặc là ngươi nhất thời tức giận, tạm thời nghĩ không ra. Ta biết chuyện như vậy nhất định khiến ngươi tổn thương rất nhiều, nhưng ta không muốn. Ta thật sự là bị Mã Hiểu Hồng gài bẫy... Thông minh như vậy ngươi làm sao có thể không hiểu được?" 

Tôi càng sợ hãi hơn, nói vội vàng hơn, đầu óc tôi càng bối rối hơn và tôi bắt đầu nói năng bừa bãi…

"Thẩm Hoan, ta thật sự không tức giận một chút nào, ta đã suy nghĩ rõ ràng, hai chúng ta thật sự không hợp nhau, ngươi hiểu nguyên nhân mà. Cho dù không có chuyện này, chúng ta cũng sẽ không bao giờ có thể ở bên nhau. Đây có thể là ông trời cảnh cáo chúng ta. Ngươi tốt, nhưng ngươi không thích hợp với ta. Chúng ta dây dưa lâu như vậy, buông nhau ra! Buông tay, buông ta ra, được không? Ta chỉ muốn bảo vệ mẹ ta và nhà của ta, sống một cuộc sống bình yên, buông ta ra!" Huân!"

Tôi kinh ngạc nhìn Tri Vi, cô ấy đang nói gì vậy? Cô ấy yêu cầu tôi để cô ấy đi phải không? Phải chăng tình yêu và áp lực của tôi dành cho cô ấy đã đạt đến mức độ này…

Cả thế giới trở nên nhợt nhạt, có cảm giác như Zhiwei đã rời đi. Hành lang chật kín người, tất cả đều có cùng một vẻ mặt: hả hê…

Tôi dường như đã mất đi tâm hồn và không thể hiểu được mọi chuyện lại xảy ra như thế nào. Cuối cùng, bốn người bạn thân nhất đã kéo tôi đến căng tin. Như một con rối, tôi máy móc ăn uống, đến lớp cho đến tối mới học bài. Những đám mây đen dường như sắp đè xuống mặt đất, chúng cuồn cuộn và gầm rú.

Cơn mưa xối xả như hạt đậu cuối cùng cũng ập đến. Càng bị đàn áp lâu, nó càng bùng phát dữ dội. Cơn gió mạnh giống như một người khổng lồ trong thần thoại, cố gắng cho thế giới biết đến sức mạnh của mình.

Bên ngoài lập tức tối sầm, đèn sợi đốt trong phòng học có chút chói mắt.

Tôi nhìn quanh lớp học. Ma Tiểu Hồng và Lương Vi không có ở đó. Tôi không biết họ đã đi đâu. Tôi bàng hoàng đứng dậy với đôi mắt vô cùng trong trẻo. 

Giáo viên lớp tự học buổi tối thường không đến trực tiếp. Tôi xin phép người giám sát, Vi Trần, và nói với anh ấy rằng tôi không biết mình đã ăn gì vào buổi trưa và bị đau bụng. Anh nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi và không hề nghi ngờ gì. Trong mắt anh dường như có chút thương hại, anh xua tay bảo tôi đi vệ sinh nhanh.

Sau sự việc chia tay với Tri Vi vào buổi trưa, cuối cùng tôi cũng có được một chút... đáng thương? Haha. 

Tôi đi từ chậm đến nhanh, từng bước một, đến nhà vệ sinh ở góc tầng hai. Mỗi bước tôi đi, mặt tôi càng hồng hào, mỗi bước tôi đi, lòng tôi dâng trào, và mỗi bước tôi đi, quyết tâm của tôi càng mạnh mẽ hơn.

Trong nhà vệ sinh yên tĩnh, vẫn không có người. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gió hú và tiếng mưa bên ngoài. Tôi khóa cửa nhà vệ sinh rồi nhanh chóng đi đến căn phòng có dòng chữ: "Đang bảo trì, không sử dụng." Đây là tất cả những dụng cụ tôi đã chuẩn bị, ồ nhân tiện, còn có một con dao găm quân sự M9 dài khoảng 30 phân được buộc vào chân tôi!

Tôi rất quen thuộc với khuôn viên trường này nơi tôi đã sống được hai năm. Quá trình huấn luyện trên Đảo Địa Ngục đã phát triển một thói quen tốt là luôn quan sát môi trường. Chỉ có một điểm mù giám sát bên ngoài toàn bộ tòa nhà giảng dạy, đó là mặt bên của tòa nhà hình chữ nhật hướng về phía đông.

Tôi đóng khóa cửa nhà vệ sinh lại và nhanh chóng mở cửa sổ nhà vệ sinh trên tầng hai. (An ninh trong thành phố rất tốt, chỉ có tầng một của tòa nhà giảng dạy có lưới bảo vệ.) Tôi chỉ có hai tay bám vào bệ cửa sổ, một tay nhanh chóng đóng cửa sổ lại, tay kia giữ chặt bệ cửa sổ. Gió và mưa dữ dội đập vào bộ đồ chống nước màu đen của tôi, nhưng nó không thể lay chuyển cơ thể tôi một chút nào. Tôi nhanh chóng và đều đặn trèo xuống dọc theo đường ống nước ở phía đông tòa nhà, nhanh nhẹn như một làn khói trong cơn mưa đen tối.

Giang Minh quá nổi tiếng ở trường này. Trước đây, điều này chỉ mang lại cho anh ta những lợi ích vô tận, nhưng ngày nay nó sẽ mang đến cho anh ta tai họa chí mạng. Mọi người đều biết rằng Nhà thi đấu thứ hai là lãnh thổ của Giang Minh. Mỗi buổi tối trong thời gian tự học, hắn và các tay sai sẽ ăn uống và vui chơi ở đó... ăn đồ ngon, uống rượu ngon, chơi đùa với mỹ nữ và vui vẻ trong chuyện chăn gối. Hiệu trưởng ngầm chấp thuận việc sử dụng phòng tập thể dục nhỏ này. Không đời nào con trai của thị trưởng muốn có một cơ sở hoạt động để giành được “bạn bè” và mở rộng mối quan hệ. Thị trưởng cho rằng con trai mình thông minh, có thế lực, hiệu trưởng sao dám phản đối? 

Và bây giờ mọi người đều thấy danh tiếng của tôi bị hủy hoại, mối quan hệ của tôi tan vỡ, và tôi đang gánh nước trong giỏ tre...

Có lẽ lúc này Giang Minh đang tổ chức lễ hội ở căn cứ của mình phải không?

Tôi không biết lúc này anh ấy tự hào đến mức nào. Tôi, một đứa trẻ không biết trời cao, chỉ tát vào mặt hắn một cái, bị hắn chơi đùa một cách im lặng. Tôi đã phải trả giá đắt nhưng có lẽ tôi vẫn chưa biết đối thủ của mình là ai…

Không gì có thể khốn khổ hơn thế này.

Tôi tránh ánh đèn đường có camera bằng mọi cách. Dưới bầu trời đen kịt và cơn bão dữ dội, không thể nhìn thấy một người nào. Tôi không thể vào qua 2 cổng của sân vận động vì ở đó có camera nên phải đi vào từ phía sau...

Trung tâm của nhà thi đấu thứ hai là sân bóng rổ, nhưng nó đã bị Giang Minh và những người khác biến đổi đến mức không thể nhận ra. Đó là cơ sở hoạt động của họ. Có phòng bi-a, phòng bóng bàn và các phòng nhỏ khác ở vòng ngoài phía bên kia hành lang. Cửa của những căn phòng này về cơ bản là mở quanh năm, mặt ngoài được làm bằng khung kính dày. Nếu không dùng bạo lực, tất nhiên bạn không thể vào nhà thi đấu nếu không đi bằng cổng chính, nhưng nếu bạn dùng bạo lực...

(Nếu bạn luôn va vào tường, hãy vượt qua nó! Câu hỏi: Ai đã nói điều này?)

"Bùm!" Tôi đập một hòn đá lớn nặng hàng chục kg vào bức tường kính. Trong chốc lát, mặt đất phủ đầy mảnh vụn. Gió và mưa dữ dội át đi mọi âm thanh. Thật sự là thời tiết thuận lợi cho việc giết chóc và trộm cắp... Gió mưa trút vào không thương tiếc từ cái hố khổng lồ. Tôi cúi xuống và bước vào phòng tập thể dục. Đó là phòng chơi bida, cửa chỉ hé mở. Tôi dùng tay chân đi vòng quanh hành lang bên ngoài, tôi đã có thể nghe thấy tiếng hát và tiếng hát của ít nhất chục người trong sân bóng rổ; âm thanh lớn liên tục bắn phá màng nhĩ của tôi.

Tôi tìm kiếm xung quanh và cuối cùng cũng tìm thấy phòng phân phối điện của nhà thi đấu. Cánh cửa đã bị khóa. Ở cánh cửa đối diện có một chiếc khóa sắt cũ đã rỉ sét. Sau khi suy nghĩ, tôi quay trở lại phòng chơi bi-a, lấy tảng đá lớn ra và...

Trong một khoảnh khắc...

Cuối cùng, sau hàng chục cú va chạm, nó đã gãy - miếng sắt trên tấm cửa dưới ổ khóa sắt được cố định bằng hai chiếc ốc vít, thậm chí cả những chiếc ốc vít cũng bị tôi đánh bật ra. Chiếc khóa sắt tuy không bị gãy nhưng cũng vô dụng.

Tối ưu hóa vị trí của trạm chuyển xe buýt, tôi quay người và đi về phía tầng hai của nhà thi đấu. 

Con mèo cúi đầu đứng sau lan can khán đài tầng hai và nhìn thấy một đám yêu quái hỗn loạn đang nhảy múa bên dưới. Có những chiếc ghế sofa bừa bộn, một sân khấu nhỏ, nhiều loại đệm, loa lớn, ba bốn chiếc micro, vô số đồ uống và đồ uống, còn những tiếng hú hú khiến không thể nghe rõ lời nào.

Ít nhất hai mươi nam nữ đều khỏa thân với thân hình trắng nõn, một số tán tỉnh, một số ca hát, nhảy múa, làm tình và thậm chí có một số còn chơi game! 

Bên dưới người đàn ông đang chơi game trên điện thoại di động, có một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng đang quỳ gối nuốt chửng con cặc đen thối của anh ta. 

Trên sân khấu chính chỉ có một đôi nam nữ. Người đàn ông gầy và cao, thân hình trần trụi và mảnh khảnh. Người đàn ông này tất nhiên là Giang Minh, người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo trong tay không ngừng đu đưa về phía sau phục vụ cô. Hai bộ ngực lớn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một loại động vật nào đó, và phát ra một loạt những lời dâm ô. Tôi cảm thấy quen quen nhưng không thể nhớ được.

Không ngờ trong góc lại nhìn thấy một người phụ nữ trang điểm đậm như một con cáo. Đó là Mã Tiểu Hồng. Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa, trên người chỉ còn lại một đôi tất trắng. Trên làn da trắng sữa của cô ấy có một quầng sáng màu hồng. Cô ấy đang bị đụ từ phía sau bởi một người đàn ông đang quay mặt về hướng tôi đang trốn.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy người đàn ông mà cô ấy đang phục vụ. Mặc dù anh ấy không mặc quần áo và không đứng giữa sân khấu, nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhận ra anh ấy, vì hóa ra anh ấy chính là Lương Vĩ! 

Tôi gần như nghi ngờ rằng mình đang mơ, anh ấy là người tôi yêu nhất, quý giá nhất, là bạn thân nhất của tôi! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm sao anh ấy có thể đi chơi với Giang Minh và những người đó mà tôi chưa bao giờ biết chuyện đó? Cú đòn này thực sự quá lớn, thậm chí nó còn ảnh hưởng đến quan điểm sống và sự tự tin của tôi. Có phải tôi chưa bao giờ hiểu anh ấy? Phải chăng tôi chưa bao giờ có thể nhìn rõ tấm lòng của một người...

Tại sao mọi chuyện lại xảy ra...

Thực ra, khi còn trẻ, tôi không biết thứ khó nhìn rõ nhất trên đời chính là tấm lòng con người. Không ai trên thế giới luôn có thể biết rõ về mọi người. 

Cho dù bầu trời có đầy đủ các vị thần và chư phật, với sức mạnh vô biên, họ cũng chỉ không thể làm gì được trái tim con người. 

Tôi không muốn tiếp tục xem, nhưng cũng không thể xông vào hành động ngay, bởi vì tôi thực sự không ngờ rằng ở đây lại có nhiều người như vậy. Đây là sai lầm của tôi. Cho dù có thể chiến đấu lần nữa, chuẩn bị sẵn sàng và thậm chí có thêm một con dao găm, tôi cũng không thể cùng nhau đối phó với nhiều người như vậy. 

Có hơn chục nam, bảy tám nữ, dưới quyền Giang Minh có năm người giỏi nhất: Hoàng Mao Triệu Thiên Vũ nổi tiếng vô liêm sỉ và giỏi nịnh ngựa, vận động viên Ma Chí Biểu là người quyền lực nhất, Càn Tử Long là người khôn ngoan và giỏi thủ đoạn nhất, Lý Bằng là kẻ biến thái nhất và thích hành hạ người khác, Trần Công là kẻ tàn ác và nhanh nhất, còn những người này, ngoại trừ Hoàng Mao, đều giàu có hoặc cao quý trong gia đình, rất quyền lực, còn những người khác đều nhỏ bé. vai trò, và tôi không biết họ.

Cơ hội này rất hiếm và tôi thực sự không muốn từ bỏ. Tôi chỉ có thể chờ đợi. Khi họ uống nhiều hơn, đợi họ chơi những trò điên rồ hơn, đợi đến khi họ kiệt sức và bối rối, đó là lúc tôi sẽ ra tay. 

Cuối cùng, âm nhạc cũng dừng lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của nam nữ lăng nhăng. Lúc này, Triệu Thiên Vũ tóc vàng chạy tới khuyên nhủ, vẻ mặt dâm đãng nói: "Minh huynh, chúng ta vui vẻ như vậy thật nhàm chán, sao không để mọi người lần lượt biểu diễn một màn đi."

"Ồ? Bạn đang nói về chương trình gì vậy? Chúng ta cùng nghe nhé." Giang Minh vỗ mạnh vào cái mông to béo của người phụ nữ hai cái, thở hổn hển trả lời.

"Này, trước tiên để hai người lên biểu diễn cắm sừng đi." Vừa nói vừa nhìn người đàn ông trung niên mập mạp duy nhất trong sân, giáo viên bộ môn Ma Đại Lương. 

“Cho thêm hai người nữa thực hiện tội loạn luân cha con.” Lần này anh nhìn Mã Hiểu Hồng. 

"Cuối cùng còn có hai người nữa sẽ thực hiện loạn luân mẹ con." Anh ta nhìn... Ngụy Tiểu Lâm. Người phụ nữ ngực bự và mông béo đó hóa ra là mẹ của Lương Vi, giáo viên tiếng Anh của trường, Vi Tiểu Lâm! 

Tên khốn Lương Vĩ này đang nghĩ gì vậy? Anh ta có còn là một con người không? 

Nhìn thấy mẹ mình bị chơi đùa? Tôi vô cùng tức giận. Ta tức giận hơn chính mình bị hủy hoại thanh danh, càng tức giận hơn bị Tri Vi phá vỡ! 

Ta siết chặt con dao găm trong tay, trong lòng thầm nói, ngươi đập phá: say sưa, sa đọa, gian dâm, ngươi lăng nhăng đến đỉnh điểm, để ta đưa ngươi đến đỉnh cao vĩnh hằng!

Người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng đó bước lên sân khấu với tư thế quyến rũ. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, khuôn mặt trái xoan đầy vẻ quyến rũ dâm đãng, và làn da màu lúa mì của cô ấy dường như đang tỏa ra một thứ ánh sáng rực rỡ. Cô cố tình dang rộng đùi và nâng cặp mông trái đào đầy đặn của mình lên để mọi người trong khán phòng có thể nhìn thấy làn da đỏ mọng đầy gợi cảm. 

Sau đó hắn há miệng đưa chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi của mình từ từ liếm con cặc nhỏ chỉ dài 12 cm của Giang Minh. 

"Ôi... Nữ hoàng khốn nạn, chồng của cô nhìn thấy cô trông thật hư hỏng. Nhìn cái lồn của cô kìa, nước đang nhỏ xuống sàn nhà, cô không thấy xấu hổ sao?"

Gujiguji ~ Giang Minh ôm đầu nữ hoàng và đâm mạnh vài lần khiến cô ấy chỉ biết trợn mắt. 

"Tôi ghét điều đó, Chủ nhân. Bạn thọc mạnh vào miệng người khác như vậy. Bạn có nghĩ rằng bạn đang nhét nó vào âm hộ của cô ấy không? Bạn không phải là người duy nhất khiến cô ấy trở nên dâm đãng như vậy." Nữ hoàng hít một hơi thật sâu và ngước mắt nhìn Giang Minh bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Chồng tôi chỉ nhìn tôi mới hưng phấn. Chồng tôi chỉ là một kẻ thất bại và một hoạn quan. Một lúc sau, ông chủ đã đụ cái lồn của tôi xong, để hắn lên liếm lồn tôi và cho hắn ăn tinh dịch của ông chủ. Thế thì sao, ông chủ~"

Nghe được Thái hậu nói như vậy, Giang Minh tựa hồ đã nhìn thấy cảnh tượng đó, hưng phấn không ngừng nói ra ý kiến hay: "Cho ngươi chồng mọc sừng liếm lồn ngươi." Nói xong, anh ta nhìn Ma Đại Lương trên khán đài đầy khiêu khích, Ma giáo viên quản lý kỷ luật trong phòng giảng dạy của chúng ta đang làm gì vậy? Anh ta đang vuốt ve con cặc của mình một cách phấn khích, với vẻ mặt phấn khích, giống như một con chó điên, và một con chó điên là một đối thủ hoàn hảo cho một con chó cái! 

"Nào con khốn, tôi sẽ lùi lại. Tôi sẽ đi ngày càng nhanh. Nếu bạn không thể theo kịp tôi và để cặc của tôi rơi ra khỏi miệng bạn, tôi sẽ trói bạn trong nhà vệ sinh của trường và để học sinh của bạn cưỡng hiếp tập thể bạn!"

Khi nghe vậy, nữ hoàng vội vàng dùng cái miệng dâm đãng tô son đỏ tươi để mút vài ngụm con cặc nhỏ của Giang Minh. Kết quả là hai lúm đồng tiền hình quả lê trũng sâu vào má cô. Cô lắc đầu lắc mông và cầu xin như một con chó cái thực sự với vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng. 

Giang Minh không chút lay động. Anh chậm rãi lùi lại vài bước. Con mụ hoàng hậu trèo lên tay chân và ôm chặt lấy con cặc của Giang Minh. Nhưng đột nhiên Giang Minh nhảy lùi lại và con cặc của anh lộ ra. Nữ vương ngơ ngác nhìn Dương Minh, cười đắc ý. 

"Haha, ngày mai tôi sẽ trói cô trong phòng vệ sinh nam. Không, tôi sẽ để chồng cô tự tay trói cô. Hãy để cô làm nhà vệ sinh của học sinh. Để bọn họ xuất tinh và tè vào lồn cô. Một nhóm học sinh cấp ba sẽ dựng dương vật của cô xếp hàng để cưỡng hiếp tập thể cô. Được không, con khốn?"

"Được rồi! Sư phụ, con điếm dâm đãng này, nên để những học sinh đó nạp tinh trùng vào người, ngày mai ta sẽ tự trói nó lại." Trước khi con nữ hoàng kịp nói gì, Ma Đại Lương đã nhảy lên trước. Cô ấy thực sự đã biến thái.

"Đồ thái giám không có dương vật, đến lượt ngươi nói chuyện ở đâu? Ta xui xẻo tám đời mới cưới ngươi. Cho dù có bị chó đụ cũng không đụ ngươi. Sư phụ, ta chỉ muốn đụ ngươi, bị ngươi xuất tinh, đụ cái bụng bự của ngươi thôi, được không? Đừng cho ta đi vệ sinh. Đi vệ sinh làm sao có thể làm giáo viên..."

"Này, chồng cô đã đồng ý rồi, cô không cần phản đối đâu. Mau đứng lộn ngược đầu, hai chân giơ lên. Chủ nhân sẽ đụ cô từ trên xuống dưới đấy."

Giang Minh vừa nói vừa tách cái lồn màu đỏ ra giữa hai chân của con chó cái Nữ hoàng, dang hai chân ra và đụ cô từ trên xuống dưới như một người đóng cọc. Nữ hoàng chó cái không khỏi hét lên "A". 

“Con điếm dâm đãng, cái lồn thật chặt và con cặc mà cô ấy cầm vào thật sướng. Cô ấy xứng đáng là giáo viên dạy nhảy. Thân thể mềm mại và cái lồn của cô ấy thật dâm đãng. “Thì ra cô ấy là giáo viên dạy nhảy, đáng tiếc là tôi không biết cô ấy, cũng không biết cô ấy dạy lớp nào. 

Nữ hoàng trợn tròn mắt trước vị trí của Giang Minh, hai chân không còn đỡ nổi nữa. Cuối cùng, Ma Đại Lương tiến tới ôm đùi vợ, giúp Giang Minh tiếp tục đụ cô năm phút trước khi đổi tư thế. 

Chó mẹ hoàng hậu đứng dậy đối diện nhau, ôm Giang Minh, hé đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm lưỡi về phía Giang Minh rồi tiếp tục hét: "Ồ... ồ... chủ nhân của con cặc to sướng quá... em ơi... lấy lưỡi của em... hôn em đi... ừm..."

Giang Minh bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của con điếm nghiện cắm sừng này. Trong khi đụ mạnh vào âm hộ của cô, anh duỗi chiếc lưỡi dài và béo ra và hôn cô say đắm. 

Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Một lúc lâu sau, hai tên khốn này mới miễn cưỡng buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra. Nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng chảy ra, lan khắp mặt nhau, kéo ra từng sợi dài. 

"Con điếm dâm đãng...miệng trên và dưới miệng của ngươi đều giỏi mút...nói cho ta biết...bây giờ ngươi đang làm gì vậy..."

"Chà... ồ... Tôi là... vợ dâm đãng của Mã Daliang... Tôi là... Chủ nhân Khương Minh... Tôi là con khốn của ông chủ... ồ... đụ con khốn của tôi thật mạnh... ồ."

Trong bầu không khí dâm đãng này, con cặc của Giang Minh liên tục bị cái lồn đang co lại của con chó cái Nữ hoàng nhéo và hút, và anh nhanh chóng cảm thấy thế là đủ. 

Anh đụ cô một cách thô bạo thêm chục lần nữa, cảm thấy xương cụt tê cứng, hai tinh hoàn bị nâng lên tận đáy chậu. Con cặc nhỏ của anh đã sưng lên đến cực hạn, cảm giác muốn xuất tinh không thể chịu đựng được nữa. 

Với một cơn chấn động dữ dội, Giang Minh xuất toàn bộ tinh trùng trong tinh hoàn của mình vào cái lồn đói khát của con chó cái. Sau khi xuất tinh lần cuối, Giang Minh từ từ rút cặc ra khỏi lồn cô. 

"Thái giám chồng, đến liếm cái lồn vợ ngươi bị người khác đụ, ta cho ngươi uống sữa tươi..."

Người thứ hai bước lên là Ma Tiểu Hồng, còn Ma Đại Lương vẫn ở trên sân khấu. Quả thực không có ai ở hiện trường phù hợp đóng vai người cha hơn anh. 

Mặc dù nữ hoàng luôn gọi anh ta là thái giám, nhưng thực tế con cặc đen của anh ta dày và dài hơn Giang Minh. 

Ma Tiểu Hồng chỉ mặc một đôi tất trắng, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết dựng đứng một cách tục tĩu. Việc nhìn thấy núm vú màu đỏ tươi khiến Ma Đại Lương chảy nước miếng. 

Còn hai bím tóc đuôi ngựa của Ma Tiểu Hồng không ngừng nhảy múa khi cô cố tình kiễng chân lên. 

"Bố, bố bị sao vậy? Tại sao bố lại nhìn Xiaohong như một con sói lớn xấu xa vậy? Xiaohong sợ quá ~" Ma Tiểu Hồng nhìn ngây thơ với đôi mắt to. 

"Con gái yêu, mau lại đây đi. Con học mỗi ngày đều mệt mỏi. Lại đây xoa bóp cho con trong vòng tay của bố đi."

Nói xong, anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Mã Hiểu Hồng, dùng cái miệng to liếm mút cơ thể trắng như tuyết của cô như một con lợn. 

"Bố, sao bố lại liếm con? Thật ghê tởm." Mã Hiểu Hồng nhướng mày nói.

Ở câu này, con cặc của Ma Đại Lương đứng lên. Nhìn khuôn mặt trang điểm trắng như tuyết của Mã Tiểu Hồng, hắn cúi đầu ngậm lấy cái miệng giống như quả anh đào của Mã Tiểu Hồng vào trong miệng, không ngừng mút lấy nụ hoa tử đinh hương của nàng. Ma Tiểu Hồng cũng rung động, liên tục hôn đáp lại với đôi mắt mở to. 

Một lúc sau, Ma Đại Lương thở hổn hển và giữ Ma Tiểu Hồng xuống. 

"Con gái yêu, chắc con đói rồi bố ơi, con có ăn được cặc của mình không?"

“Bố hư, bố bắt nạt người khác, để họ ăn con cặc hôi hám của bố, sao họ không nghe lời bố?” Vẻ ngoài cố tình làm nũng của Ma Tiểu Hồng đã gây ra rất nhiều lời chửi rủa trong khán giả, những người đàn ông đó muốn lao tới cưỡng hiếp tập thể cô ngay lập tức. 

"Con gái của mẹ, hãy ngoan và đừng nghịch ngợm. Hãy ăn con cặc của bố và một lát nữa con sẽ có sức lực."

“Bố có thể làm gì nếu bố có sức mạnh?”

"Tao sẽ địt mẹ mày, con cáo dâm đãng! Há mồm ra cho tao!" Anh ta nói, mở cái miệng dâm đãng của Ma Tiểu Hồng và đưa con cặc đen dày của mình vào miệng anh đào của Ma Tiểu Hồng từng chút một. 

Mã Tiểu Hồng ngậm nó trong miệng một lúc, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm và quấn lấy nó. Cô cảm thấy nó nghẹn ở cổ họng và không khỏi ho khan. Anh nhanh chóng thoát khỏi tay Ma Đại Lương và để con cặc ướt át rời khỏi miệng mình. 

"Khụ... khụ... ông bố hôi hám, ông bố tồi, ông sắp giết con gái mình rồi."

Ma Đại Lương không thể chịu đựng được nữa nên đã kéo cơ thể của Ma Tiểu Hồng và đặt nó ở tư thế thứ sáu mươi chín. 

"Ôi ~ con điếm, để bố nếm đôi bàn chân dâm đãng của con gái bạn và liếm khe hở dâm đãng của con đi."

Nói xong, cô ôm lấy đôi chân nhỏ được bọc trong chiếc tất trắng của Ma Tiểu Hồng rồi mút liếm. 

Thấy vậy, Ma Tiểu Hồng cũng nằm đè lên Ma Đại Lương, há miệng bắt đầu nuốt con cặc đen dày của Ma Đại Lương. 

"Bố ơi, âm hộ của con gái bố có màu hồng đẹp không? Sao bố không ăn âm hộ của con gái bố đi?" Ma Tiểu Hồng ngẩng đầu lên và nói một cách quyến rũ. 

"Hừm ~ Được rồi, bố sẽ ăn lồn con, ăn thịt dâm đãng của con, uống hết thứ nước dâm đãng của con gái dâm đãng của con. Để xem sau này con còn tiếp tục dâm đãng như thế nào."

Hai người liếm nhau một lúc, Ma Đại Lương đứng dậy mời Ma Tiểu Hồng nằm xuống bàn, ưỡn cặp mông trắng nõn, để lộ khe hở màu đỏ gợi cảm và một phần bắp chân trắng nõn quay lưng về phía mọi người, môi âm hộ hơi hé mở, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Bố đừng làm vậy! Bố ơi, đừng đụ con gái bố. Đây là loạn luân. Con cặc của bố to quá...sẽ làm con gái bố ướt sũng...xin hãy tha cho con gái bố."

“Hừ, ngươi nói không có, nhưng ngươi nhìn cái lồn nhỏ của ngươi rạch ra, nước chảy ra ngoài.” Nói xong, anh ta duỗi những ngón tay thô ráp của mình ra và cạo vào cái lồn rồi hút nước lồn vào miệng một cách thèm khát. 

"Bố, con ngứa quá. Nếu muốn đụ con thì nhanh lên... Con muốn con cặc to đen của bố bớt ngứa ~"

"Được, hôm nay bố sẽ đánh chết con." Với một tiếng rít, Ma Đại Lương đẩy con cặc đen cứng cáp của mình vào âm hộ của Ma Tiểu Hồng, và không ngừng nhào nặn núm vú đỏ tươi của Ma Tiểu Hồng bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Ôi ~ Bố ơi, bố ơi, bố ơi, hãy đụ con gái của bố đến chết đi. Dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, con gái của bố sẽ bị bố xâm nhập mất ~"

"Tao sẽ đụ chết mày, đụ con gái dâm đãng của mày, bắt mày vặn cái mông nhỏ mỗi ngày, kẹp con mèo nhỏ của mày vào giữa hai chân gợi cảm của mày trong đôi tất trắng, dụ dỗ bố mày, tao muốn đụ mày đến chết trong lớp học."

"A ~ Con gái tôi là một cái lồn, con gái tôi là tay áo của bố tôi. Con gái tôi thích con cặc to của bố cưỡng bức tôi. Bố ơi, nhanh lên... đút nó vào bụng con gái bố, nó sẽ sinh con cho bố, bố hư."

Ma Đại Lương đang điên cuồng đụ cái lồn nhỏ nhắn tán tỉnh của Ma Tiểu Hồng như một chiếc máy đóng cọc tốc độ cao. Điều đó thực sự khó khăn đối với vòng eo già nua của ông. Hai người lập tức đổ mồ hôi đầm đìa. Mái tóc ướt của Ma Tiểu Hồng dán vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, trong mắt cô tràn đầy phấn khích. 

"Ồ ~ Con gái của bố sắp ra đời rồi. Con cặc to đã được đưa vào tử cung. Bố xuất tinh và xuất tinh vào trong bụng con gái. Con gái sẽ sinh cho bố một đứa con gái dâm đãng khác..."

"A, con điếm dâm đãng, bắn chết ngươi, ta sẽ bắn chết ngươi...bắn chết con gái dâm đãng của ngươi, tinh ra khắp tử cung của ngươi, làm cho ta có thai, sinh cho ta một đứa con gái, à ~"

Với một tiếng rên lớn từ Ma Đại Lương, anh ta cuối cùng đã gửi hạt giống nóng bỏng vào tử cung của Ma Tiểu Hồng. Tại hiện trường đã có rất nhiều người vô cùng đói khát, quan hệ tình dục với nhau bằng nhiều cách khác nhau. Cả căn phòng nhất thời tràn ngập tình yêu, liên tục có những tiếng động tục tĩu. Không thể nào Ma Tiểu Hồng lại quá dâm đãng.

Người thứ ba xuất hiện chính là Lương Vi. Không giống như những lần trước đều là giả, cặp này là mẹ con thật... Tôi không khỏi mở to mắt. Phải chăng họ thực sự...

Làn da của Ngụy Tiểu Lâm trắng quá mức, giống như tuyết trắng vào mùa đông, nên khi mọi người nhìn vào núm vú đỏ mọng và khe hở màu đỏ ẩn trong lớp lông đen ở dưới chân cô, độ tương phản càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dựng lên một cặp vú to trắng như tuyết và cặp mông to trắng nõn đang vặn vẹo. Cô chậm rãi đi đến trước mặt Lương Vĩ, dùng ánh mắt tán tỉnh trêu chọc con trai mình, dùng đôi tay nhỏ nhẹ vuốt ve con cặc của Lương Vĩ. 

Vi Tiểu Lâm cười nói: “Con trai yêu quý, bị mẹ trói như vậy có thoải mái không?”

"Ồ, thoải mái quá...Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá, cứ mặc vào cho con đi."

Làn da trắng ngần của Lương Vi dường như được thừa hưởng từ mẹ anh, nhưng lúc này cơ thể anh trở nên đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt thỏ đặc trưng của anh cũng đỏ lên vì phấn khích. 

Cả người dường như vừa đau đớn vừa thích thú, cực kỳ bất thường. 

Đôi mắt quyến rũ của Vi Tiểu Lâm lúc này đã mờ đi, cô đặt một miếng môi đỏ mọng lên tai Lương Vi, thổi vào người cô nói: “Đứng yên, để mẹ nói cho con biết thế nào là phụ nữ thực sự.”

Vi Tiểu Lâm quỳ xuống, há miệng nhỏ nuốt con cặc của Lương Vi vào trong miệng. Hai má Ngụy Tiểu Lâm hóp sâu. Trong khi cô ấy quấn cái miệng nhỏ của mình quanh con cặc và bú nó, cô ấy lắc đầu để làm cho nó kêu xèo xèo, và cái lưỡi đỏ mọng đầy dục vọng của cô ấy cứ vòng quanh quy đầu. 

Ông dùng cả hai tay nắm lấy hai tinh hoàn đang phồng lên của con trai và nhào nặn thật mạnh. 

Lương Vi cảm thấy cặc mình đang bị mẹ liếm như que kem, hai tinh hoàn của mình đau và ngứa do sự kích thích thô bạo của mẹ. 

Anh tựa người vào bàn, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm tột độ từ phần thân dưới của mình. Hai chân anh không khỏi run lên vì sung sướng, anh không khỏi rên rỉ: "Ôi... đĩ... bao cao su thật mạnh... đeo vào cặc tôi mạnh hơn nữa... cặc của con trai anh ngon quá... bi của nó sắp nổ tung rồi... ôi..."

"Có sướng không con trai? Con cặc của con cứng như thanh sắt ~ Con có muốn đụ mẹ ngay không?"

Nói xong, Vi Tiểu Lâm đứng dậy, quay lưng về phía Lương Vi, lắc lắc cái mông gợi cảm, đẩy ngực Lương Vi, chậm rãi nằm trên mặt đất. Sau đó, cô từ từ dang đùi ra và cưỡi con cặc cứng như sắt của Lương Vi. Với một bàn tay, cặp mông trắng nõn mập mạp của cô chìm xuống. Con cặc lớn phát ra âm thanh "xèo xèo", bị bao quanh bởi cái lồn nhỏ nóng bỏng. 

Có thể thấy rằng họ đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau và vân vân. 

Ngụy Tiểu Lâm nằm trên người Lương Vĩ, không ngừng nhỏ giọng hỏi bên tai hắn: "Con cặc lớn... con trai... con thấy thế nào?"

"Ôi~ Mẹ...con thấy dễ chịu quá...thoải mái quá..."

"Mẹ... thoải mái quá... Con cặc của Tiểu Vi thật cứng và dày... giống như một cây gậy lớn, đang cọ xát vào âm hộ của mẹ con. Con có cảm thấy không? Âm hộ của con có cần phải chặt không? Mềm lắm không?"

Lương Vi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ đang mút quy đầu của anh như trẻ con đang bú sữa. 

"Mẹ...Mẹ...nhanh lên." Lương Vi cứ lao lên như một con chó con. 

Ngụy Tiểu Lâm ấn tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô. Mông cô từ từ vặn vẹo, âm hộ và cặc cô tiếp xúc chặt chẽ. 

Sau khi xoay một lúc, cô đứng thẳng lên và bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. 

"...Ồ...Ồ...Mẹ...con thấy thoải mái quá..." Lương Vi hét lên. 

Tuy nhiên, Vi Tiểu Lâm đã đứng dậy, sau đó cúi xuống giơ cặp mông to béo về phía con trai mình và nói một cách dâm đãng: “Nào, con khốn nạn… Giờ là con, địt mẹ cái lồn… Con phải nhanh tay lên, nếu không mẹ sẽ không nghe lời đâu ~

"... Ôi... Con cặc của con trai tôi đang vào... Con trai của mẹ tôi... Địt tôi chết đi... Tiểu Vi đụ mạnh vào lồn mẹ cậu... Trước mặt các bạn cùng lớp... Lồn mẹ tôi bị đụ ngay tại chỗ... Ôi... Con trai hư của tôi... Con trai... Thằng khốn nạn." Lồn mẹ ngứa quá… Nhanh lên đi… Lồn mẹ ngứa quá… Ôi…”

"... Mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của tôi... chật quá... nó ôm lấy cặc của Tiểu Vi thật... thoải mái quá... Con trai, ta muốn lên thiên đường..."

"Grrrr..." Ngụy Tiểu Lâm chợt cười quyến rũ: "Nhìn xem, mẹ sẽ nhéo chết ngươi... ngươi... con cặc không nghe lời... à... Tiểu Vi, thôi nào, thôi nào, mẹ kiếp..."

Lương Vi bỗng nhiên đứng dậy, đổi tư thế. Anh đứng thẳng dậy và yêu cầu Ngụy Tiểu Lâm vòng tay qua cổ anh, bắt chéo chân quanh eo anh, đồng thời đặt âm hộ của cô vào cặc anh.

"Con ngoan... giữ... mông mẹ... đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ... à... đúng rồi... con đã chạm vào điểm G của mẹ rồi!"

"Thật là một người mẹ nghịch ngợm... con trai tôi cảm thấy thật tuyệt... xin hãy trở nên đĩ hơn." 

Vừa vặn mông, Vi Hiểu Lâm vừa dụi đầu đầy mồ hôi vào tai Lương Vi nói: "Con cặc lớn...anh trai...tình nhân nhỏ...bố...Lin'er sướng quá, hôn chồng...của mẹ...chồng nhỏ, ôi ~ mẹ rò rỉ, mẹ đến rồi..."

Nhìn thấy hầu hết mọi người đều quan hệ tình dục trong hưng phấn, còn những người mệt mỏi thì trở thành bất tử trong rượu, thời cơ đã đến!

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng giận dữ trong lòng tôi ngày càng cao, mức độ phấn khích cũng ngày càng tăng. Tôi sợ nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ bùng nổ trước.

Tôi mở bộ đồ chống thấm nước của mình và lấy ra một chiếc đồng hồ điện tử từ túi bên trong. Đã 40 phút kể từ khi tôi đi vệ sinh. Vì tiết tự học là một tiết học lớn nên vẫn còn lâu mới kết thúc giờ học nhưng tôi không thể trì hoãn thêm nữa.

Lúc này, mọi người trong hội trường đều đã say khướt và bất lực. Để đảm bảo an toàn, tôi ghi nhớ vị trí của họ.

Một tia sét lóe lên ánh sáng trắng chói mắt, sau đó là tiếng sấm chói tai. Ngay cả sân vận động cũng không tránh khỏi. Có phải Chúa sẽ nổi giận? Cơn mưa lớn này chắc chắn sẽ không dừng lại vào tối nay. 

Tôi nhanh chóng đến phòng phân phối điện, nhặt một thanh thép dài 60 cm, dày hơn ngón tay cái rồi kéo công tắc chính xuống. Sau đó, tôi bước đi vài bước và nhặt một tảng đá và đập mạnh vào. Công tắc ngay lập tức vỡ vụn và tia lửa bắn ra.

Tiếng hét sợ hãi của các cô gái vang lên trong sân bóng rổ. Tôi chạy đến trước cửa sân bóng rổ như một cơn gió. Khoảng cách là ba mươi hoặc bốn mươi mét. Tôi chỉ mất khoảng 5 giây. Có tiếng bước chân từ ngoài cửa đi về phía tôi. Adrenaline của tôi được tiết ra nhanh chóng, nhịp tim của tôi tăng nhanh và mọi thứ trong kính nhìn đêm trở nên rõ ràng hơn. Chỉ là cơ thể tôi hơi run lên vì phấn khích quá mức. Tôi dần dần làm dịu đi sự run rẩy trong cơ thể. Não và tứ chi phản ứng nhạy cảm hơn. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, người đàn ông chỉ lộ đầu ra, thanh thép trong tay vẽ ra một vòng cung hình bán nguyệt tuyệt đẹp, đập vào đầu anh ta như một tia sét. “Rắc” là âm thanh hộp sọ vỡ vụn, thân thể người đàn ông lập tức nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tôi đá tung cánh cửa, trước khi người mở cửa kịp phản ứng, tôi đã dùng sức mạnh vòng qua thanh thép và đánh vào mặt anh ta. Trong khoảnh khắc, cơ thể anh ấy bị tôi quay một vòng, ngã về phía sau mà không hề phát ra âm thanh nào. Lúc này, thân thể của người thứ nhất cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Bên ngoài gió gào thét, sấm chớp ầm ầm, người trong nhà thi đấu còn chưa mặc quần áo. Mọi người trong lòng run rẩy nhìn bóng đen về phía cánh cửa vỡ. Ở đó tối đen như mực, như thể có một linh hồn tà ác đang lao ra từ địa ngục. 

"Mau tìm điện thoại di động, bật độ sáng tối đa, nếu có đèn pin thì hãy bật đèn lên!" Người phản ứng nhanh nhất chính là Giang Minh, xứng đáng là con trai thị trưởng. Anh là người đầu tiên thoát khỏi cơn hoảng loạn và hét lên nhắc nhở mọi người.

Hai người vừa ngã xuống đất chịu trách nhiệm quay đoạn video tục tĩu nên trên tay luôn cầm điện thoại di động. Khi bóng tối buông xuống, hai người có ánh sáng tự nhiên bước ra kiểm tra.

Bây giờ một trong những chiếc điện thoại di động của họ đã rơi ra ngoài với mặt sau úp xuống, còn chiếc còn lại đã bị chân tôi dẫm nát ngay khi nó rơi xuống. 

Tôi nhanh chóng lao về phía trước, trước mặt tôi đeo kính nhìn đêm là một người đàn ông cường tráng cao ít nhất hai mét. Anh ta cởi trần và có cơ bắp khắp cơ thể. Anh ta sặc mùi rượu và đi về phía tôi, đá và đánh anh ta. Anh ta là Ma Chí Biểu, võ sĩ giỏi nhất dưới thời Giang Minh.

Một người đàn ông mạnh mẽ với kích thước này có thể không hoàn thành được bất cứ điều gì ngay cả khi anh ta bị thanh thép đập vào đầu. Tôi chỉ có một yêu cầu trong hoàn cảnh hiện tại của mình, đó là phải nhanh chóng!

Nhanh hơn! 

Trong một trận chiến nhanh chóng, bạn phải rút máu và đánh bại kẻ thù chỉ bằng một đòn.

Vừa chạy, tôi vừa nhanh chóng chuyển thanh thép sang tay trái, đồng thời dùng tay phải rút con dao găm M9 đã buộc sẵn ở thắt lưng ra. Tôi nhìn thấy khoảng trống nơi anh ấy đang vẫy tay ngẫu nhiên. Tôi nhảy lên cao, tay phải cầm con dao găm và chém ngang cổ hắn. Con dao sắc bén như cắt bơ. Tôi quỳ một chân xuống, đứng dậy và lao thẳng về phía trước, phớt lờ tiếng người đàn ông khổng lồ ngã xuống đất sau lưng.

"Đừng tìm điện thoại nữa, đến chơi với tôi đi, nhanh lên!"

Lại là Giang Minh. Tôi thay thế thanh thép bằng tay phải của mình. Con sói nhập đàn và tấn công bừa bãi bóng người đang chạy về phía Giang Minh. Trong bóng tối chỉ còn lại âm thanh trầm đục của thanh thép bị kéo vào da, thịt và hộp sọ, cùng những tiếng la hét, rên rỉ nối tiếp nhau...

Không ai có thể chặn được đòn tấn công của tôi. Họ không thể nhìn thấy tôi đang ở đâu trong bóng tối. Sự hoảng loạn, rượu chè và sự lăng nhăng khiến họ không có khả năng tự vệ.

Trong phút chốc, bảy tám giọng nói nằm trên mặt đất la hét kêu gào, thân thể nhấp nhô và co giật, khiến sân vận động bóng rổ lúc này trông giống như một địa ngục trần gian. 

Tất cả phụ nữ đều run rẩy trong góc, thậm chí còn tệ hơn. Bọn côn đồ vẫn đứng dậy chạy vòng quanh được nhưng phần lớn đều cứng đờ không thể cử động. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng nước tiểu rơi xuống sàn.

Có bốn người vây quanh Giang Minh đeo kính nhìn đêm. Tôi biết họ nhất định là: Triệu Thiên Vũ, Thiên Tử Long, Lý Bành và Trần Công.

Bởi vì suy cho cùng, họ đã ra trường nhiều năm và trải qua biết bao thăng trầm. Phản ứng và phẩm chất của chúng tốt hơn nhiều so với lũ tay sai nhỏ bé đó.

Tôi giơ tay ném thanh thép trong tay phải ra. Con rắn sắt im lặng trong bóng tối đã đập nát phần đáy của tấm ván sau bằng kính dày thành từng mảnh chỉ bằng một tiếng “bụp”. 

Cô gái trong góc lại hét lên!

"Im đi! Ai gây ồn ào, chết đi!" Tôi điều chỉnh giọng nói của mình và hét lên bằng một giọng trầm và trầm. 

Sau đó là sự im lặng, bên ngoài giông bão đang hoành hành, tiếng la hét dần dần lắng xuống, có người cuối cùng hôn mê, có người che miệng nức nở. 

Trong lòng dần dần trở nên im lặng, không!

Có một giọng nói khác và tiếng bước chân xào xạc bước chậm rãi và chắc chắn về phía Giang Minh và năm người còn lại. 

Một bước, một bước, đây là tử vong bước chân, một bước, một bước, đây là sống lại đếm ngược! 

Mọi người đều cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình vì sợ ma quỷ sẽ theo một cử động nhỏ nhất và mang họ đi. 

Trong bóng tối, tôi làm việc này chỉ có một mục đích là phá hủy lòng tin của họ, làm họ sợ hãi và làm tan rã sự đoàn kết của họ. 

Bởi vì lúc này, trên tay cả năm người đều có gậy, dao rựa, chai rượu và những thứ khác. Họ đang tấn công một chọi năm. Tôi không phải kẻ biến thái Vân Thanh Thanh, chắc chắn sẽ bị thương. Khi đó cái được sẽ lớn hơn cái mất. Tôi phải hạ chúng mà không bị thương tích gì! 

Tiền Tử Long là người đầu tiên không thể chịu được áp lực của cái chết, bởi vì hắn kiêu ngạo và thông minh, cho rằng chỉ cần chỉ số IQ của mình là có thể làm được mọi thứ. Con trai thị trưởng? Anh ấy không thường xuyên lắng nghe chiến lược của mình sao? Vì vậy, anh ấy là người duy nhất trong số những người chưa bao giờ chiến đấu bằng chính đôi tay của mình, bởi vì anh ấy không cần phải làm vậy.

Trước đây mọi việc của họ đều diễn ra suôn sẻ, không ai dám dây dưa với họ. Hiện tại thị trưởng danh tiếng sáng ngời, ai dám phản kháng? 

Hiếp dâm học sinh, xúc phạm thầy cô, hủy hoại niềm tin, chà đạp mạng sống, phá hoại gia đình, xúc phạm pháp luật, họ là những kẻ toàn năng và không ai có thể ngăn cản họ muốn làm gì.

Hồi đó, chúng lên kế hoạch cưỡng hiếp tập thể và giết một cô gái trẻ ở Old Orient. Kết quả, vì đều có gia thế danh giá và đều là trẻ vị thành niên nên dù dư luận rất gay gắt nhưng họ chỉ ở trại giam vị thành niên vài ngày trước khi được thả.

Họ thậm chí còn tìm người bôi nhọ cô gái trên mạng, nói rằng cô ấy đã quyến rũ cô ấy trước! 

Họ trực tiếp giết chết hơn chục cô gái và gia đình họ. Họ đã hủy diệt hơn hàng trăm mạng sống. Khi nào họ không run rẩy trong khi những người khác run rẩy? Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng ngày nay, các vai trò đã bị đảo ngược, và chúng ta biết thế giới này có nỗi đau và nỗi sợ hãi như thế nào. 

Vì làm việc chăm chỉ, không có ý chí sắt đá nên Càn Tử Long suy sụp và phát điên. 

“A”, Càn Tử Long hét lớn một tiếng, điên cuồng thoát khỏi đám người Giang Minh, liều mạng chạy về phía cửa. Tôi không cử động cơ thể mình. Khi anh ta sắp ngang hàng với tôi, tôi giơ con dao găm ra và chạm nhẹ vào nó. "CHÀO!" Đó là âm thanh máu phun ra từ động mạch ở cổ anh. Càn Tử Long cổ họng rồng phát ra âm thanh ùng ục, một tia sét xẹt qua. Mọi người đều nhìn thấy bàn tay đầy máu và ôm chặt cổ anh. Thật không may, máu nóng vẫn tiếp tục phun ra từ động mạch. Đôi mắt lồi ra đầy sợ hãi, sợ chết.

Nhưng rốt cuộc anh ấy đã chết. 

"À!" Một người khác không thể kiểm soát được bản thân và bắt đầu la hét. 

"Đừng cử động, ai cử động sẽ chết!" Giọng nói trầm trầm đầy thăng trầm của tôi lại vang lên một lời cảnh báo yếu ớt. 

"Ca, ngươi đến từ con đường nào? Trên thế giới này có thù hận sâu sắc nào không giải quyết được sao? Hết thảy đều có thể thương lượng, bất kỳ yêu cầu nào của ngươi ta đều có thể đáp ứng. Giết ta, con trai thị trưởng, ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể trốn thoát sao?"

Có vẻ như Giang Minh vẫn rất dũng cảm. Lúc này, anh ấy vẫn có thể giữ bình tĩnh trước nguy hiểm và cố gắng lay chuyển quyết tâm của tôi. 

Tôi không trả lời gì cả, bản thân ngôn ngữ là một dạng yếu đuối, và tôi không để họ nhìn thấy dù chỉ một chút yếu đuối. 

Run rẩy! 

Hãy sợ hãi! 

Hãy tuyệt vọng! 

Đấu tranh! 

Khóc! 

Cho dù hôm nay bạn phản ứng thế nào, tôi sẽ thu hoạch linh hồn của bạn! 

"Nếu chúng ta đi cùng nhau, bốn người chúng ta chỉ có một cơ hội, đi cùng nhau mới có thể thắng." Tôi thực sự phải ngưỡng mộ Giang Minh. Anh ta vẫn là một nhân vật không có ánh hào quang của thị trưởng. 

Đáng tiếc là ý tưởng của tôi đã tan vỡ ngay sau khi nó ra đời. Trong bóng tối, bọn họ chỉ có thể nhìn rõ năm ngón tay của chính mình, nhưng tôi chú ý tới Giang Minh và Triệu Thiên Vũ lặng lẽ ở phía sau hai vị trí, còn Trần Cung và Lí Bằng ở phía trước. Đây là cơ hội của tôi. 

Trần Cung trong tay cầm một bình rượu vỡ, Lý Bằng trong tay cầm một cây gậy gỗ, phía sau chỉ có Giang Minh và Triệu Thiên Vũ có dao rựa. 

Khi họ sắp đến gần vị trí của tôi, tôi đột nhiên bỏ chạy, nhặt những thứ dưới đất và ném về phía các cô gái đang tụ tập. 

Nhiều cô gái ngay lập tức sợ hãi và khóc lớn. Lý Bành và Trần Công cảnh giác quay lưng lại nhưng Giang Minh và Triệu Thiên Vũ ngay lập tức lùi lại vì sợ vô tình bị thương. 

Tôi lướt qua Lý Bằng, mang theo tiếng gió gào thét. Lý Bằng điên cuồng dùng gậy gỗ đánh tôi, nhưng Trần Cung luôn giữ chặt cái chai mà không có bất kỳ động thái hấp tấp nào. Anh ấy là mục tiêu thực sự của tôi vì anh ấy là người nhanh nhất và có phản ứng nhanh nhất. Nếu tôi tấn công Lý Bằng trước, hắn chắc chắn sẽ có cơ hội. 

Trong lúc có người đang khóc lóc la hét, tôi đã bí mật kéo một người đàn ông gầy gò bất tỉnh lên và đẩy cơ thể anh ta về phía Trần Cung. Trần Cung lập tức cảm giác được một đạo gió bóng người hướng về phía mình lao tới, bình trong tay đâm vào ngực thi thể...

Đèn điện và đá lửa! 

Một con dao găm sắc bén lập tức vẽ một đường máu trên cổ tay Trần Cung. Một nửa cổ tay của anh đã bị dao cắt đứt. Trần Cung dùng tay trái che cổ tay phải, vừa kêu lên đau đớn, nhưng đột nhiên dừng lại. 

Một con dao găm gần như xuyên qua toàn bộ cổ anh ta. 

Lý Bành cảm thấy có gì đó không ổn ở phía sau. Anh quay người lại, đang định vung cây gậy thì một cánh tay khỏe mạnh kẹp chặt lấy cánh tay anh. Có tiếng “rầm” đau răng. Tay phải của hắn nhẹ nhàng buông xuống, cây gậy rơi xuống đất. Anh cảm thấy người đó đang áp vào lưng mình, di chuyển khi cơ thể anh xoay tròn. Sau đó hắn cảm thấy trong lòng đau đớn, không còn biết gì nữa. Đầu óc hắn trở nên choáng váng, ý thức càng ngày càng đen tối...

Tôi tiếp tục bước đi vững chắc hướng tới mục tiêu cuối cùng. Tôi không bao giờ ngờ rằng một điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra vào lúc này. Khi tôi còn cách hai người cuối cùng vài bước, Giang Minh vẫn đang hỏi tôi là ai và tại sao tôi lại muốn đối phó với anh ta. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói với anh ấy “sự thật”.

"Bạn phải trả giá cho những gì cha bạn đã làm mười ba năm trước!"

Có tin đồn rằng Giang Văn Long từng ngoại tình với vợ của một sĩ quan cảnh sát. Vì cuộc ngoại tình quá căng thẳng, người vợ nhốt cậu con trai 4 tuổi ngoài ban công nhưng không hiểu sao đứa trẻ lại rơi qua lan can và tử vong tại chỗ. 

Sau khi sự việc bị bại lộ, cô đã tự tử trong tủi nhục. Viên cảnh sát đã thề sẽ trả thù nhưng anh ta đã biến mất kể từ đó. 

Đây là một câu chuyện hay và tôi mượn nó cũng hoàn toàn hợp lý. 

"Ta hiểu rồi. Đáng tiếc cho dù ngươi có giết ta, vợ con của ngươi..."

Giang Minh còn đang chờ nói chuyện, bỗng nhiên cảm thấy thân thể không tự chủ lao về phía trước, lại nghe thấy Triệu Thiên Vũ hét vào tai: "Khí có chủ, nợ có chủ, liên quan gì đến ta, ta muốn giết hắn, xin thả ta đi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Giang Minh đã lao vào tôi. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Tôi nắm lấy tay phải đang cầm con dao của Giang Minh và dùng cơ thể mình quay nó ra phía sau anh ta. Cánh tay này đã bị tôi vặn thành một vòng xoắn. Tôi không rảnh nói nhảm nên nhanh chóng chọn gân tay và gân kheo của Giang Minh. 

Không có cách nào người khác có thể giết anh ta, nhưng Giang Minh không thể bị giết. Nếu hắn giết hắn, các quan chức cấp cao của Hạ Quốc sẽ kinh hãi, tình hình ở Phượng Hoàng Thành sẽ trở nên hỗn loạn. Đây không phải là điều tôi muốn thấy.

Nhưng tôi không thể để hắn đi dễ dàng như vậy nên tôi nhặt con dao găm lên và chĩa vào giữa hai chân hắn...

Được rồi, để xem sau này bạn còn thèm muốn Zhiwei của tôi như thế nào. Làm công lý cho trời chỉ là sự tiện lợi; trừng phạt cái ác và đề cao cái thiện chỉ là cái cớ. 

Tôi chỉ có một cuộc đời. Sự thật của vấn đề là loại bỏ tình địch của tôi và hoàn thành cuộc trả thù của tôi. Đừng trách tôi điên. Thế giới này không thể tồn tại nếu không có sự điên rồ. 

Tôi không có thời gian tìm điện thoại di động của họ nên phải gom quần áo của họ và ném ra hành lang bên ngoài. Sau đó tôi đóng cửa phòng tập bóng rổ từ bên ngoài lại và dùng thanh thép để giữ chặt cửa. 

Trên thực tế, tôi đã nhận thấy vị trí của Lương Vi. Anh khỏa thân ôm mẹ vào một góc, không thấy rõ nét mặt.

Cứ giả vờ như bạn không nhìn thấy nó. Những người bỏ rơi tôi sẽ không giữ được ngày hôm qua. Những kẻ làm rối loạn trái tim tôi sẽ gặp rắc rối ngày hôm nay! 

Có thể ai cũng gặp khó khăn nhưng đây không phải là lý do để phản bội. 

Tôi có thể tha thứ mọi thứ ngoại trừ sự phản bội. 

Dù lý do là gì đi chăng nữa, nếu một người có thể phản bội bạn một lần thì chắc chắn người đó cũng có thể phản bội bạn lần thứ hai. 

Ta cũng không có giết Hoàng Thiên Vũ. Lý do nghe có vẻ cao ngạo là máu của một kẻ hung ác như vậy sẽ chỉ làm bẩn con dao của tôi. 

Lý do thực sự là tôi không giết Giang Minh. Hiện trường có rất nhiều người, hắn nhất định không dám giết hắn. 

Khi Giang Minh bước ra khỏi bệnh viện và biến thành một thái giám gian xảo, biến thái Giang Minh, hắn nên cảm ơn Hoàng Thiên Vũ như thế nào? 

Đúng 55 phút sau tôi mới quay trở lại hố trong phòng bi-a. Tôi đứng dưới cơn mưa, để cơn mưa như trút nước rửa sạch vết máu trên bộ đồ chống nước. Loại đồ chống nước này khó có vết bẩn nào, nhưng có một nơi rất dễ để lại dấu vết, đó chính là lòng bàn chân đeo găng tay. Dù cơn mưa lớn sẽ cuốn trôi tất cả nhưng tôi vẫn không thể bất cẩn được.

Tôi lấy khăn tay ra lau vết máu ở lòng bàn chân. Trên người tôi không có máu trong cơn mưa lớn. Tôi nhanh chóng quay lại dọc đường mình đến, quay lại ba lần để chắc chắn không còn vết máu. Tôi leo từ phía đông của tòa nhà giảng dạy lên cửa sổ tầng hai nhưng vẫn không có ai trong nhà vệ sinh. Tôi nhìn lại thành ống nước mình đã trèo qua nhưng vẫn không thấy có vết máu nào. 

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái khi mở khoảng trống mà mình đã để lại và quan sát màu đỏ và xanh lục của chốt cửa mỗi ngăn bên trong. Tôi thấy chỉ có phòng đầu tiên và phòng cuối cùng là màu đỏ. Có vẻ như có ai đó ở phòng đầu tiên. Tôi lặng lẽ thu hẹp khoảng cách. Tôi lùi vào bức tường bên trái cửa sổ và chỉ dùng khóe mắt để quan sát nhà vệ sinh. 

Ba phút sau, một học sinh mặc đồng phục cuối cùng cũng rời đi. 

Tôi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh, cởi bộ đồ chống nước toàn thân, khẩu trang, kính và dao găm, khóa cửa nhà vệ sinh, quay vào buồng treo lên rồi đi ra lau vết nước trên sàn. 

Mặt tôi tái nhợt, thậm chí còn đổ mồ hôi lạnh, tôi trở về lớp với vẻ kiệt sức. Khi người giám sát nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ta không khỏi lo lắng hỏi. Ba người bạn thân nhất của anh ấy thậm chí còn đến thẳng chỗ ngồi của tôi để đặt câu hỏi. 

"Đừng nhắc đến, tôi không biết mình đã ăn gì, suýt chút nữa đã giết chết tôi."

"Ha ha, Huân ca, ngươi thật lợi hại, vậy ngươi sẽ là trường chúng ta đầu tiên anh hùng chết vì tiêu chảy!"

Ta thầm nghĩ, Thạch Nham, ngươi thật sự là nói chuyện rất giỏi. Người khác hiểu rằng tôi đau lòng và bệnh tật nên tôi chỉ có thể cẩn thận an ủi bạn. Sẽ tốt hơn cho bạn...

Tuy nhiên, đường đi còn xa mới biết được sức ngựa, và theo thời gian, tôi đã học được một bài học hay từ lòng người. Thưa các bạn, các anh em, phải dựa vào thời gian để kiểm nghiệm mọi thứ. 

Sau buổi tự học buổi tối, tôi xách cặp chạy vào nhà vệ sinh trước khi tan học ba phút. Người giám sát nghĩ đi nghĩ lại và hiểu tôi đang nghĩ gì nên không ngăn cản tôi. 

Sau khi kiểm tra trong buồng vệ sinh không có ai, tôi lập tức khóa cửa toilet, trèo vào buồng trong cùng, mở cửa từ bên trong, nhanh chóng cho hết dụng cụ vào túi rồi xé giấy, xé nhỏ lao vào toilet. 

Sau đó tôi mở cửa nhà vệ sinh và nghe thấy tiếng chuông reo. Lúc này mới có một chàng trai tiến về phía tôi...

Nhân viên hậu cần của trường sẽ đóng cửa phòng tập thể dục sau giờ học. Khi họ tìm thấy khung cảnh địa ngục bên trong và báo cáo vụ việc, các học sinh đã rời đi. 

Cơn bão làm ướt toàn thân tôi, và tôi không trốn tránh. Tôi bước ra khỏi cửa và nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu đỏ rực đang đỗ ở đó với đèn nhấp nháy. Khi tôi đang chậm rãi bước về phía xe, tôi chợt nhận thấy có người đang theo dõi mình. Ánh đèn đường mờ ảo vào ban đêm còn tệ hơn là không có gì cả. Tôi chỉ thấy một bóng hình mờ nhạt trong mưa gió buồn bã. Nhưng tôi biết đó nhất định là Tri Vi. Quả nhiên, củ sen trắng của cô ấy đang cố gắng cầm ô, khuôn mặt nhỏ nhắn thờ ơ đang nhìn tôi vô cảm. Chúng tôi nhìn nhau rất lâu và chỉ có sự im lặng dành cho nhau. Cô cúi đầu quay người đi về phía chiếc xe buýt đang được chính phủ tăng cường. Trước khi lên xe, cô ấy đột nhiên quay lại, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên để lộ ra một nụ cười...

Trái tim tôi vốn là một con hồng hạc bay tự do với tốc độ cao, nhưng nó ngay lập tức bị bắn hạ bởi cú bắn bất ngờ của cô ấy. Trái tim rơi xuống đất, đập mạnh hai cái, phát hiện đôi cánh đã bị gãy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hoa trái tim nở bao nhiêu cánh?

Một tin tức khẩn cấp. Một vụ giết người đã xảy ra trong một khuôn viên rộng lớn ở thành phố Phoenix vào tối nay. Bốn người đã thiệt mạng và hơn chục người bị thương. Hai người trong số họ vẫn đang được điều trị tại phòng chăm sóc đặc biệt và không qua cơn nguy kịch. 

Theo những người nắm rõ tình hình tại hiện trường, con trai thị trưởng Phoenix cũng bị thương nặng trong vụ việc. Sau khi được các bác sĩ liên tục cấp cứu, hiện anh đã qua cơn nguy kịch. 

Vì thủ đoạn của kẻ sát nhân vô cùng tàn ác và hiện trường vụ án vô cùng đẫm máu nên hiện trường đã được phong tỏa chặt chẽ. Phóng viên của chúng tôi đã phỏng vấn Giám đốc Công an Thành phố Phoenix, ông Phương Kim Huệ, bên ngoài trường học dưới trời mưa. Sau đây là video thời gian thực: "Xin chào Giám đốc Phương, có tiện cho anh tiết lộ tình tiết cụ thể của vụ án này và tiến độ điều tra của cảnh sát không?"

"Xin lỗi cô phóng viên, vì tính chất nghiêm trọng của vụ án và hiện trường phức tạp. Vì nghi phạm vẫn đang lẩn trốn nên hiện tại không tiện tiết lộ tình hình cụ thể. Về quá trình tiếp theo, cảnh sát sẽ tổ chức họp báo khi thích hợp. Cảm ơn sự hợp tác của cô!"

Nói xong, người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát màu đen trong hình ảnh TV bước vào khuôn viên trường. 

Dưới chiếc ô đen, khuôn mặt lạnh lùng của anh ta trông có chút bình thường, nhưng đôi mắt như diều hâu lại khiến người ta khó quên. Cơn mưa vẫn tiếp tục, tấm lưng cao lớn của anh dần dần biến mất trong bóng tối của đêm mưa...

Cơn mưa cuồng nhiệt ngày càng nặng hạt, như thể đó là cơn thịnh nộ của các vị thần, cố gắng tẩy sạch mọi dấu vết bẩn thỉu trên thế giới. Đáng tiếc, mưa bão dữ dội như vậy căn bản không ảnh hưởng tới biệt thự ấm áp bên sườn núi. 

Chúng tôi, một gia đình ba người, ồ không, một gia đình bốn người, ngồi ngay ngắn và lặng lẽ trên ghế sofa ở sảnh tầng một, im lặng xem tin tức trên TV. Đọc xong không nhịn được cười. Từ đó trở đi, có lẽ tôi đã là ác quỷ trong lòng người thường. 

"Anh ơi, anh có sao không? Đó là trường học của anh, đáng sợ quá! Anh còn cười nữa! Anh có bị sốt không? Anh không biết sợ chút nào sao? Anh ngốc quá, anh trai ngu ngốc!"

"Dù sao thì anh trai của anh, tôi không sao đâu. Tôi cười vì những kẻ phản diện này đáng bị trừng phạt. Tôi biết tôi lo lắng cho anh trai anh. Em gái tôi đã lớn rồi." Tôi xoa đầu Thẩm Nguyệt, vui vẻ nói. 

"Tôi thật khó chịu với sự giả vờ trưởng thành của anh! Anh hơn tôi bao nhiêu tuổi? Tôi đã lớn lên từ tám trăm năm trước rồi, anh à!"

Thẩm Nguyệt mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy ghét khi tôi nói với mẹ cô ấy rằng cô ấy chỉ là một đứa trẻ, nhưng tất cả chúng tôi đều thích dùng điều này để trêu chọc cô ấy...

Ở tuổi 17, tôi vừa làm được việc lớn đầu tiên trong đời nhưng tôi không hề cảm thấy sợ hãi hay tội lỗi. Trong đầu tôi chỉ có một niệm, lặp đi lặp lại một câu: Thì ra là như vậy. 

Có lẽ tôi là loại người bẩm sinh đã máu lạnh, máu lạnh với kẻ thù. 

Trên đời không có hai chiếc lá giống hệt nhau, cũng không bao giờ có hai người giống hệt nhau. Bí mật của sự sáng tạo này thực sự là bí ẩn. 

Trên đời sẽ luôn có những người tốt quét sàn vì sợ giết kiến, cũng có những người yếu đuối khi nhìn thấy máu và tiểu tiện khi nhìn thấy hình phạt. Thật sự rất khó để phân biệt giữa lòng tốt và sự yếu đuối. 

Ca ngợi sự yếu đuối và hèn nhát của bản thân là lòng tốt, và thầm nghĩ rằng đó là nỗi buồn lớn nhất trên đời. 

Giống như Gandhi, trước sự bạo lực và áp bức của quân xâm lược, ông đã chọn cách đứng yên tự hành hạ mình và kêu gọi mọi người: để họ giết, để họ làm nhục, thậm chí còn yêu cầu Trung Quốc làm như họ, đưa cho quân Nhật 200 triệu để giết...

Một ngày nào đó họ sẽ cảm thấy tội lỗi...

Anh ta phải biết ơn vì đã gặp được một người Anh chứ không phải Hitler. Việc giao lại số phận cho người khác và tập hợp các nạn nhân lại là một tội ác lớn nhất trên thế giới. 

Nếu không có sự hỗ trợ và tuyên truyền của Hoa Kỳ, ông sẽ không bao giờ thành công. 

Trên đời sẽ luôn có những kẻ giết người như uống nước và giết như không có gì. 

Điều gì là tàn ác và xấu xa, điều gì là dũng cảm và dũng cảm có thể chỉ là những vị trí và thời điểm khác nhau. 

Từ Tam Đa gần như suy sụp sau vụ giết người đầu tiên. Nhiều kẻ sát nhân trong các vụ án lớn không hề tỏ ra biểu cảm gì khi đối mặt với phiên tòa, thậm chí còn mỉm cười nói chuyện với nhau. 

Những người khác nhau sẽ có những phản ứng khác nhau đối với cùng một điều, điều này liên quan đến môi trường phát triển, tính cách cá nhân, sức mạnh niềm tin và cách giáo dục mà họ nhận được. 

Trong thời chiến kẻ sát nhân là anh hùng; thời bình kẻ giết người là ác quỷ. 

Kẻ trộm lưỡi câu sẽ bị trừng phạt, kẻ trộm nước sẽ bị các hoàng tử trừng phạt. 

Trên đời không có gì là đen trắng, cũng không có chân lý vĩnh cửu. Miễn là một người sống cuộc sống của mình với một lương tâm trong sáng. 

"Nguyệt Nhi, đã đến lúc em lên làm bài tập rồi. Sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba rồi. Cố gắng lên nhé. Đừng lo lắng về những chuyện lộn xộn này, chỉ cần chú ý đến sự an toàn của bản thân là được."

Mẹ Bình Đàm nghiêm túc chỉ thị, nhưng Thẩm Nguyệt đành phải lên lầu ba lần, nhưng bà luôn cảm thấy ba người trước mặt muốn giấu bà điều gì đó. 

"Thật là một nghĩa cử lớn lao, Tú Huân Hoan. Xem ra việc đưa ngươi đến Đảo Cách Ly là một việc nên làm. Mẹ thật sự đã đánh giá thấp ngươi rồi, bà không để lại bất kỳ bằng chứng nào phải không?"

Nghe thấy tiếng chị đóng cửa lại, mẹ tôi lập tức có vẻ rất vui. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và bắt đầu đặt câu hỏi.

Đôi mắt hình lưỡi liềm đó tràn ngập niềm vui và niềm tự hào. Nhìn mẹ tôi lúc này thật xinh đẹp, tôi nghĩ trong lòng nên gọi con là Yue'er. Đôi mắt hình lưỡi liềm đó thật dễ thương.

"Chính là, bất kể ta là con của ai, người ta đều nói hổ cha không có con trai, mẹ ta là một trong tỷ tỷ anh hùng nhất nữ nhân, ta làm sao có thể mất đi quyền lực của ngươi? Ta cảm thấy hẳn là không có sơ hở, bọn họ sẽ không tìm được chứng cớ gì, huống chi mưa lớn cuốn trôi hết thảy."

"Đừng bất cẩn, tôi sẽ sử dụng nguồn lực tình báo của công ty để thu thập thông tin liên quan đến vụ án trong vài ngày qua. Cho dù cảnh sát có chắc chắn không tìm được bằng chứng thì cũng không thể xem nhẹ. Đối với những người như Giang Văn Long, sự nghi ngờ là đủ. Bằng chứng không liên quan. Người trong chính quyền thành phố chúng tôi sẽ luôn đưa ra phản hồi về hành động của Jiang."

Chị Su'er cực kỳ nghiêm túc. Nhìn hai mẹ con chúng tôi “vô tâm” không thèm quan tâm, cô không khỏi cau mày cảnh cáo. 

"Này, cảm ơn chị Su'er đã quan tâm. Chị là người tốt nhất đối với em, cảm ơn chị đã vất vả!"

"Hai mẹ con các ngươi quả thực là sinh vật, trong lòng các ngươi đều có cùng một nỗi sợ hãi, thế giới sẽ không hỗn loạn, không cùng ta thảo luận chuyện lớn như vậy, hơn nữa một mình đối mặt với nhiều kẻ thù như vậy, nguy hiểm cỡ nào! Thật sự không dễ gì lo lắng."

Tôi và mẹ nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau. Lúc này, tôi hiểu sâu sắc rằng mẹ và tôi quả thực là cùng một người. Khi mọi thứ trở nên lớn hơn, phản ứng của chúng ta không phải là sợ hãi mà là phấn khích. 

Thật đáng tiếc khi tôi không sống trong thời kỳ khó khăn, đó cũng là một điều đáng tiếc. 

Những gia đình khác yếu đuối nhưng chúng tôi, hai mẹ con, luôn mạnh mẽ. 

(Tôi khuyên bạn nên đọc "Dòng sông huyền bí" khi có thời gian. Tính cách quyết định số phận, và số phận lại ảnh hưởng đến tính cách. Ai có thể nói rõ ràng? Tôi hy vọng mọi người trên thế giới đều có thể mạnh mẽ và trở thành sói thay vì cừu. Đừng bao giờ giao phó hay giao phó hy vọng và số phận của mình cho bất kỳ ai hay bất cứ thứ gì, kể cả luật pháp, công lý, đất nước hay thần thánh. Không có thứ gì trên thế giới này có thể là vị cứu tinh của bạn. Người duy nhất bạn có thể thực sự dựa vào là chính bạn.)

Câu nói đúng là: đấu với trời là niềm vui vô tận, đấu với đất là niềm vui vô tận, đấu với người là niềm vui vô tận. 

Sau khi trò chuyện thoải mái với mẹ và chị gái Su'er một lúc, tôi lên lầu tắm rửa và chuẩn bị đi ngủ. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi rất tập trung và hào hứng. Việc di chuyển và chiến đấu với tốc độ cao liên tục đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và sức lực của tôi. Phải đến tận đêm khuya, khi mọi thứ lắng xuống, tôi mới nhận ra cơ thể và tâm trí mình kiệt quệ đến mức nào. 

Sau khi tắm nước nóng ấm, toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đi ngủ, tắt đèn và đắp chăn. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi chợt cảm thấy một thân thể vừa nóng vừa mềm như cá đang bò vào giường. Bàn tay mềm mại và mát lạnh của con cá từ từ tiến vào sâu, cuối cùng ôm lấy nửa ngực trần của tôi. Một khuôn mặt mịn màng và nóng bỏng cũng vùi chặt vào cổ tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào xương quai xanh khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Một cuộn tóc đen mềm mại xòe ra, một số rơi xuống ngực tôi, một số cào vào tai tôi. 

Không khí tràn ngập hương thơm, trong chốc lát cả căn phòng tràn ngập hương thơm. Trong lúc ngơ ngác, tôi vô thức nếm thử, nhăn mũi chậm rãi ngửi, từng chút một, nó di chuyển đến trên mặt con cá. Tôi ngửi thấy nó, mùi thơm của tóc, mùi thơm của hoa, và...

Hương thơm nữ tính! 

Tôi sửng sốt trong giây lát, tôi mở to mắt kinh ngạc nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình...

Mỹ nhân thấy không khỏi hét lên, mỹ nhân đột nhiên từ trong chăn duỗi ra một ngón tay ngọc thon dài, sau đó ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, một giọng nói ngọt ngào quyến rũ vang vọng bên tai tôi: "Suỵt ~ đừng hét, em có muốn đánh thức chị em và Từ Túc không?"

Trong căn phòng tối tăm và im lặng, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng bão đập vào cửa kính. Ngoài trời gió gào thét, mưa trút khắp trời nhưng căn phòng vẫn ấm áp như mùa xuân. 

Một nữ nhà sản xuất huy chương vàng từng nói rằng một đêm như vậy là thời điểm tuyệt vời nhất để quan hệ tình dục...

Bóng tối khuấy động không phân biệt. Tim tôi đập như trống, miệng khô khốc, đầu óc trống rỗng và mất khả năng suy nghĩ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào và mềm mại đó nói: "Huanhuan ~ Thân thể con nóng quá, nóng như thiêu đốt. Con bị bệnh à? Mẹ có thể xoa bóp cho con được không?"

Đôi môi nóng bỏng của cô ấy gần như cắn vào dái tai tôi, từng đợt khí nóng lướt qua tai tôi, má và cơ thể tôi càng nóng hơn. Chỉ khi đó não tôi mới lấy lại được khả năng suy nghĩ. Trong lúc nhất thời, xấu hổ, cấm kỵ, sợ hãi, dục vọng cùng các loại suy nghĩ điên cuồng xoắn vào nhau...

Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì? Tức giận mắng nàng, mắng nàng vô liêm sỉ, dụ dỗ chính con trai của mình? Sau đó mẹ xấu hổ bước ra, từ đó hai mẹ con xa cách ngượng ngùng, dần dần trở thành xa lạ...

Không, tôi không thể chấp nhận được, vậy thì anh giết tôi cũng được. Tôi yêu mẹ tôi. Mẹ là tất cả đối với tôi, là cuộc sống và niềm tin của tôi. Tôi có thể cho cô ấy mọi thứ tôi có, miễn là cô ấy muốn, miễn là tôi có nó, ngoại trừ...

Ngoài tình yêu nam nữ, tình yêu loạn luân bị cấm đoán và tình yêu đáng xấu hổ này, theo thói quen của tôi, mẹ phải thiêng liêng, vĩ đại và trong sáng. Làm sao tôi, với tư cách là một đứa con, có thể làm ô uế mẹ tôi? Điều này thật khủng khiếp, đáng xấu hổ và xấu xa biết bao!

Từng ngón tay nhanh nhẹn hoạt bát không ngừng xoa nắn bộ ngực trần đang nhô lên của tôi. Tôi gần như không thể theo kịp nhịp thở của mình. Sự phấn khích, xấu hổ và mâu thuẫn đang hủy hoại ý chí của tôi.

"Ôi, mẹ, không, mẹ, làm ơn dừng lại." Cuối cùng tôi không thể không cầu xin.

"Tại sao? Tu Huân Hoan cảm thấy khó chịu sao?"

Dù không thể nhìn rõ mặt mẹ trong bóng tối, nhưng nghe giọng nói đau khổ và ngây thơ của mẹ, tôi vẫn có thể hình dung ra cảnh mẹ hơi bĩu môi và chớp chớp đôi mắt to ngấn nước để giả vờ vô tội. 

Tôi thực sự không thể không muốn khóc, vừa thoải mái vừa bị tra tấn. Mẹ ơi, mẹ thực sự là ác quỷ ông trời phái đến để trừng phạt con. Mặt nào của bạn mới là con người thật của bạn? Trong lòng bạn đang nghĩ gì? 

Tại sao bạn lại thử thách tôi như thế này? 

"Ha ha, đây là mẹ ngươi ban thưởng, Hoàn Hoan của ta cuối cùng đã trưởng thành, có thể tự mình đứng lên, sau này có thể bảo vệ mẫu thân."

Mẹ quấn quanh người tôi như một con rắn xinh đẹp. Sự kích thích cấm kỵ khiến tôi gần như phát điên vì ham muốn. Phần thân dưới của tôi đã ép chặt vào chăn, như thể sắp phun máu và nổ tung. Nó vô cùng đau đớn và nóng bỏng. 

“Mẹ ơi, con sắp chết rồi, con sẽ bị mẹ hành hạ đến chết…”

Đột nhiên, một bàn tay mềm mại, không xương, mát lạnh nắm lấy phần thân dưới hung dữ của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ an ủi, "Xì ~ ồ ~" Vừa định nói, một luồng hương thơm ập vào người tôi. Đó là hương thơm nữ tính của mẹ, đôi môi rực lửa, đôi môi mềm mại, thơm ngát và nóng bỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hôn lên môi tôi, liếm nhẹ nhàng và di chuyển chậm rãi. Tôi vô thức hưởng ứng nụ hôn của mẹ, từ từ mở môi ra ôm lấy đôi môi mịn màng của mẹ. Một chiếc lưỡi nghịch ngợm đột nhiên xâm nhập vào miệng tôi, giống như một cô gái đi chơi xuân, đầy tò mò nghịch ngợm...

Tôi tham lam mút thứ nước ngọt nó mang lại, giống như sữa mẹ nhiều năm trước, thật bổ dưỡng, ngọt ngào, thơm ngon và tươi mát, cho tôi ăn từng chút một…

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của mẹ có chút khó khăn nắm lấy bàn tay dày nóng nóng của tôi, những ngón tay mềm mại của mẹ hơi tách ra, rồi từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi run rẩy và co giật. Mẹ vẫn nghĩ thế là chưa đủ. Trong bóng tối, tôi dường như nhìn thấy nụ cười ranh mãnh như thần tiên của cô ấy. Cô ấy chắc chắn có sừng của quỷ nhỏ trên đầu! 

Mẹ đột nhiên chống người dậy và áp phần thân trên vào ngực tôi. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp của cô ấy hơi tách ra, khiến hai núm vú nghịch ngợm và dễ thương liên tục gõ vào ngực tôi. Nhẹ nhàng...

Quét từ từ...

ma sát quay...

Cảm giác đó, trời ơi! 

Ngứa, tê và tê...

Lông tóc khắp người tôi dựng đứng, da gà nổi lên khắp vùng da hở hang. Cái lưỡi tham lam của tôi điên cuồng quấn lấy lưỡi gà của mẹ, phần thân dưới không khỏi không ngừng phục vụ cho lực đẩy hướng lên trên của tôi. Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi hoang mang nghĩ, nếu trời cao vào lúc này thì tôi sẽ khoét một lỗ trên trời. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ vài phút hoặc có thể là hàng thế kỷ. 

“Uh~uh~” Tôi cố gắng phát ra âm thanh và bày tỏ suy nghĩ của mình, nhưng mẹ tôi không quan tâm và dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào cái lưỡi dày của tôi. Ngực cô ấy ấn vào người tôi và ép vào tôi, "Ừm!"

Xương cụt của tôi tê dại dữ dội, và cuối cùng, một, hai, ba...

Hai mươi bốn lần xuất tinh, phải đến hơn hai mươi lần xuất tinh, cơ thể tôi mới ngừng co giật. Tôi cảm thấy tâm hồn mình được xuất tinh cùng với tinh dịch. Niềm vui bắt đầu giảm dần và cảm giác kiệt sức ập đến với tôi như một ngọn núi. 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng thẳng người lên và rời cái miệng nhỏ nhắn ra khỏi môi, "Mẹ ~"

"Suỵt... đừng nói, đừng nói gì, đừng nghĩ gì cả. Huân Huân, ngoan ngoãn nghe lời mẹ rồi đi ngủ đi."

Tôi không khỏi cảm thấy mệt mỏi toàn thân, không khỏi nhịn được những lời dịu dàng của mẹ. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang lau thân dưới của tôi bằng thứ gì đó. Một lúc sau, một cơ thể ấm áp nhẹ nhàng trở lại lồng ngực tôi. Tôi vô thức ôm vai cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ. Tôi như được trở về tuổi thơ và vòng tay ấm áp của mẹ. Tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì hay sợ hãi bất cứ điều gì. 

Thật an toàn, thật mềm mại, thật thoải mái...

Giấc ngủ này vô cùng ngọt ngào, cả đêm tôi không hề mộng mị. Buổi sáng, tôi thức dậy trong ánh nắng ban mai rực rỡ. Nhìn mỹ nữ nằm trên ngực mình, tôi không khỏi có một ý nghĩ buồn cười: “Nếu cứ như vậy mãi mãi thì tốt quá”.

Mẹ như một chú mèo dễ thương, dụi vào ngực tôi một cách trìu mến, như thể mẹ rất hiểu tôi. Làm sao tôi có thể không hiểu được người mẹ dễ thương và vui tươi của mình? Chắc chắn cô ấy đã thức dậy nhưng vẫn giả vờ ngủ. 

Lợi dụng sự tỉnh táo do ánh bình minh mang lại, trong đầu tôi suy nghĩ rất nhiều: Ngày thường, từ lâu tôi đã quen với sự mạnh mẽ và sự chu đáo của mẹ. Trong lòng tôi, mẹ là vị thần toàn năng, việc gì mẹ cũng có thể làm được. 

Nhưng tôi đã lờ đi việc cô ấy thực ra chỉ là một người phụ nữ được làm từ nước. Nước dù mạnh đến đâu và “không thể” thì làm sao có thể so sánh được với bùn? 

Trừ khi cô ấy biến mình thành băng, phong ấn mọi điểm yếu của phụ nữ và chỉ giữ lại sự kiên trì tấn công những kẻ mạnh. 

Thật đáng tiếc, con người rốt cuộc không phải là máy móc và không thể hoàn hảo. Càng bị kìm nén lâu, họ càng cần một lối thoát cho cảm xúc của mình. 

Giống như bài hát ấy đã hát: “Anh từng nói với em rằng trái tim nào cũng cô đơn, trái tim nào cũng mong manh và khao khát được chạm vào. Hãy nhìn anh và nói với em rằng trái tim anh vẫn đang cháy bỏng…”

Và mẹ tôi, người phụ nữ mạnh mẽ và đáng yêu trong vòng tay tôi, đã không để ai nhìn thấy sự mềm mại, mong manh, cô đơn và lẻ loi của mẹ. Cô ấy không để lại nó cho bất cứ ai. Cô ấy đã chọn để lại sự mềm mại và mong manh này chỉ cho tôi. 

Đây là sự tin tưởng và gắn bó của mẹ tôi. Tôi nghĩ tôi hiểu tại sao cô ấy lại có tình cảm đặc biệt với tôi, bởi cô ấy chỉ có tôi mà thôi. 

Chỉ vì cô ấy cần hơi ấm quá nên không thể buông bỏ từng chút hơi ấm. Chỉ trong ngôi nhà ấm áp của chúng tôi, chỉ trong vòng tay của đứa con trai thân nhất của chúng tôi, chỉ trong đêm khuya khi tất cả ánh đèn đã tắt, mẹ mới có thể tận hưởng được giây phút tự do và nuông chiều hiếm có. Nếu đêm qua có trăng, dưới ánh trăng, khuôn mặt như hoa của cô ấy sẽ đẹp biết bao? 

Hơn mười năm dài, mẹ tôi luôn một mình vất vả. Cô ấy đã từ bỏ mọi cảm xúc và không có người đàn ông nào trong cuộc đời cô ấy - ngoại trừ tôi. 

Chúng tôi ngủ chung giường ngày đêm, nhau ấm áp và cần nhau. Trước mặt tôi, cuối cùng cô ấy cũng có thể cởi bỏ mọi phòng thủ và ngụy trang. Dù lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ nhưng suy cho cùng tôi chỉ thuộc về cô ấy mà thôi. 

Cho đến khi tôi lớn lên và có mối tình riêng, cô ấy bắt đầu cảm thấy bất an và buồn bã…

Những con lợn bạn nuôi sắp bỏ chạy...

Giống như cọng rơm người chết đuối bám vào sẽ bị người khác giật mất, sao có thể chịu đựng được?

Cô ấy chỉ có tôi, và cô ấy muốn chiếm hữu tôi hoàn toàn. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc mất tôi?

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy buồn vô cùng. Mẹ tôi đã trải qua những gì và đang âm thầm chịu đựng những gì?

Cô âm thầm nâng đỡ mọi thứ bằng cơ thể và tâm hồn làm từ nước. Cô ấy không những không tệ hơn bất kỳ người đàn ông nào mà còn muốn trở nên tốt hơn tất cả đàn ông. Càng lớn tôi càng ngưỡng mộ và kính trọng mẹ nhưng bây giờ mỗi đêm tôi lại càng thấy đau khổ hơn. 

Đây là mẹ của tôi, một người mẹ độc nhất vô nhị trên đời. 

Trong thế giới phức tạp và nguy hiểm này, việc bộc lộ điểm yếu của mình chắc chắn là mối nguy hiểm chết người, đặc biệt đối với một người mẹ có địa vị cao và thu hút sự chú ý của hàng trăm triệu người. Tiền bạc và quyền lực có thể mang lại vô số lợi ích cho con người nhưng cũng có thể mang đến cho con người vô số nguy hiểm. Một cái cây lớn sẽ luôn thu hút rắc rối.

Vô số người đang nhìn chằm chằm vào bạn và chờ đợi khoảnh khắc bạn mắc lỗi, giống như một con đỉa hút máu. Một khi bạn mắc phải một sai lầm chết người, tất cả kẻ thù, người qua đường và thậm chí cả bạn bè sẽ vây lấy bạn và ăn thịt, tinh thần và xương của bạn, không để lại gì. Vì vậy, mẹ phải mặc áo giáp cho mình, bộ giáp cứng này một khi đã khoác lên người mẹ thì không bao giờ mẹ có thể cởi ra được. 

Trò chơi trên đỉnh kim tự tháp là một con đường thẳng tắp và vắng vẻ. Một khi mọi người đã lên đường, họ chỉ có thể tiến về phía trước mãi mãi. Không ai có thể rút lui và không ai có thể rút lui. Nếu rút lui, bạn sẽ mất tất cả. Nếu rút lui thì chết không có nơi chôn. 

Không có sức mạnh nào có thể mang lại cho bạn đủ cảm giác an toàn, bởi vì ở những nơi cao không bao giờ lạnh. 

Những nhân vật vĩ đại nhất như Hoàng đế Tần, Hán, Ngô, Đường, Tổ nhà Tống đều không tha. 

Nhìn khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mẹ Tiết trong vòng tay mẹ, hồng hào lại càng thêm ngượng ngùng. Cô ấy không phải là một phụ nữ trung niên, cô ấy rõ ràng là một cô gái dưới ánh bình minh. Lông mày vẽ mực, thái dương cắt bằng dao và hàng mi dài tạo bóng mờ mờ dưới mí mắt.

Thỏ tuyết thon thả, bụ bẫm và sành điệu nhưng không quá lố và mất đi vẻ đẹp. Những đường cong của eo và hông thẳng tắp kiêu hãnh và duyên dáng, đôi chân dài thẳng tắp trắng trẻo thản nhiên đặt lên đùi tôi. Đó thực sự là một sự tương phản đáng kinh ngạc.

Ánh sáng lạnh như ngọc xuyên thấu vào tim tôi. Trong lòng tôi không còn ham muốn, và tôi đã quên đi nỗi buồn. Tôi chỉ muốn bảo vệ vẻ đẹp này, sở hữu vẻ đẹp này, thương hại vẻ đẹp này và thậm chí...

Sở hữu vẻ đẹp này. 

Tôi run nhẹ hôn lên vầng trán xinh đẹp mịn màng của mẹ. Tôi vòng đôi tay dài và to của mình quanh vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ. Tôi nhìn mẹ nhắm mắt ngủ rồi nhẹ nhàng nói: “Con yêu mẹ”.

"Thật sao? Huân Huân?" Mẹ mở to đôi mắt xinh đẹp ngạc nhiên và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời.

Làm sao tôi có thể từ chối một người mẹ ngây thơ và duyên dáng như vậy? Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi làm cô ấy đau lòng và buồn bã? 

"Thật sự, anh yêu em, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến nhục dục... Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Đêm qua đã... đi quá xa rồi. Đây là giới hạn tối đa..." Tôi đang giải thích cho ai đây? 

Là mẹ tôi hay là tôi? 

Tôi không biết; tôi đang nói thật hay nói dối? 

Tôi không biết; Một người có thể yêu hai người cùng một lúc được không? 

Tôi không biết! 

Con chỉ biết rằng con vui khi mẹ vui và con thất vọng khi mẹ buồn…

Chí Vĩ ở đâu? 

Tri Vi tốt đẹp như vậy nhưng nước và lửa dường như chưa bao giờ có thể hòa quyện vào nhau. 

"Chậc, không cần phải nói, ta còn tưởng rằng ngươi đã ngộ rồi, Hôi Huân Hoan!" Những ngón tay như mèo con của mẹ tôi gãi nhẹ vào ngực tôi. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu nổi loạn.

"Mẹ, chúng ta mau dậy đi, nếu không con sẽ sớm muộn học." 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi không dám nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, vì đôi lông mày và đôi mắt của mẹ đầy quyến rũ, mỗi nụ cười của mẹ đều có thể chạm đến trái tim tôi.

"mua~ Con trai hôi hám của mẹ, Huân Huân hôi hám, mẹ yêu con nhiều lắm, cặc..." Mẹ đột nhiên hôn lên môi tôi rồi cười vui vẻ. 

Mẹ từ từ nâng người lên trên người tôi, lần đầu tiên nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp như hoa... cổ dài và đẹp như thiên nga... bộ ngực trắng nõn săn chắc, quả dâu hồng dễ thương...

Tôi không dám nhìn xa hơn. Tôi quay đầu đi nhưng không khỏi liếc nhìn qua khóe mắt. Tôi đã thật không biết xấu hổ...

Nhìn thấy cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra mẹ tôi vẫn mặc một chiếc quần lót ren màu đen ở phần dưới cơ thể, nhưng trong lòng tôi có chút thất vọng. Con người thực sự là loài động vật mâu thuẫn.

Mẹ không hề giấu diếm thân hình xinh đẹp của mẹ trước mặt tôi, mọi thứ tưởng chừng như được coi là đương nhiên nhưng đôi má đỏ bừng vẫn phơi bày tất cả. Hóa ra cô ấy không hề bình tĩnh và thờ ơ như vẻ ngoài. 

Mẹ tôi lấy một mảnh áo sơ mi trong tủ của tôi ra và thản nhiên mặc vào người. Vì áo của tôi quá rộng nên trông cô ấy đầy phong cách phóng khoáng, phóng khoáng. Viền áo che đi cặp mông tròn trịa của mẹ, để lộ hai chân dài trắng nõn mịn màng. Mẹ tôi thản nhiên bước ra ngoài và sau đó...

"Mẹ ~! Mẹ... sao mẹ lại từ phòng anh trai con đi ra, còn bộ quần áo mẹ đang mặc..." Vừa ra khỏi phòng, mẹ cô đã đụng phải Thẩm Nguyệt đang định đi xuống lầu.

"Khụ... khụ... Yue'er, con đừng ngạc nhiên. Con đã là người lớn rồi. Mẹ sợ em trai lười biếng của con lại nằm trên giường, sao con không đánh thức nó dậy?"

Người mẹ là người giỏi nhất trong việc xử lý các trường hợp khẩn cấp lúc này cũng có chút bối rối và căng thẳng, mặt đỏ bừng, mắt trợn ngược và trả lời không tự nhiên.

“Vậy sao cậu vẫn mặc áo của anh trai cậu?” Thẩm Nguyệt khó hiểu nhìn mẹ rồi hỏi.

"Đó là bởi vì... ồ sao ngươi lại nhiều chuyện như vậy? Đi ăn sáng nhanh đi. Đừng để Từ Túc ngày nào cũng phải đợi ngươi." Mẹ chợt khoác lên mình bộ mặt xinh đẹp, khoe khí chất của một người mẹ nghiêm nghị và xinh đẹp.

Thẩm Nguyệt nhìn mẹ mình đang hành động lưu manh như vậy không nói nên lời. Cô không còn cách nào khác đành phải đè nén sự nghi ngờ của mình, quay người đi xuống lầu...

Sau bữa sáng, tôi nhận được thông báo từ nhóm WeChat rằng hôm nay trường học đóng cửa. Do tính chất nghiêm trọng của vụ án, cảnh sát sẽ tiến hành điều tra toàn diện trong khuôn viên trường. Học sinh cũng cần thời gian để giải tỏa nỗi sợ hãi và áp lực này nên hiếm khi có được một ngày nhàn nhã và tươi đẹp. 

Ngày hôm sau, tôi lái xe sớm đợi Zhiwei lên đường. Sau cơn mưa lớn, thành phố sạch sẽ, trong lành khiến người dân vô cùng thoải mái. Trong ánh nắng ban mai rực rỡ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Zhiwei và vẫy tay chào cô ấy từ xa.

"Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm kia... cậu đã làm việc đó à?" Zhiwei nói thẳng thừng, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt trong veo, khiến tôi cảm thấy mọi suy nghĩ bên trong đều vô hình. 

"Tôi làm rồi. Giang Minh xúi giục Mã Hiểu Hồng dụ dỗ, gài bẫy tôi, hủy hoại danh tiếng của tôi. Điều quan trọng nhất là anh ta muốn dính líu đến anh, điều này tôi không thể chịu đựng được. Cho nên hôm qua tôi mới nhờ anh hợp tác trong vở kịch trên WeChat ngày hôm qua. Mục đích là để làm tê liệt Giang Minh, khiến anh ta nghĩ rằng anh ta đã thắng lớn, nếu không thì làm sao anh ta có thể kiêu ngạo như vậy mà đi ăn mừng? Tôi chỉ không ngờ rằng Zhiwei của tôi, kỹ năng diễn xuất của anh lại tốt như vậy." hay quá. Tôi cứ tưởng bạn nói thật. Nếu tôi không biết đó là diễn, tôi gần như không chịu nổi…”

"Anh đáng bị như vậy. Tôi chỉ là một cô gái bình thường. Tôi đã nhìn thấy anh và... với những cô gái khác. Dù biết đó là một cái bẫy... nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Cho nên đó chỉ là hình phạt nhỏ của tôi dành cho anh. Anh chỉ có thể có được tôi, hừm!"

"Em chưa bao giờ là người bình thường. Em là một nàng tiên thực sự. Một người phụ nữ bình thường nghe thấy điều này chắc chắn sẽ sợ chết khiếp."

Trong ánh sáng ban mai, dưới những tán cây lốm đốm hai bên đường, gió thổi hiu hiu. Nhìn cô gái trong trẻo như hoa sen xanh, Zhiwei gầy gò lại có chút tức giận, tôi hơi giật mình; ánh nắng ban mai rải lên khuôn mặt trắng như tuyết và xinh đẹp của cô như một lớp thạch cao. Cô ấy có một lớp bột vàng nhẹ, và bạn có thể nhìn thấy những sợi lông tơ nhẹ trên thái dương và dưới dái tai. Cô ấy di chuyển dễ thương theo gió, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Cô ấy thật xinh đẹp, thật đáng yêu, cô ấy là Tri Vi của tôi, tôi sẽ không bao giờ buông tay.

Đột nhiên trong đầu tôi lại hiện lên hình bóng của mẹ, lúc thì là Tri Vi, lúc thì là mẹ tôi, trong lòng tôi chợt có chút run rẩy...

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Lại ngơ ngác nhìn ta? Này... Chú ý đường đi, đạp xe đi! Ngươi thật ngu ngốc." Tri Vi thấy tôi suýt tông vào lan can, lo lắng nhắc nhở.

“Không phải vì em quá xinh đẹp nên mỗi lần nhìn em anh đều bị em ám ảnh…”

Tri Vi nghe vậy hơi đỏ mặt quay đi, giả vờ chăm chú nhìn về phía trước, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên đã bộc lộ tâm trạng lúc này của cô.

"Hôm nay chúng ta vẫn phải tiếp tục diễn, không thể hòa giải quá đột ngột được. Cậu vào trường một lúc, lát nữa tôi sẽ vào. Vậy thì hôm nay tôi sẽ đến cửa lớp của cậu để xin cậu tha thứ. Việc này sẽ kéo dài đến ngày mai và ngày mốt, cậu cuối cùng cũng cảm động trước tôi và chúng ta lại làm lành như trước. Vở kịch đã diễn xong thì phải diễn hoàn hảo, không được có sai sót dẫn đến nghi ngờ..."

Từ đầu đến cuối, Zhiwei chưa bao giờ hỏi hay tra hỏi tôi, chẳng hạn như tại sao tôi lại bạo lực như vậy hay tại sao tôi lại điên cuồng đến vậy.

Không có sự xa lánh, không có sợ hãi, không có sự bất an.

Cô âm thầm thể hiện tình cảm của mình bằng hành động. Dù tôi là quỷ hay ma, cô ấy vẫn nhất quyết đi theo tôi. Cô ấy không chỉ yêu tôi như một con người mà còn yêu cả vị trí tôi đã chọn và mảnh đất tôi đặt chân tới. Dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy cũng sẽ đứng vững bên cạnh tôi, ủng hộ và tin tưởng tôi.

Phụ nữ như vậy thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Khu vực xung quanh nhà thi đấu thứ hai của trường đã bị phong tỏa, cảnh sát vẫn ra vào khuôn viên trường. Vì không tìm thấy bằng chứng nên thị trưởng từng đề xuất điều tra từng học sinh một nhưng các chuyên gia điều tra tội phạm của văn phòng thành phố đã từ chối. Ngoài tác động xấu, tác động còn quá lớn, và quan trọng hơn là: “Không ai tin rằng vụ án này lại có khả năng xảy ra bởi học sinh trung học”. 

Sau khi điều tra kỹ lưỡng hiện trường và tình tiết vụ án, các chuyên gia điều tra hình sự của Văn phòng thành phố nhận thấy hung thủ có đầu óc cẩn thận, tâm lý mạnh mẽ; anh ta có khả năng phản điều tra cực cao, thể lực cường tráng và kỹ năng chiến đấu phong phú và chuyên nghiệp.

Thật không may, không những không có hình ảnh, dấu vân tay, vũ khí hay thậm chí là tóc của kẻ sát nhân được tìm thấy tại hiện trường.

(Ngoại trừ thanh thép mà kẻ sát nhân đã sử dụng ở địa phương.)

, ngay cả chiều cao và dấu chân của kẻ sát nhân cũng không thể xác định được. Vì hung thủ đã phá hủy công tắc điện từ trước nên mọi người có mặt tại hiện trường chỉ có thể cảm nhận được hung thủ là một người đàn ông cao lớn. Không có dấu chân thì không thể đoán được hung thủ cao bao nhiêu. Người như vậy trông giống như một quân nhân chuyên nghiệp, giống như một sát thủ được huấn luyện đặc biệt bởi một số tổ chức khủng bố, nhưng tại sao anh ta lại tấn công con trai thị trưởng?

Chẳng lẽ mục đích thiến con trai thị trưởng là để sỉ nhục, khiêu khích xã hội? 

Nó không phải là không thể. 

Đội đặc nhiệm của văn phòng thành phố được chia thành nhiều bộ phận và bắt đầu điều tra từ nhiều góc độ khác nhau. Bước đột phá duy nhất được thực hiện bởi nhóm công cụ. Dựa trên giám định pháp y các vết thương, vũ khí chính của kẻ sát nhân đã được xác định là con dao găm quân dụng M9. Bước tiếp theo là điều tra nguồn gốc...

Đáng tiếc, manh mối này sau đó bị gián đoạn, toàn bộ Phượng Hoàng thành không có ai có thể nhận dạng được. Làm sao họ biết con dao găm của tôi đến từ Đảo Cô Lập. 

Một đội điều tra khác đặt mục tiêu vào xã hội và điều tra chặt chẽ dân số trôi nổi vừa mới tiến vào thành phố Phoenix. 

Bởi vì nhiều nhân chứng tại hiện trường đã xác nhận rằng kẻ sát nhân đã tự mình thừa nhận rằng động cơ của hắn là trả thù và hắn chính là viên cảnh sát bị thị trưởng hủy hoại gia đình mười ba năm trước. Vụ việc này vừa ra mắt, thị trưởng đang theo sát vụ án liền vô cùng xấu hổ, có chút sắc mặt thất thần...

Không còn xấu hổ để buộc tội. 

Nhưng trong thâm tâm anh biết rất rõ rằng người đó không thể là kẻ sát nhân, bởi vì viên cảnh sát hồi đó đã bị anh ta bí mật tra tấn đến chết, và tro của anh ta ngày nay đã bị ném xuống nền móng của một tòa nhà nào đó. Chẳng lẽ anh ta đã biến thành ma và bò ra ngoài? 

Đơn giản là buồn cười! 

Nhưng dù kẻ sát nhân là ai, Giang Văn Long nhất định sẽ tìm ra hắn và chặt hắn thành từng mảnh. Giang Minh là con trai duy nhất của ông nhưng hiện tại đã bị thiến. Đây chính là cắt đứt gốc rễ của Giang gia hắn! 

Những tin tức bùng nổ hơn vẫn chưa đến. Trong một đoạn video ban đầu bị rò rỉ từ web đen, Mặt trận Cứu quốc, một tổ chức khủng bố (họ tự gọi mình là tổ chức chống chính phủ) hoạt động lâu năm ở miền nam Hạ, bất ngờ đứng lên và nhận trách nhiệm về vụ tấn công. Trong video liệt kê mười tội ác hàng đầu của Thị trưởng Phượng Hoàng Khương Văn Long...

Tính xác thực của video vẫn chưa được xác nhận chính thức.

Buổi chiều, nắng chói chang ở sân vận động. Tôi thờ ơ nhìn chàng trai đối diện, Lương Vi, người mà tôi thấy có vẻ vô cùng yếu đuối.

Làn da của anh vẫn trắng trẻo như thường nhưng tiếc thay dấu vết hồng hào đã không còn nữa. Trông anh ấy vẫn nữ tính và xinh đẹp như con gái vậy, nhưng trước đây tôi chỉ thấy buồn cười thôi, còn bây giờ tôi thấy ghê tởm.

Đây có lẽ là sức mạnh của lòng người để thay đổi. 

"Thẩm Hoan, ta chưa bao giờ phản bội ngươi, ngay cả sự tình trong nhà ngươi cũng bị Giang Minh tự mình điều tra, ta một chút cũng không có tiết lộ cái gì! Ta cũng biết người ở đó đêm đó nhất định là ngươi. Chỉ có ta biết ngươi thực lực mạnh đến mức nào, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới phản bội ngươi, cũng sẽ không bao giờ báo cảnh sát." 

"Trước hết, ngươi cùng địch nhân của ta mà không nói cho ta, say sưa nhìn ta thất bại, ăn mừng ta chia tay, đó đã là phản bội rồi. Về phần có hay không có hành động cụ thể nào, chỉ là vấn đề thời gian. Nếu không phải ta đột nhiên tấn công, có lẽ một ngày nào đó ta sẽ chết trong tay ngươi mà không hề hay biết?"

"Về phần thông báo, cậu có gan không? Cậu có đủ tư cách không? Nếu không phải tôi nhớ tình bạn cũ, nếu không coi cậu như bạn thân thì bây giờ cậu đang nằm trong nhà xác chờ mốc meo như bốn người đó, trong đó có mẹ cậu!"

"...Huấn ca... Ta có lý do của chính mình. Mẫu thân bị Giang Minh cùng đám dã thú kia hãm hiếp huấn luyện, ta thật sự không có lựa chọn nào khác, ta chỉ muốn cứu nàng... Trên đời chỉ có một cái Thẩm Hoan. Ta chỉ là một người bình thường. Cha ta chỉ là một ông chủ nhỏ. Đối mặt với thị trưởng Thiếu gia... Hắn là con trai của thị trưởng Phượng Hoàng. Ta có thể làm gì đây? Mỗi ngày đều sống trong đau khổ. Nỗi đau của ta không thể nói với ai, kể cả cha ta ~ kể cả ta." bạn thân... ngày nào tôi cũng bị tra tấn liên tục, bạn biết không?"

"Vậy ngươi liền nhúng tay vào? Cuối cùng ngươi đầu hàng, gia nhập tà ác, sau đó cùng bọn cặn bã của bọn hắn biến thái? Chẳng trách ta luôn cảm thấy trong lòng ngươi có một loại ác cảm."

"Bây giờ nói chuyện đó cũng vô ích, tôi chỉ mong anh tha thứ cho tôi. Tôi thề sẽ không bao giờ phản bội anh."

"Tôi không thể tha thứ điều gì, ngoại trừ sự phản bội! Chỉ cần chăm sóc bản thân. Ngoài ra, hãy bảo vệ mẹ của bạn."

…

Ở xa nhà thi đấu, tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa phía sau mình. Nếu nó tiếp tục vỡ, tôi sẽ bị làm phiền bởi nó. Ai mà không gặp khó khăn trong cuộc sống? Tôi hiểu bạn, nhưng tôi không thể tha thứ cho bạn.

Trở lại lớp, cả lớp dường như bị bao phủ bởi một tầng u ám, ai nấy vẫn còn bất an. Cả ngày nay tôi không gặp Mã Hiểu Hồng. Đối với một cô gái, khung cảnh địa ngục đó quá kinh khủng. Cô giáo cho biết cô vẫn đang được tư vấn tâm lý tại bệnh viện.

Tại biên giới sa mạc phía tây bắc Hạ Quốc, một sĩ quan trẻ đang thực hiện nhiệm vụ huấn luyện nhặt chiếc điện thoại được mã hóa trong tay lên: "Thành phố Phượng Hoàng? Có thể là ai?"

"Xin chào, tôi có thể hỏi Trung tá Lịch Xuyên được không?"

"Là tôi, anh là ai?"

"Tôi là Thị trưởng Phượng Hoàng Khương Văn Long. Bộ trưởng Chu tiến cử cậu cho tôi, nói rằng cậu là Quân Vương năm nay, cậu thực sự còn trẻ và có triển vọng..."

"Giang thị, ngươi tốt nhất nên nói thẳng đi. Quân đội của chúng ta không quen đánh vòng vo."

"Được rồi, vậy ta sẽ không khách khí. Gần đây con trai ta bị người tấn công, bị thương nặng, đối phương rất chuyên nghiệp và lợi hại, xem ra cảnh sát địa phương không giải quyết được vụ án nên ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

"Đã là Chu bộ trưởng đề nghị, ta có thể ra tay, nhưng cần cấp trên mệnh lệnh!"

"Yên tâm, ta đã sắp xếp xong mọi việc, hiện tại ngươi chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, lệnh điều chuyển sẽ sớm đến quân đội. Bề ngoài, ngươi chỉ là trở về đại lục nghỉ dưỡng, ta sẽ ở khách sạn Phượng Hoàng Thất Tinh chiếu cố ngươi!"

…

Trong một tòa nhà nổi bật ở thành phố Phoenix, trên đài quan sát cao tầng, một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da đang bình tĩnh nhìn thành phố xinh đẹp và huy hoàng này. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất thanh tú nhưng hơi già đi, mái tóc gọn gàng được chải tỉ mỉ và đôi lông mày rậm ngắn gọn. Mạnh mẽ; Chiếc mũi cao nhưng vừa phải, mọi đường nét đều sắc sảo và góc cạnh, đôi mắt sâu và sắc bén vô thức toát ra một chút cảm giác ngột ngạt. Bất kể quần áo hay khí chất, mọi thứ đều cho thấy người đàn ông này thật phi thường và phi thường.

Thật khó để tưởng tượng rằng một người đàn ông có thể duy trì vẻ bề ngoài hời hợt như vậy ở tuổi trung niên. Thật khó để tưởng tượng anh ấy sẽ tuyệt vời như thế nào khi còn trẻ.

Đột nhiên, hắn cúi đầu xua đuổi mấy người theo dõi xung quanh, đột nhiên cười lớn trên khán đài trống trải, cho đến khi khuôn mặt méo mó, bật khóc...

"Phoenix City... Hahahaha, cuối cùng tôi cũng quay lại rồi. Buồn cười thật. Tôi tưởng mình có đủ tự tin và dũng khí để đối mặt với mọi chuyện. Nhưng khi đặt chân trở lại vùng đất này, tôi mới nhận ra thế nào là thót tim, như lửa đốt!

Ông Thần! Đồ ác quỷ, con khốn vô liêm sỉ và con điếm hèn hạ! Ta sẽ bắt ngươi phải trả một cái giá vô cùng nặng nề! Tôi sẽ phá hủy mọi thứ bạn có và lấy đi mọi thứ bạn có. Biến ngươi thành một con điếm dưới háng của ta, để ngươi rơi vào địa ngục vĩnh hằng, mỗi ngày cảm nhận được sự đau đớn của ta, nhìn ngươi khóc lóc cầu xin sự thương xót, cảnh tượng nhất định phải đẹp đẽ... Tập đoàn Vân Hoa? Hahaha..."

Anh ta cười điên cuồng, điên cuồng, như đang trút giận nhưng cũng như đang buộc tội. Loại tra tấn nào có thể khiến một người đàn ông tốt như vậy mất trí như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Buổi sáng đẫm máu

Cuối tháng 4, Phượng Hoàng thành càng ngày càng nóng, không khác gì mùa hè, nhưng trong ngày nắng nóng này lại có một đám mây đen dày đặc bao trùm trái tim mọi người dân; khoảng cách 4.

Đã hơn mười ngày trôi qua kể từ khi xảy ra Vụ án 17 (vụ án giết người lớn ở trường trung học cơ sở số 1 Phượng Hoàng) nhưng cảnh sát vẫn không có tiến triển gì. Nhiều sĩ quan cảnh sát ở Sở Công an thành phố Phoenix phải đối mặt với áp lực từ thành phố, thị trưởng, nhà nước và thậm chí từ các quan chức cấp cao. 

Mặt khác, dư luận hỗn loạn ngày càng trở nên không thể chịu đựng được đối với họ. Nhiều nền tảng khác nhau chứa đầy những cáo buộc và nghi ngờ về việc cảnh sát không có khả năng xử lý vụ việc. 

Năm phụ huynh và người thân mất con (một người sau đó đã chết vì bị thương nặng) hàng ngày để tang trước cổng trường, giăng biểu ngữ, yêu cầu lãnh đạo nhà trường và công an phải chịu trách nhiệm, giải quyết vụ việc, giải thích và bồi thường những khoản cần thiết...

Điều đáng sợ là đằng sau những người này lại là những giám đốc, cục trưởng đầy quyền lực của thành phố nên áp lực có thể tưởng tượng được. 

Vụ án lớn như vậy, có ảnh hưởng xấu phải giải quyết, phải giải quyết nhanh chóng, trong sạch, nếu không sẽ mất uy tín và hình ảnh chính quyền, đó là điều mà các nhà lãnh đạo sẽ không bao giờ dung thứ. 

May mắn thay, cuối tháng 4, cảnh sát cuối cùng đã bắt giữ được nghi phạm. Không có sự khác biệt giữa việc bắt giữ và đầu hàng. Kẻ sát nhân đã khoe thành tích của mình trong một buổi phát sóng trực tiếp trên một trang web đen tối. Kết quả là anh ta đã đánh giá thấp sức mạnh của cảnh sát Internet hiện tại và để lộ địa chỉ thật của mình. 

Đúng như mọi người đã đoán, sau khi bị cảnh sát thẩm vấn nghiêm ngặt, người này đã thú nhận rằng mình là thành viên cơ sở của tổ chức khủng bố Mặt trận Cứu quốc và mục đích phát động cuộc tấn công là để trả thù cho Giang Văn Long. Cách đây vài tháng, Giang đã đích thân chủ trì việc giải tán chi bộ Mặt trận Cứu quốc đã cố thủ dưới lòng đất ở Thành phố Phượng Hoàng hơn mười năm. Anh ta đã giết và bắt giữ thành công hàng chục người, gây chấn động cả nước và khiến anh ta nổi tiếng một thời. Nó một lần nữa tạo thêm điểm sáng cho lý lịch chính trị của ông.

Bây giờ sự thật đã được phơi bày, mọi người bắt đầu ăn mừng cuồng nhiệt. Cư dân mạng không khỏi chửi bới và gửi lời “chúc phúc” chân thành nhất đến kẻ sát nhân.

Trên thực tế, xung quanh vụ án này vẫn còn rất nhiều nghi vấn: “Sao hung thủ lại có thể biết nhiều về trường học, phòng gym đến vậy?”.

Như anh nói, ngay cả khi anh ta có thể vào khuôn viên trường từ một góc mù, camera trên khắp các đường phố trong thành phố cũng không ghi lại được cảnh nghi phạm đang đi ô tô ở nhiều ngã tư khác nhau xung quanh khuôn viên trường. Tuy nhiên, anh ấy nhất quyết đòi đi vào bằng một chiếc ô tô màu đen, có lẽ vì hôm đó trời quá gió và mưa...

Sau đó anh bắt đầu giữ im lặng. Dù cảnh sát có ép thế nào, anh ta cũng không bao giờ nói lại nữa. Trên thực tế, trong thâm tâm cảnh sát biết rằng đây chắc chắn không phải là thủ phạm thực sự.

Tuy nhiên, áp lực từ cấp trên ngày càng lớn, cấp trên cũng ám chỉ vụ việc sẽ kết thúc tại đây.

Khả năng làm đạo diễn của Phương Kim Huệ có nghĩa là anh ấy không phải là người không biết cách thích nghi. Cách tốt nhất để giải quyết vụ án như vậy trước tiên là dùng con cừu này để xoa dịu dư luận và khôi phục lại hình ảnh, sau đó bí mật tìm ra thủ phạm thực sự và bắt giữ và xử tử anh ta vì những tội danh lớn khác, chẳng hạn như buôn bán ma túy. Bằng cách này, anh ta sẽ sống đúng với lương tâm và mục sư của mình. 

Vụ án hoàn toàn kết thúc, không ai có thể lau sạch bụi bặm đã chôn vùi trong lịch sử. Đối với nhiều thứ trên thế giới này, sự thật không quan trọng. Điều quan trọng là liệu mọi người có đạt được kết quả như mong muốn hay không và kết quả này hiển nhiên khiến mọi người hài lòng. 

Nhưng có một người hoàn toàn không hài lòng, đó chính là Thị trưởng Giang Văn Long, nhưng ngay cả một quan chức cấp cao như ông cũng không thể chống lại áp lực của toàn bộ hệ thống công an và các quan chức cấp cao. 

May mắn thay, anh không mong đợi nhiều từ cảnh sát...

Hơn nữa, việc trả thù cho chính mình là điều thỏa mãn và thỏa mãn nhất phải không? 

Chỉ những người trong giới chính trị mới biết anh ta đáng sợ đến thế nào. Thị trưởng tay sắt Giang Văn Long luôn trả nợ! 

Trung tá Lịch Xuyên đã nhận phòng tại khách sạn Phoenix Seven Star cách đây năm ngày. Anh đến một mình vì tin rằng chỉ cần một người là đủ. Đây là sự tự tin của kẻ mạnh.

Chỉ đến khi tiếp xúc với trường hợp này anh mới nhận ra nó khó khăn đến nhường nào.

Tại phòng bệnh cao cấp của bệnh viện nhân dân Phượng Hoàng, Lịch Xuyên có chút buồn bực.

"Giang thị trưởng, nếu ông và con trai luôn giữ bí mật, không chịu nói cho tôi biết tình hình thực tế, như vậy tôi sẽ không thể giúp ông tìm ra hung thủ." 

"Cha, cha còn chần chừ gì nữa? Dù sao Lý ca cũng là người Trường Hà của chúng ta, nếu hắn phát hiện thì sẽ ra sao? Con trai cha sẽ bị hủy hoại phần đời còn lại!" 

Vẻ mặt của Giang Minh vặn vẹo, hắn hét toáng lên. Ở đâu có dấu vết của thiếu gia quý phái tao nhã và sâu sắc trong anh?

Giang Văn Long cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn con trai mình như thế này. Ông sợ rằng đứa con trai này sẽ phải chịu số phận. Trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng, hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, củng cố quyết tâm.

"Lý trung tá, hiện tại ta sẽ không giấu ngươi cái gì, ngươi yêu cầu ta cùng nhi tử liệt kê động cơ kẻ địch, thật sự rất khó khăn, bởi vì ta nhiều năm qua có quá nhiều kẻ thù, ngay cả Quyền Tử cũng không ngoại lệ."

Sau khi nghe ngài Thị trưởng và ông Jiang giới thiệu, lông mày đen của Lịch Xuyên nhíu lại, bởi vì lời hai cha con nói quá sốc. Kể cả sau khi hai người đã sửa sang “đẹp đẽ” thì mùi máu và mùi hôi thối vẫn khó che đậy…

Để nhanh chóng lên nắm quyền, Giang Minh có rất nhiều kẻ thù, nhiều không đếm xuể, bao gồm cả những đối thủ chính trị, xã hội đen, thế giới ngầm và nhiều người dân vô tội khác. 

Có vô số người đã bị Giang Minh xúc phạm và tổn thương. Gia đình họ tan vỡ, vợ họ ly thân. Cũng có nhiều người như Lương Vi mà hai mẹ con bị cưỡng bức. Tất nhiên, Giang Minh nào cũng sẽ nói đó là tự nguyện và là vì tình cảm.

Mỗi người trong số họ đều có đủ động lực để trả thù. So sánh ra, mâu thuẫn giữa Giang Minh và Thẩm Hoan căn bản không có gì đáng nhắc tới. Ngay cả bản thân Giang Minh cũng chưa bao giờ nghi ngờ Thẩm Hoan, bởi vì Thẩm Hoan thật sự không thể xếp vào hàng báo thù...

Sau khi do dự, Giang Minh cuối cùng cũng kể ra câu chuyện hắn đã gài bẫy Thẩm Hoan như thế nào, bởi vì hắn rất muốn báo thù, thà giết nhầm còn hơn buông tay.

"Đó là sự thật. Theo ý định ban đầu của tôi, tôi sẽ không bao giờ giúp đỡ hai cha con các bạn, nhưng tôi là một người lính, và tôi có nghĩa vụ phải tuân theo mệnh lệnh. Tôi có thể giúp bạn giải quyết chuyện này, hy vọng bạn sẽ tự chăm sóc bản thân trong tương lai." 

"Đúng vậy, Lý trung tá nói đúng, hai cha con chúng ta sau này phải suy ngẫm lại hành động của mình, cống hiến nhiều hơn cho xã hội. Sự việc lần này chính là quả báo..."

Khương Văn Long ngoài miệng vang lên, nhưng trong lòng lại thầm khinh thường. Trên đời này ai sạch sẽ hơn người khác?

Nếu không phải hắn tàn nhẫn vô lương tâm, tại sao tuổi trẻ như vậy lại có thể trở thành thị trưởng quyền lực của một thủ đô? 

Và nhận được sự đánh giá cao của các quan chức cấp cao của Changhe và trở thành một ngôi sao chính trị đang lên?

Hán Vũ Đế thích sử dụng những quan lại độc ác, còn Võ Tắc Thiên thì tập trung vào việc sử dụng những quan lại tốt. Họ không biết những người này bẩn thỉu và độc ác đến mức nào sao?

Ai đó phải làm công việc bẩn thỉu, và ai đó phải đứng ra chịu trách nhiệm. Đây là cơ hội của Giang Văn Long và anh đã nắm bắt được nó.

Trong năm ngày tiếp theo, Lịch Xuyên với sự giúp đỡ của Giang Văn Long đã bí mật điều tra những nghi phạm có thể xảy ra, nhưng không thu được kết quả gì. Chỉ kỹ năng chuyên môn của anh ấy thôi là chưa đủ...

Văn phòng giảng dạy của trường trung học số 1 Phoenix tràn ngập những lời nói tục tĩu. Một cô bé đang ngồi trên bàn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ rực. Toàn thân cô như ngọn lửa đung đưa và rên rỉ trong gió. Đôi chân trắng nõn của cô dang rộng thành hình chữ M. Một đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy một người đàn ông trung niên đầu mập, tai to, không ngừng đẩy anh ta vào háng cô...

"Ồ... Mã sư phụ... ngươi liếm thật giỏi, ngươi liếm cái đỏ hồng của ta, ướt át." 

"Lưỡi của thầy không phải là tốt sao? Con điếm nhỏ như em thích nhất. Một lát nữa thầy sẽ đưa em lên thiên đường hehe."

"Được rồi, mẹ già, cô ấy vẫn nghiện liếm lồn. Tránh ra và lấy cho cô ấy một cái bánh sandwich!" Giám đốc Chang của Phòng Giảng dạy nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn với đôi mắt đỏ ngầu của Ma Tiểu Hồng và hung dữ nói.

"Đáng ghét ~ Thầy Thường, thầy tệ quá. Lần trước lỗ đít của em bị các thầy sưng tấy. Lại tới đây." Mã Tiêu trên mặt tràn đầy dục vọng, nhưng trong mắt lại không có vui vẻ. 

Hai người đàn ông trung niên tục tĩu lần lượt ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Mã Hiểu Hồng. Ma Đại Lương thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía trước, trong khi Trường Đông Thành ôm eo cô từ phía sau và thâm nhập vào lỗ đít của cô từ phía sau. Hai người lần lượt di chuyển nhịp nhàng, như thể họ đang chơi một loại nhạc cụ nào đó.

Vị trí này rất khó và họ điêu luyện đến mức chắc chắn họ đã chơi nó nhiều lần. "Gọi ta là bố, ta là bố thực sự của con, ồ... con gái dâm đãng..." Ma Đại Lương vừa nói vừa đẩy và đẩy như thể đã trút bỏ được hận thù, vừa thở hổn hển.

"Bố... wuwuwu... bố ơi, bố nhẹ nhàng chút đi, âm hộ của con gái bố sắp vỡ ra từng mảnh rồi. Đau quá..."

"Con gái Tào Hồng Hồng này đúng là một con đĩ. Con yêu con đĩ của bố, cặc của bố dày quá. Con nhớ lần đầu tiên con đụ bố đã làm cho âm hộ nhỏ của con chảy máu. Con còn dâm đãng hơn nữa, haha."

"Honghong có nghĩa là làm tình, Honghong có nghĩa là dục vọng...Honghong thích làm tình với những con gà trống lớn...ah...ah...cha đụ con mạnh hơn...những con gà trống lớn thực sự làm dịu cơn ngứa..."

Đôi môi giống như con sò giữ chặt con gà trống màu tím. Khi con cặc lớn đẩy vào, hai miếng thịt căng thành hai miếng mỏng, giống như một chiếc bao cao su. Khi bị kéo ra, chúng sẽ co lại vào trong, như thể chúng không muốn để con cặc to lớn của Mã Đại Lương rời khỏi mình. 

Mã Hiểu Hồng toàn thân đau nhức vì bị đâm kép, nước giữa hai chân không ngừng chảy xuống. Cặp vú nhỏ trên ngực cô khẽ đung đưa, hai núm vú hồng hào mềm mại đứng thẳng, run rẩy theo tần suất hai người làm tình.

Những người trong phòng giảng dạy thường có vẻ ngoài ưa nhìn và được coi là hình mẫu đang háo hức xem trò chơi tục tĩu của họ. Họ không khỏi thở gấp, hai mắt nóng bừng. Đôi mắt rực lửa chiếu vào cơ thể trắng như tuyết của Mã Hiểu Hồng càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô siết chặt nó bằng cả hai tay. Vuốt ve đầu nhũ của chính mình, đôi mắt không ngừng đảo qua nhìn lại như mê hoặc, “Hừm... đầu vú của người ta cũng ngứa quá... Em rất muốn đút cho đàn ông ăn... Ôi cô giáo ơi... ai có thể cứu được Hồng Hồng... Đến ăn đầu vú hư hỏng của em đi... Đầu vú của Hồng Hồng Lãng muốn bị đàn ông bú..."

Trưởng phòng Trương nghe xong liền đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít, con cặc lớn đâm thẳng vào trong ruột mềm mại của Mã Hiểu Hồng, "Con khốn này còn lăng nhăng hơn cả con điếm. Trong mông có hai con gà trống to không hài lòng sao? Cầu xin một đám đàn ông hoang dã ăn vú của ngươi! Cho ngươi sừng, cho ngươi sừng, đụ chết ngươi, ngươi cái thứ chỉ biết sừng sỏ tìm gái!" 

Anh ta đụ mạnh và mạnh, đẩy thẳng con cặc to lớn của mình lên xuống, mỗi lần đụ nó đều xuyên vào trực tràng của Ma Tiểu Hồng.

Mã Hiểu Hồng tức đến mức thở hổn hển, thậm chí không nói được một câu hoàn chỉnh. Cô đau nhói và cơ thể run rẩy, nhưng Ma Đại Lương cảm thấy âm hộ của mình đang thắt chặt.

"A... ba ba khốn nạn quá... bọn họ muốn xâm nhập vào cơ thể con gái của ngươi... Ta không thể làm được nữa... lại có thứ gì đó sắp trào ra..."

Ma Tiểu Hồng rùng mình và lên đỉnh ngay lập tức. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đục tràn ra khu vực giao hợp nhưng bị con cặc của Ma Đại Lương chặn lại và đẩy lùi. Anh cảm thấy cái lồn nhỏ của Mã Hiểu Hồng đang siết chặt con cặc của anh không chịu buông ra, con cặc quấn quanh người anh vẫn đang co giật. Anh biết rằng cô gái này cực kỳ sừng sỏ.

Anh không quan tâm đến việc Mã Hiểu Hồng vẫn đang la hét và run rẩy trong cơn cực khoái. Con cặc dày của anh lại sưng lên và anh đụ cô mạnh gấp đôi không thương tiếc.

Tinh dịch và chất nhầy âm đạo dính bên trong bắn tung tóe khắp nơi như nước tiểu khi giao hợp, mùi dâm ô tràn ngập văn phòng giảng dạy. Tất cả các giáo viên đang xem đều chết lặng, thậm chí có người còn chảy nước miếng.

Cuối cùng, một người trong số họ không nhịn được mà lao vào cô, tóm lấy núm vú của Xiaohong và mút cô hết sức có thể. Vừa bú, cô vừa nói: "Thầy Mã, đầu vú của con gái thầy mềm và mọng quá. Một khi nó ngậm cặc của tôi thì chúng lại càng to hơn! Nhìn xem, tôi sẽ mút đầu vú của con gái thầy cho đến khi chúng sưng lên!"

"Chết tiệt, chúng tôi cũng muốn ăn ngực của cô ấy!"

Các giáo viên vây quanh Ma Tiểu Hồng, liếm và mút Ma Tiểu Hồng. Một số thậm chí còn cắn dái tai cô và mút cô một cách điên cuồng. 

"Cắn chết con khốn nhỏ này của ngươi, kẻ đang bán âm hộ lộ ra ngoài quanh trường! Hãy đập nát âm hộ nhỏ của nó thành từng mảnh. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ bán âm hộ của mình ở trường. Bất cứ ai có cu đều có thể đến và đụ ngươi. Bất kể là người hay chó, nếu muốn đụ nó, ngươi phải mở lồn ra và để họ đụ ngươi hết mức!"

"Ồ...Honghong để họ đụ cô ấy đủ rồi...Tôi là con gà của trường...ai cũng có thể đụ xe buýt...A...Bố, cố lên nữa...con gái tôi lại sắp tè rồi..." Không biết vì lý do gì, Mã Hiểu Hồng chợt nhớ đến những gì Thẩm Hoan nói với cô ngày hôm đó, tim tôi đau nhói, hai giọt nước mắt từ từ chảy ra. Nỗi đau và hạnh phúc đan xen vào nhau. Đó là một cảm giác khó tả, nhưng trong cơ thể tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế được. Đó là vì tôi đã là một con khốn nạn nên tôi không quan tâm đến nỗi đau lòng. Hãy buông thả và thoái hóa...

Ngay sau đó Ma Đại Lương và Giám đốc Chang không khỏi hét lên và xuất tinh. Một nửa cơ thể của Ma Tiểu Hồng ướt đẫm tinh dịch màu trắng. Cô ấy được đặt trên mặt đất. Đột nhiên cô ấy dang rộng mông và dùng ngón tay xòe âm hộ của mình. Làn da mềm mại hồng hào của cô không ngừng căng ra và vặn vẹo, rồi cô quyến rũ những người đàn ông trong phòng bằng đôi mắt quyến rũ và dâm đãng của mình. 

Ngay lập tức, có người tiến tới và đưa con cặc căng cứng của mình vào chiếc âm hộ đầy tinh dịch...

Ma Tiểu Hồng khập khiễng bước ra khỏi văn phòng của Phòng Giảng dạy, tinh dịch vẫn chảy ra từ đôi chân trắng nõn dưới váy. Cô chậm rãi bước trở lại lớp học. Đã lâu lắm rồi trường mới tan học, ngoài hành lang lặng lẽ không có ai. 

Cô khó nhọc bước vào nhà vệ sinh, thản nhiên cởi hết quần áo, cầm ống nước lên rồi nhẹ nhàng mở van. Dòng nước lạnh buốt điên cuồng rửa sạch cơ thể trắng nõn của cô, đau đến thấu xương. Tuy nhiên, Mã Hiểu Hồng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô muốn về nhà sạch sẽ dù thế nào đi nữa...

Mang theo cặp sách đầy ắp, cô chậm rãi bước ra khỏi khu giảng dạy. Khoảnh khắc cô bước ra khỏi tòa nhà, một cơn gió mùa đông nam ấm áp thổi từ nơi xa xăm. Những giọt nước mắt giữa hai mắt cô đã khô, nhưng bây giờ cô lại rơi nước mắt mà không rõ lý do. Trong khuôn viên rộng lớn, một cái bóng nhỏ giống như một con búp bê giẻ rách bị bỏ rơi đang đung đưa trong gió. Nếu có người nhìn thấy cảnh này, sẽ lo lắng giây tiếp theo cô sẽ ngã xuống đất, nhưng cô vẫn kiên quyết bước ra khỏi khuôn viên trường. 

Nhà của Mã Hiểu Hồng cũng ở trong khu ổ chuột, nhưng xa nhà Tri Vi hơn. Cô ấy chỉ có thể về nhà bằng cách đi tàu điện ngầm rồi đổi sang xe buýt, mỗi ngày mất một tiếng rưỡi. 

"Bố, mẹ, con về rồi." Vừa bước vào nhà, nụ cười trên mặt Mã Hiểu Hồng rạng rỡ và ấm áp như tia nắng đầu xuân tháng ba. Ai có thể ngờ rằng cách đây không lâu, cô gái nhỏ này đã rơi nước mắt trong gió?

"Hồng Hồng đã về rồi, dạo này con bận làm bài tập à? Nhìn con gầy đi quá... Hôm nay mẹ mua một con cá chép lớn về làm món cá chép chua ngọt mà con yêu thích!"

"Ha ha, cũng không nặng chút nào, chỉ là gần đây ăn không ngon, mẹ thật sự là nhất. Bố còn chưa tan làm à?"

Ma Tiểu Hồng trả lời câu hỏi của mẹ với nụ cười trên môi, nhưng cô vẫn giữ cơ thể mình càng xa mẹ càng tốt. Cô sợ mẹ ngửi thấy mùi hôi trên quần áo của mình. Dù lúc này cô rất muốn lao vào vòng tay mẹ và ôm mẹ thật chặt nhưng cô không thể…

"Chao ôi, gần đây bố con làm thêm giờ ở công trường, dậy sớm làm việc đến khuya, làm việc cho người ta đến chết. Ngày nào ông ấy cũng mệt mỏi, lưng đau nhức mà vẫn không cho chúng ta mấy đô la. Đây là số phận của những người dân nghèo chúng ta. May mắn thay, chúng ta có điểm tốt và sẽ không bao giờ phải làm việc vất vả như bố mẹ chúng ta nếu sau này vào đại học."

Mã Tiểu Hồng có chút run rẩy. Cô quay mặt lại và ngẩng cao cái đầu nhỏ bé của mình. Cô sợ nếu góc nhìn của mình thấp hơn một chút, cô sẽ không thể ngăn được đôi mắt đẫm lệ của mình. 

"Mẹ yên tâm. Con nhất định sẽ đỗ vào một trường đại học tốt, thay đổi vận mệnh của bản thân và cả nhà. Mẹ... con về nhà trước. Con hơi mệt..." Môi Mã Tiểu Hồng run rẩy, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể. 

"Ai, ai không biết Hồng Hồng nhà chúng ta là người an tâm nhất? Nhìn các cô các cô hàng xóm, ai mà không ghen tị với con gái tôi trúng tuyển vào trường cấp 2 số 1 thành phố? Con về nghỉ ngơi nhanh đi. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn, lát nữa sẽ gọi cho con."

Giang Xuân Lý đang bận rộn nấu nướng. Những ngày mệt mỏi khiến tinh thần bà kiệt quệ, bà không hề để ý đến khuôn mặt tái nhợt của đứa con gái kiêu hãnh của mình. 

Đây là phòng ngủ nhỏ hơn trong ba ngôi nhà lợp ngói. Mã Tiểu Hồng trùm chăn lên đầu, nhét khăn tay vào miệng. Nước mắt lập tức trào ra như nước lũ vỡ đập. Cô thực sự muốn khóc thật lớn. Cô rất muốn tìm một nơi thật cao để nhảy xuống, để không còn phải suy nghĩ và chịu đựng mọi đau đớn ở địa ngục trần gian này.

Nhưng cô không thể, cô không thể! 

Cô là niềm hy vọng duy nhất trong gia đình đau khổ này. Cô là công chúa mà cha mẹ cô đã ôm ấp trên tay từ khi còn nhỏ. Ngay cả các cô chú trong khu ổ chuột cũng tràn đầy kỳ vọng vào cô. Mỗi khi nhìn thấy đôi mắt chân thành, giản dị đó, mỗi khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương, ấm áp trên khuôn mặt của bố mẹ, cô không bao giờ có đủ dũng khí để bỏ lại tất cả.

Cơ thể dần dần ngừng co giật. Đủ rồi, nếu khóc nữa mắt sẽ đỏ và sưng. Nếu bạn khóc một lần nữa, niềm tin của bạn sẽ tan vỡ. Nếu bạn khóc một lần nữa, tinh thần của bạn có thể sẽ sụp đổ. 

Mã Hiểu Hồng cắn mạnh đầu lưỡi, một cỗ ngọt ngào yên lặng nuốt vào trong bụng, tựa như tất cả những bất hạnh, tủi nhục, tra tấn đều đã bị nuốt vào bụng. Cô nhanh chóng thay quần áo, bước tới trước gương và ép mình nở một nụ cười ngọt ngào. Chỉ có bản thân vui vẻ của cô là màu sắc ấm áp nhất trong nhà. 

Đêm khuya, một tia trăng chiếu qua ô cửa kính kém chất lượng chiếu lên chiếc giường gỗ tồi tàn. 

Mã Tiểu Hồng không ngủ được, nghĩ đến khuôn mặt của cha mình trong đêm đầy bụi và khe núi. Ông biết mỗi lần con cái đều đầy rẫy đau khổ, tra tấn nhưng một người cha như vậy ở nhà không bao giờ phàn nàn. Cuộc sống khốn khổ như vậy, gia đình nhỏ này vẫn có thể vui vẻ, còn cô chính là niềm hạnh phúc đó...

Nhưng niềm vui này có thể kéo dài được bao lâu như ngọn nến trước gió mạnh? 

"Tại sao, tôi sẽ không bao giờ hiểu được tại sao tôi, một người làm việc chăm chỉ và sống một cuộc sống bình thường, lại gặp phải bất hạnh như vậy, chỉ vì tôi thích Shen Huân? Haha, chỉ vì tôi thích Shen Huân, và rồi tôi gặp phải tất cả những điều này..."

Hơn mười ngày sau, cảnh sát cuối cùng cũng bắt được một vật tế thần được mệnh danh là “kẻ khủng bố”, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là việc các tổ chức khủng bố vội vã thực hiện nhiều cuộc tấn công quy mô lớn nhằm phô trương sức mạnh hoặc đe dọa thế giới là điều bình thường. Đây là một chiến thuật phổ biến mà họ sử dụng. 

Nhưng thật kỳ lạ khi thực sự cho đi một vật tế thần. 

Sau một cơn gió mạnh thường là một sự tĩnh lặng khó chịu, và ngày trôi qua như nước. Điều khiến tôi phấn khích nhất là mối quan hệ giữa tôi và Zhiwei đã tiến thêm một bước và trở nên như keo. 

Dạo này mẹ không còn hứng thú trêu chọc tôi nữa. Điều này chủ yếu là do Tianhai Group, một công ty lớn đến từ Lan Châu ở phía bắc, bất ngờ tuyên bố rầm rộ rằng họ đã vào bang. Điều khó hiểu hơn nữa là công ty này chỉ kém Yunhua hai bậc trên bảng xếp hạng trong nước nhưng lại trùng lặp với Yunhua ở nhiều lĩnh vực kinh doanh. Nói một cách logic, những con rắn địa phương như Yunhua đã hoạt động ở Qiongzhou hàng chục năm và chúng có lý lịch chính thức. Không quá lời khi nói thị trường trong nước bị chiếm lĩnh như một chiếc thùng sắt. Hơn nữa, Yunhua luôn trên đà phát triển. Với đúng vị trí, con người và con người, việc nhìn thấy Thiên Hải đến không phải là một hành động khôn ngoan, trừ khi họ có đúng thời điểm. 

Mặc dù tôi luôn đặt niềm tin hoàn toàn vào mẹ và tin vào khả năng của mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi hỏi về điều đó. Mẹ tôi không muốn nói gì cả. Bà chỉ dịu dàng nhìn tôi, mỉm cười yếu ớt nói: “Con chỉ là một tên hề mà thôi. Đây không phải chuyện con nên nghĩ tới lúc này. Con chỉ cần biết rằng Qiongzhou là một nơi tốt và là nơi thích hợp nhất để người ta dùng làm nghĩa trang…” Mẹ tôi nói những lời bình tĩnh nhưng độc đoán. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi tự hào. Đây là mẹ tôi, Thẩm Hoan! 

Vào ngày đầu tiên của tháng 5, tôi đã đợi Zhiwei từ sáng sớm trên đường, nhưng không hiểu sao tôi gần như đã muộn nhưng Zhiwei vẫn không đến, và tất cả tin nhắn WeChat tôi gửi đều trống rỗng. 

Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Tôi khóa xe và dừng xe trong khi gọi điện thoại. Khi tôi đến con hẻm nơi có nhà Zhiwei, những quán nhỏ thường dựng sạp trong ngõ không có người. Đôi giày đã bị mất. Quầy bán dưa hấu chỉ có những quả dưa hấu tròn và một con dao úp dưa hấu. Quầy bán bột chiên chỉ có một nồi bột nóng hổi và một khối bột lớn bọc nilon...

Khi tôi bước đến trước nhà Zhiwei, tôi thấy nơi đó đông đúc người qua lại, ồn ào huyên náo, trong lòng tôi lập tức có một dự cảm không lành. 

"Dì, thật xin lỗi đã gây phiền toái cho dì... Con có người thân ở đây... Thưa cô, xin cô hãy dịch chuyển sang bên trái..."

Cuối cùng, tôi chen qua đám đông dày đặc người xem và nhìn thấy bên trong một người phụ nữ trung niên với mái tóc rối bù và nước mắt trên mặt. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt tròn và hơi mở. Một lọn tóc dài đẫm mồ hôi rũ xuống trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô ấy trông có vẻ hơi quyến rũ. Một số người trong số họ mặc đồ đen. Trong lòng cô, bọn côn đồ mang hình rồng hổ trên người đang cười dâm đãng và lôi kéo cô. Tuy chưa từng nhìn thấy nhưng tôi chắc chắn rằng có vài người đàn ông trung niên và lớn tuổi với khuôn mặt giản dị nằm trên mặt đất bên cạnh, không ngừng rên rỉ, quần áo dính đầy máu. 

Và Chí Vi...

Zhiwei của tôi vẫn chỉ mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng. Đôi mắt thường trong sáng của cô ấy đầy tà khí, khuôn mặt trắng như tuyết trông rất nghiêm túc, môi mím chặt, dái tai nhỏ đã đỏ bừng vì tức giận, và những ngón tay mảnh khảnh trắng xanh đang nắm chặt một con dao làm bếp. Tôi nhận thấy có một dấu chân lớn in trên quần đồng phục học sinh của cô ấy...

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Khi nhìn thấy dấu chân đó, tôi không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa mà chỉ có thể bày tỏ sự tức giận của mình bằng ngôn ngữ ngắn gọn và rõ ràng nhất. 

Tôi lao về phía bảy tám tên côn đồ như một cơn gió, và trước khi chúng kịp phản ứng, tôi đã đá vào mông một tên côn đồ. Anh ta đột nhiên lao về phía trước và vấp ngã xuống đất, vỡ ra từng mảnh. 

Một người đàn ông cao gầy với đôi mắt hình tam giác thực sự ở bên anh ta liền vung cây gậy trên tay đánh tôi. Tôi nhanh chóng cúi người sang một bên để tránh đòn. Cùng lúc đó, tôi dùng tay trái nắm lấy cổ tay đang chìm xuống của anh ấy và vặn nó, khiến anh ấy duỗi mu bàn tay lên trên. Anh ta lập tức nghiêng người về phía trước và giơ cao khuỷu tay phải lên, một khuỷu tay chạm vào khớp khuỷu tay đang duỗi thẳng của anh ta. 

"A, a..." Sau một tiếng đau lòng như khớp xương gãy, hắn hét lên một tiếng, sau đó hai cánh tay lập tức vặn thành hình chữ L, mềm mại buông xuống. Anh đau đến mức không thể đứng thẳng được. Anh ta cuộn tròn và lăn dưới chân tôi. Sáu đồng phạm còn lại của hắn bàng hoàng nhìn cảnh tượng này và vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tôi mở miệng và nở một nụ cười tà ác. Tôi di chuyển chân phải về phía sau cao nhất có thể, giống như một cầu thủ muốn đánh bóng càng xa càng tốt. Tôi đá vào eo con côn trùng thịt và ngay lập tức đá con mắt tam giác đang kêu gào ra xa năm sáu mét, lăn tròn và đáp xuống trước mặt chúng...

Tôi chỉ muốn chọc giận họ, nói với họ rằng tôi vô đạo đức như thế nào và nói với họ rằng tôi tự hào như thế nào về những cuộc tấn công lén lút. 

Bạn có cần lời nói lúc này không? 

Không cần thiết, sáu người đều ngừng cười, có người vẻ mặt nghiêm túc, có người tức giận, có người vẻ mặt hung hãn. 

So sánh mình với bọn xã hội đen? 

Đây là những gì họ ăn. Làm thế nào họ có thể thoát khỏi nó nếu họ bị người qua đường sợ hãi? 

Một lúc lâu, bọn họ đều lấy dao cho người có dao, gậy cho người không có dao, dùng tay trần tìm gạch, từ từ tiến lại gần và cố gắng bao vây tôi...

Có quá nhiều người, đồng thời có sáu người lớn cầm vũ khí trước mặt tôi. Họ vẫn là những tên xã hội đen ngày ngày chiến đấu. Mặc dù tôi tin rằng mình có thể giành chiến thắng nhưng thật đáng tiếc là tôi không muốn mạo hiểm. Sẽ thật xấu hổ nếu bị thương! 

Không có gì khác!

Tôi vứt bỏ sự hung hãn của mình, quay đầu bỏ chạy. Tôi sẽ luôn ghi nhớ lời Vân Thanh Thanh đã dạy tôi hồi đó: "Dù đối mặt với ai hay kẻ thù nào, chỉ cần kết quả là quan trọng nhất, chỉ có chiến thắng mới là hữu ích nhất. Nhân phẩm nào? Đạo đức gì? Công bằng thế nào? Dù dùng phương pháp gì, chỉ cần giết được kẻ thù là được! Chỉ cần có thể giết được kẻ thù, cũng phải quỳ xuống gọi hắn là cha. Dù ăn phân của hắn cũng phải làm!"

Rốt cuộc tôi là con nhà giàu mà cô ấy bắt tôi gọi tôi là bố kẻ thù? 

Điều đó thật nực cười. Đó là một sự xúc phạm đến mẹ tôi. Tôi sẽ không đồng ý với nó! 

Tôi chưa bao giờ nghe đến lập luận này trước đây và tôi cũng chưa sẵn sàng để áp dụng nó vào thực tế. Tôi không muốn tỏ ra hèn hạ và hèn hạ khi luyện tập với người khác, nên cơn ác mộng của tôi cuối cùng đã đến. Chỉ cần tôi thua, Vân Thanh Thanh sẽ tự tay dạy cho tôi một bài học, đầu tiên là nắm đấm, sau đó là những cú đá, đánh vào các khớp và những vùng ẩn trên cơ thể tôi bị đau. 

Mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn, sau đó kim đâm vào đường nối móng tay và mỏ hàn bị cháy. Tôi vẫn còn hai vết sẹo sắt hàn sâu và đẫm máu trên lưng. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về cô ấy, vết khâu móng tay của tôi lại đau nhức. Nhưng tôi vẫn còn "xương sống". Tôi cảm thấy mình muốn trở thành một “người đàn ông chính trực”. Làm sao tôi có thể khuất phục trước cô ấy với tư cách là một người phụ nữ? 

Cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến lai lịch của bất kỳ ai ở Alcatraz, cô ấy là Chúa! 

Ngày duy nhất! 

Và cô ấy thực sự không coi tôi như một con người. Sau khi tôi lại cãi lại cô ấy ở nơi công cộng, cô ấy cởi quần áo của tôi, treo ngược tôi lên thanh ngang và yêu cầu tất cả học sinh dùng tôi làm bao cát để đánh tôi. Cô ấy bắt họ tè vào người tôi. Cô ấy tát vào mặt tôi và hỏi: “Bây giờ em có nhân phẩm không?”

Tôi không thể trả lời, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, muốn cắt cô ấy ra thành từng mảnh! 

Sau đó, hắn cảm thấy học sinh chưa đủ tàn nhẫn, thế là hắn lại đích thân ra tay...

Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ, nhưng cô ấy là một người phụ nữ giống như ác quỷ. Nắm đấm của cô ấy như sắt, và ngón chân của cô ấy dường như có dao. Cô ấy coi tôi như kẻ thù, như một cục bùn...

Hôm đó trời mưa nhẹ. Cô ấy đánh tôi cho đến khi tôi sùi bọt mép và chảy máu. Quần áo của tôi đều dính máu. Cuối cùng tôi trở nên không tự chủ được, nhưng cô ấy không dừng lại. Cuối cùng, cô ấy điên cuồng rút ra một con dao và nói rằng cô ấy muốn thiến tôi. Sau đó nàng muốn khắc lên đầu tôi một dòng: Con trai của Quân Thần là thái giám! 

Tôi đã khóc, khóc rất nhiều. Đó là lần đầu tiên tôi bị đánh bại bởi một người ngoài, một người phụ nữ độc ác. Cuối cùng tôi đành nhượng bộ, đầu hàng và cúi đầu không biết xấu hổ. 

Tôi dùng sức lực cuối cùng của mình và vỗ tay biểu thị sự đầu hàng, và cuối cùng cô ấy đã làm tôi thất vọng. Lần đó tôi nằm trên giường cả tháng trời và suốt ngày gặp ác mộng. 

Cô ấy cho phép tôi khiêu chiến, cô ấy cho phép tôi trả thù...

Trên thực tế, cô ấy hoan nghênh bất cứ ai thách thức mình, cô ấy chỉ là một kẻ mất trí và biến thái! 

Nhưng cho đến nay chưa có ai giành được chiến thắng. Vân Thanh Thanh chắc chắn là một con quỷ. 

Khi tôi chạy nhanh về phía quầy hàng, tôi nhìn thấy khi tôi đến, sáu con lai phía sau tôi đang hét lên và đuổi theo tôi với đôi mắt đỏ hoe, bỏ lại tất cả mọi người ở phía sau. Zhiwei dường như đang hét vào mặt tôi điều gì đó? 

Tôi nghe không rõ, trong lòng quá hưng phấn, ngửi thấy mùi vị ngọt của máu. 

Khi chạy tới chảo dầu, tôi cố tình quay lưng về phía họ và giữ im lặng. Một số người không quan tâm. Mọi người đều bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc điên cuồng. Hãy xem ai điên hơn?

"Mẹ kiếp, chém chết hắn!"

"Giết chết tên ngốc này!"

"Anh dám gây sự với chúng tôi à? Sau này tôi sẽ gọi anh là bố!"

Vừa chạy vừa hét lên, càng lúc càng gần, mười bước, tám bước, năm bước...

Tôi đột nhiên quay người lại, dùng hết sức lực nhấc chiếc chảo dầu không biết trọng lượng bằng cả hai tay rồi ném về phía cửa của sáu người đang chạy về phía tôi. Ba người đầu tiên trong nháy mắt bị tạt dầu nóng, ngã xuống đất khóc lóc, nhưng vừa mở miệng, một ít dầu lập tức chảy vào khóe miệng...

Hai người tiếp theo cũng bị văng rất nhiều nhưng vẫn hú hét nhưng không hề ngã xuống. Tôi nhanh chóng đi đến quầy bán dưa hấu, lấy con dao dưa hấu ra, từng bước một đi thẳng về phía hai người.

Cơ thể tôi vặn vẹo và quằn quại trong đau đớn. Hai người họ rất đau lòng và nhận ra sự điên rồ của tôi. Họ dùng sức lực còn lại để chặt đầu và cổ tôi bằng tay trái và tay phải. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống né tránh. Con dao đã đâm thẳng vào bụng người bên trái. Tôi xoay nó một góc một cách hung ác, con dao lạnh lùng, máu nóng phun ra...

Toàn thân anh lạnh ngắt, mềm nhũn, mất hết sức lực. Anh muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Không cần nhìn lại, tôi vòng ra phía sau anh ta, kéo cơ thể anh ta lại và đẩy về phía trước. 

Người đàn ông bên phải chém đi bằng thanh kiếm của mình. Khi thấy tôi đâm anh trai mình, anh ta dùng kiếm chém vào lưng tôi. Bất ngờ thay, tôi quay lại và đẩy xác anh trai anh ấy ra. “Phù”, anh dùng kiếm hung ác chém vào ngực anh trai mình! 

Tôi tiến lên một bước và cứa vào tay anh ta một con dao dính máu khiến anh ta loạng choạng. Đáng tiếc, con dao dưa hấu quá cùn mà vẫn không cắt đứt được cánh tay của anh. Con dao của anh ta rơi xuống đất với một tiếng "bụp". Khi anh ta hét lên, tôi lại đánh và chặt đứt cánh tay còn dính một nửa thịt...

Lúc này, đám đông người xem đã đuổi ra và bao vây họ. Họ chỉ nhìn thấy sáu người lăn lộn và hú hét trên mặt đất, máu chảy khắp mặt đất. Một số cô dì chú bác thậm chí còn bắt đầu cảm thấy bầu trời quay cuồng. Tay chân của hầu hết mọi người đều yếu ớt mất kiểm soát, cơ thể run nhẹ. Họ nhìn tôi với ánh mắt đầy sợ hãi, như thể họ đang nhìn thấy một con ma xấu xa.

Đó chỉ là Zhiwei của tôi. Cô ấy nhìn thấy một ít máu bắn lên mặt tôi trên đồng phục học sinh và nghĩ rằng tôi bị thương. Cô ấy lo lắng bước tới, chạm vào cơ thể tôi bằng một đôi bàn tay nhỏ bé một cách khó chịu, và cuối cùng ôm lấy mặt tôi. Dưới ánh đèn nền, cô ấy chợt lấy hết can đảm, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn bướng bỉnh lên và kiễng chân lên hôn tôi. 

Tôi mỉm cười, ném con dao dính máu đi, cúi đầu dùng hai tay ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy, chúng tôi hôn nhau trong vũng máu khắp sàn nhà…

Khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của cô đầy đau lòng, đôi mắt đẫm lệ tràn đầy thương hại và yêu thương. Chúng tôi im lặng theo dõi, không ai muốn nhắm mắt. Tôi muốn nhớ từng ánh mắt của Zhiwei, từng sợi mi run rẩy của cô ấy, chúng tôi hôn nhau một cách tham lam và điên cuồng.

Cơ thể chúng tôi chồng lên nhau và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Lúc này, chúng tôi đã cảm nhận sâu sắc thế nào là tình yêu. Toàn bộ thế giới đều trống rỗng, chỉ còn lại chúng ta, chúng ta sưởi ấm lẫn nhau, nuốt chửng lẫn nhau, hòa nhập vào nhau...

Chẳng mấy chốc, tiếng xe cảnh sát và xe cứu thương vang lên từ xa. Tri Vi im lặng đứng bên cạnh tôi. Cô ấy nửa ôm eo tôi và tựa đầu vào tim tôi. Mặc dù mẹ cô ấy đang nhìn chúng tôi với ánh mắt kinh ngạc nhưng cô ấy vẫn không bao giờ buông tay.

Cảnh sát nhanh chóng biết được chuyện gì đã xảy ra với những người xung quanh. Mặc dù họ có chút sợ hãi sau khi nhìn thấy sự tàn bạo đẫm máu của tôi, nhưng những con người giản dị này vẫn cố gắng hết sức để giúp đỡ tôi và nói nhiều lời tử tế. Điều này cho thấy hai mẹ con Zhiwei được yêu mến như thế nào trong lòng người dân nơi đây. 

Đáng tiếc bọn côn đồ cũng là con người. Họ chỉ lăng mạ, quấy rối phụ nữ và cưỡng ép đòi nợ. So sánh thì việc tôi làm còn nghiêm trọng hơn nhiều. Ngay cả cảnh sát cũng thấy điều đó thật khó tin. 

"Nima, ngươi đang viết võ hiệp tiểu thuyết, học sinh cấp ba sao có thể tàn nhẫn như vậy?" Một viên cảnh sát gầy gò thấp giọng lẩm bẩm...

"Ta không phải dọa ngươi sao? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của ngươi."

"Ngươi dọa ta, ta còn tưởng rằng ngươi bị thương, về sau đừng xúc động như vậy!" Trong xe cảnh sát phía trước cảnh sát, tôi và Zhiwei vẫn im lặng. 

"Ta không nhịn được, nhìn thấy dấu chân trên người ngươi, ta tức giận đến không thể tỉnh táo, không ai có thể làm tổn thương ngươi. Mỗi sợi lông trên người ngươi đều phải trả giá bằng máu!" Tôi nghiến răng nói.

"Haha, thú vị đấy, những cặp đôi trẻ tuổi này quả thực hiếm có." Một viên cảnh sát để râu nói lớn và mỉa mai. 

"Đúng vậy, Vương đại úy, điều này quá khoa trương rồi. Tôi làm cảnh sát nhiều năm như vậy chưa từng thấy qua một học sinh hung dữ như vậy, hơn nữa hắn còn là học sinh cấp ba." Người cảnh sát gầy gò đang giữ tôi phía sau đồng ý. 

"Nhưng ~" Giọng anh thay đổi.

"Ngươi cho rằng nơi này là cái gì? Hừ, Thẩm Hoan đúng không? Ngươi thật lợi hại sao? Ngươi nói trước mặt ta sẽ làm cho người khác chảy máu? Ngươi còn ở trong xe cảnh sát, còng tay, vô liêm sỉ như vậy. Ngươi muốn lên thiên đường sao? Ngươi tuổi trẻ dũng mãnh, không biết thiên hạ đỉnh phong! Không biết pháp luật là gì? Còn có chút tôn trọng sao? Hả?"

Vị vua có râu đột nhiên ngẩng mặt lên và hét vào mặt tôi. 

"Thật ra ta vẫn luôn kính sợ pháp luật và nhân sinh, nhưng không phải cặn bã!" Tôi đáp lại với một nụ cười yếu ớt. 

"Tiểu tử, ngươi có thể làm được! Ngươi còn có thể cười, ta gần như là khâm phục ngươi. Ngươi có biết ngươi xong đời rồi không? Chưa kể lần này ngươi dính líu đến cố ý giết người, chỉ sợ ngươi không biết lai lịch của những người đó!"

"Ồ? Bối cảnh là thế nào? Chú nói cho con biết đi, bây giờ con sợ quá..."

"Mẹ kiếp, xem tư cách đạo đức của ngươi đi, ngươi sợ một cái búa. Những tên côn đồ đến từ công ty cho vay nhỏ này bề ngoài đều làm việc riêng, nhưng thực chất đều là chi nhánh của Tập đoàn Thất Tinh. Ngươi có biết Tập đoàn Thất Tinh không? Mặc dù đã trong sạch nhiều năm, nhưng không ai ở Phượng Hoàng Thành có thể quên được bọn họ đã bắt đầu kinh doanh như thế nào."

"Tôi hiểu rồi. Hóa ra tôi đã khiêu khích tên trùm xã hội đen lớn nhất thành phố này, và các anh cảnh sát mới là người đáng bị xử lý nhất. Nhưng tôi vẫn phải nói rằng lần này tôi đã hành động dũng cảm và tự vệ! Các anh cảnh sát phải bảo vệ tôi!"

"Này ~ Cậu có phải là một cậu bé dũng cảm như vậy không? Tự vệ thì sao? Chưa kể cậu tấn công người khác một cách dã man, nhưng khi có nhiều người nhìn thấy cậu, cậu chặt đứt nửa cánh tay của người đó, sau đó đuổi theo và trực tiếp chặt đứt cánh tay của người đó. Đây có phải là tự vệ không?"

Big Beard cố tình phớt lờ Nhóm Thất Tinh và hỏi tôi. 

"Tôi chỉ đang trong lúc hưng phấn, hành vi của tôi không thể bị lý trí điều khiển, chỉ sau một đòn là tôi đã bình tĩnh lại rồi phải không?"

"Mẹ kiếp, ngươi còn muốn chém ta bao nhiêu nhát nữa?" Viên cảnh sát gầy gò không thể nghe nổi nữa và hét lên...

Chẳng mấy chốc mọi người trong xe đều im lặng. Dù vẫn là mùa xuân nhưng đã định sẵn là một mùa xuân đầy trắc trở đối với cả tôi và mẹ tôi…

Xe cảnh sát phóng nhanh về phía trước, hướng về phía ánh nắng của buổi sáng sớm tháng Năm. Tôi và Chí Vi ôm chặt lấy nhau. Trong ánh sáng mờ nhạt của buổi sáng, trong chiếc xe cảnh sát im lặng này, vẫn còn sự ấm áp và vẻ đẹp này. Đây cũng là một kỷ niệm hiếm hoi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Gặp nhau cười quên hận

Xe cảnh sát phóng nhanh nhưng ngoài cửa sổ xe không có ai tận hưởng ngày xuân tươi đẹp.

Zhiwei sợ tôi cảm thấy không thoải mái khi bị còng tay nên nhất quyết để tôi tựa vào người. Tôi không thể cưỡng lại được nên đã rúc vào vòng tay cô ấy. Tri Vi đỏ mặt, vươn tay ra ôm lấy tôi bằng một đôi bàn tay nhỏ nhắn. Cơ thể cô ấy rất gầy. , Tôi thậm chí có thể cảm nhận được các cạnh và góc xương của cô ấy, nhưng trái tim cô ấy dịu dàng hơn nước. Ngửi thấy mùi thơm mơ hồ trên cơ thể cô ấy, tôi chợt nhớ đến lời nói trong một bộ anime nào đó. Bố tôi hỏi anh tôi: “Tại sao anh lại thích em gái anh?”

Anh tôi đáp bằng giọng ngọt ngào: “Bởi vì em ấy nhỏ nhắn và mềm mại!”

Thật không may, bố anh ấy cho rằng câu trả lời này sai, nhưng tôi lại nghĩ đó là một câu trả lời hay.

Thực ra trên đời này, dù yêu hay thích thì đó cũng là một điều rất đơn giản và hồn nhiên. Tại sao bạn thích nó? Bởi vì cô ấy dễ thương và xinh đẹp. Thế là đủ rồi...

Chỉ là bản thân con người luôn thích làm phức tạp họ...

Chẳng mấy chốc, xe cảnh sát dừng lại trước đồn cảnh sát. Nhà của Zhiwei ở quận Lindong của thành phố Fenghuang, gần vùng ngoại ô. Khu vực này nhìn chung cũng tương đối lạc hậu. Tôi mới tới đây có hai lần và chưa quen lắm.

Zhiwei và tôi không còn cách nào khác là phải chia tay nhau ở đồn cảnh sát. Suy cho cùng, Zhiwei và mẹ cô đều là nạn nhân. Họ chỉ cần thẩm vấn thông thường và một bản ghi chép, trong khi tôi đang bị giam giữ hình sự.

Có nhiều cách để các sĩ quan cảnh sát đối phó với một thanh niên gặp rắc rối và không ăn năn như tôi. Tôi cũng hiểu rằng đội trưởng Vương rất tức giận trước sự kiêu ngạo của tôi. Nhìn vẻ mặt u ám trên đường đi của anh ấy, tôi biết mình không thể làm hài lòng anh ấy.

Ngoài ra, những tên xã hội đen này là những tên xã hội đen địa phương trong phạm vi quản lý của chúng, và chúng chắc chắn có mối quan hệ nào đó với cảnh sát. Tôi nghĩ đến những hình thức bạo lực nhẹ nhàng được mô tả trong những cuốn tiểu thuyết đó, những cuộc thẩm vấn trên bánh xe, những tư thế khó khăn và đau đớn, còng tay từ phía sau, hoặc còng tay vào nhau, hoặc đứng quay mặt vào tường hồi lâu, và ánh đèn sợi đốt chiếu vào họ khiến họ không được phép ngủ…

Có lẽ tôi sẽ phải ở lại lớp nhiều ngày và vân vân. Tôi thở dài và tôi không muốn chấp nhận điều này. Dường như khi thời cơ đến, tôi chỉ có thể dùng thủ đoạn bất lực nhất: chống lại mẹ mình.

Vì sự việc nghiêm trọng nên cảnh sát đã đưa tôi vào trại giam hình sự. Về mức độ nghiêm trọng của tội ác, vẫn cần xem xét thương tích của những người đó. Nó chỉ có thể được xác định sau một phiên tòa thẩm vấn tiếp theo. Vẻ mặt thờ ơ của Thuyền trưởng King có râu dường như muốn nói: "Nhìn xem, sau này ngài có thể gặp lại tôi..."

Đáng tiếc là mọi chuyện đột ngột dừng lại ở khâu thông báo cho gia đình.

"Anh nói gì vậy? Anh là con trai của Thẩn Quân? Thẩn Quân của tập đoàn Yunhua?"

"Đúng! Quân Thần là mẹ của ta."

"Ha ha ha, ngươi cho rằng đây là trò chơi sao? Tiểu bạn cùng lớp của ta? Hiện tại sợ hãi sao? Đã muộn rồi!" Viên cảnh sát gầy gò như khỉ không khỏi cười lớn và chế nhạo tôi.

Tôi không biết tại sao anh ấy lại gặp vấn đề lớn như vậy với tôi. Có lẽ những tên côn đồ đó thường đãi anh ta bữa tối và đồ uống...

Hoặc có thể con người không chỉ là cỏ cây mà còn có thể tàn nhẫn. Việc người khác coi thường tôi vì sự tàn nhẫn như vậy là điều bình thường. Có vẻ như tôi sẽ phải kiềm chế bản thân trong tương lai?

Thật không may, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

Cho đến khi cuộc gọi được kết nối và tôi là chị Su'er thì mới đến lượt mẹ tôi ra mặt vì chuyện như vậy.

Mười lăm phút sau, đội trưởng Vương và những người khác nhanh chóng ngừng cười. Đầu tiên, họ bị sốc sau khi xác nhận danh tính của tôi, và thứ hai, vì giám đốc của họ nhận được cuộc gọi từ Trần Triệu Hoa, phó giám đốc văn phòng thành phố...

Chị Su'er đi cùng luật sư Triệu Vân Lôi từ Công ty luật Xingguang. Luật sư Triệu này nổi tiếng sắc sảo, đen trắng chỉ là lời nói trong miệng.

Luật sư Zhao đã giúp Yunhua chống lại các vụ kiện kể từ khi ra mắt và ông được coi là luật sư hoàng gia của Yunhua. Cho đến ngày nay, anh đã giải quyết vô số tranh chấp cho Yunhua. Trong quá trình này, anh ấy cũng đã đạt được danh tiếng và tài sản, và hiện là đối tác của Công ty Luật Starlight.

Mọi thứ khác dường như chẳng liên quan gì đến tôi. Sau khi nộp tiền và được tại ngoại chờ xét xử, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Đội trưởng Vương thậm chí còn đích thân “đuổi” chúng tôi ra khỏi đồn cảnh sát với nụ cười trên môi, mặc dù nụ cười đó giả tạo đến mức nào.

Sau khi luật sư Zhao biết được một số tình tiết vụ án từ tôi, anh ấy đã lái xe đi một mình. Anh ta nói rằng anh ta muốn làm ầm ĩ về danh tính xã hội đen của bên kia, và tôi phải nhất quyết đòi họ xúc phạm mẹ con Zhiwei. Hơn nữa, lúc đầu tôi không sử dụng vũ khí. Sau đó, họ sử dụng nhiều loại vũ khí khác nhau để tấn công nên tôi đã hành động để tự vệ…

"Thẩm Hoan, sau này ngươi không thể như vậy bốc đồng, trước khi làm việc gì, ngươi tốt nhất nên suy nghĩ xem mình có thể xử lý được và gánh chịu hậu quả hay không. Gần đây công ty xảy ra rất nhiều chuyện, ngươi không thể gây thêm phiền toái cho Quân tỷ."

Trong xe, đôi lông mày xinh đẹp của chị Su'er hiện lên một chút buồn bã.

Nhìn thấy chị Su'er, người thường bảo vệ tôi nhiều nhất, không khỏi nhắc nhở, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, đồng thời cũng tò mò không biết điều gì đã khiến chị ấy buồn như vậy.

"Công ty xảy ra chuyện gì vậy? Có liên quan đến Tập đoàn Thiên Hải à?"

"Đúng vậy, hiện tại không chỉ có Tập đoàn Thiên Hải, bọn họ đã liên hợp rất nhiều công ty địa phương để nhắm vào Vân Hoa ở nhiều phương diện khác nhau. Nhưng đây chỉ là những rắc rối nhỏ. Điều thực sự đáng lo ngại là có người trong chính phủ đang gây áp lực với chúng tôi."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi nhớ mẹ tôi đã nói với tôi rằng, không phải có sự hỗ trợ từ nhóm thanh niên đằng sau công ty chúng tôi sao?"

"Ngươi suy nghĩ quá đơn giản, trên đời này không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn. Nhưng cho dù là trong quan hệ với Thanh Trang tộc, Quân tỷ vẫn rất bền chặt. Điều này khiến cho rất nhiều người trong Thanh Trang tộc không hài lòng với nàng. Lần này Thiên Hải có thể tiến vào Cung Châu, điều đó đã có nghĩa là xảy ra vấn đề. Quên đi, tại sao ta lại nói với ngươi điều này? Chỉ cần lo liệu bản thân thôi!"

Lời nói của chị Su'er khiến lòng tôi nặng trĩu. Ai đã nhắm vào Yunhua? Nguyên nhân nào đã cho phép các quan chức cấp cao của Bộ Thanh Thiếu Niên để bọn họ tấn công Vân Hoa?

Bạn phải biết rằng nếu Yunhua thua thì lợi ích của họ cũng sẽ bị mất. Chắc chắn có âm mưu lớn trong chuyện này. Tôi chỉ mong mẹ tôi có thể phát hiện ra càng sớm càng tốt.

“Nhân tiện, chị Su'er, đội trưởng Vương trước đó đã nói, những tên côn đồ đó có thể có liên quan đến Tập đoàn Thất Tinh.” Tôi chợt nhận ra rằng vấn đề này có thể không kết thúc dễ dàng như vậy.

"Thất Tinh Tập đoàn là một trong những đối thủ hiện đang cùng Thiên Hải tập đoàn nhắm vào Vân Hoa của chúng ta, xem ra ta phải triển khai lại chuyện này, ngươi cho bọn hắn cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua, ngươi, ngươi, ngươi đúng là một kẻ gây rối!"

Chị Tô Nhĩ bất lực nhìn tôi với tay lên trán và nói.

“Tất cả đều là do tôi… Hiện tại tôi không thể giúp gì cho anh, nhưng tôi vẫn phải kéo anh xuống.” Tri Vi buồn bã nói với đôi mắt sáng ngời.

"Đừng nói như vậy, giữa ngươi và ta có khác biệt gì?" Tôi không đành lòng để Zhiwei rơi vào tâm trạng tự trách mình nên đã nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Zhiwei và bày tỏ cảm xúc của mình bằng những từ ngữ ngắn gọn nhất.

Ngay khi ba người chúng tôi đang đắm chìm trong bầu không khí xám xịt, chị Su'er bình tĩnh nói: "Nếu để anh ấy sống trong ngàn sóng, anh ấy còn sợ gì?"

Lời vừa nói ra, lời nói tuy nhỏ nhưng hiệu quả kinh người, tất cả u ám mây mù đều bị quét sạch!

Tôi thực sự không ngờ rằng chị Su'er, người luôn giản dị và trí thức lại có thể nói ra những điều như thế này. Có vẻ như điều cô ấy nói là đúng: những người cùng loại tụ tập lại với nhau, và những con vật cùng loại chia thành từng nhóm.

Chị Su'er, người đã ở bên mẹ tôi quanh năm, hóa ra cũng là loại người giống như chúng tôi. Những người như tôi và mẹ tôi sinh ra để trở thành những người tạo ra xu hướng nhảy múa trên sóng, hoặc để làm thế giới ngạc nhiên hoặc để chìm đắm trong những con sóng tuyệt đẹp.

Đây là con đường chúng ta đã chọn thì sao phải sợ khó khăn, trở ngại?

Ánh mặt trời chiếu ấm áp lên khuôn mặt sáng sủa của chị, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy lông mày nhíu lại và khóe môi hơi nhếch lên của chị Su'er.

Khi tôi trở lại trường thì đã là buổi trưa. Vừa vào lớp, anh chàng to lớn Thạch Nham đã hét vào mặt tôi: "Sao vậy anh Huân? Sao sáng nay anh không đến?"

Điều đáng nói là anh ấy gọi tôi là Huân, không phải vì tôi lớn tuổi hơn anh ấy, cũng không phải vì anh ấy tôn trọng tôi…

Nhưng chúng tôi đều thích gọi nhau là anh em, bất kể ai lớn tuổi hay trẻ hơn. Tất nhiên, Lương Vi là một ngoại lệ, bởi vì anh ấy là con chó cái trẻ nhất, nhưng bây giờ anh ấy lại là con chó cái khiến tôi khó chịu nhất.

"Không có gì, chỉ là ta không dậy sớm thôi, ta nhớ tới Yến ca, ngươi nói cuối tuần muốn mời chúng ta ca hát? Đừng quên hào phóng như vậy, ha ha."

Nhìn Chu Bằng Phi, Thường Hiểu, cuối cùng là Lương Vi đi tới, tôi nói đùa.

Ba người họ không biết gì về chuyện đã xảy ra giữa Lương Vi và tôi. Họ hỏi hai chúng tôi. Không ai trong chúng tôi nói lý do. Họ tức giận đến mức không thể làm gì được. Nhưng chắc chắn ai cũng hy vọng chúng tôi có thể hòa giải như trước. Có lẽ chính vì điều này mà họ muốn hình thành nên trò chơi này. Có lẽ đàn ông nên vui vẻ và uống rượu thì tốt hơn?

"Suỵt..." Ba người ngoại trừ Lương Vi đồng thanh la ó.

Sau đó họ đều nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

"Chết tiệt, anh đang làm gì vậy, nhìn tôi như thế này? Tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ không đồng tính, nhất là khi anh xấu xí như vậy!"

"Huấn huynh, ngươi nói chuyện thật xấu hổ sao? Ngươi là con đường đường hoàng của tập đoàn Vân Hoa, tài sản ròng ít nhất cũng phải trăm tỷ đúng không? Ngươi đã giấu kín chuyện này với huynh đệ chúng ta lâu như vậy, lương tâm của ngươi có bị tổn thương không? Cho nên chúng ta nhất trí quyết định lần này nhất định phải mời chúng ta. Chúng ta sẽ đến nơi đắt tiền nhất và uống loại rượu hảo hạng nhất. Đương nhiên, chúng ta không ngại mời mấy mỹ nữ tới, haha." Thường Hiểu nói ra suy nghĩ của mình một cách dâm đãng và dâm đãng.

"Em không muốn giấu anh, nhưng mẹ em không cho phép. Em hỏi cũng được, nhưng đừng nghĩ đó là thứ đắt nhất... Tiền của mẹ em không bằng tiền của em. Này, đừng hét nữa! Trong lớp gọi em là đồ ngu! Lũ súc vật! Em lớn lên nghèo khó, chúng ta luôn giống nhau, được chứ, anh trai!"

Vừa mới nói "Đừng nghĩ tới, nó đắt nhất", những thứ này lại bắt đầu la ó, la hét, chế giễu...

Tôi cũng rất bất lực, nhưng đây là sự thật. Để che giấu thân phận, tôi không có nhiều tiền tiêu vặt nên đành phải sống trong cảnh nghèo khó.

Mọi người đã nói đùa rất lâu nhưng tôi và Lương Vi chưa bao giờ nói chuyện. Không khí có phần ngượng ngùng nên ai cũng háo hức chờ đợi hoạt động cuối tuần. Dù thế nào đi nữa, vấn đề này phải được giải quyết.

Sau khi chúng tôi trở lại chỗ ngồi của mình, Ma Tiểu Hồng, một ngôi sao thảm họa và một ngôi sao tang quyến, bước đến mép ghế của tôi với vẻ mặt bẽn lẽn. Khi Lâm Giải, kẻ yếu đuối thực sự trong bàn, nhìn thấy điều này, anh ta lập tức trốn ra xa, vì sợ dính líu đến anh ta.

Vốn dĩ tôi là người có lý và không nợ cô ấy điều gì cả. Tôi đã bị gài bẫy một lần, nhưng tôi không coi trọng cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ trả đũa một cô gái, ngay cả khi cô ấy là một học sinh. Vì tôi đã để cô ấy đi nên tôi sẽ không nghĩ đến điều đó nữa.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè của Mã Hiểu Hồng, đầu tôi chợt cứng đờ. Người phụ nữ đĩ điếm này đang cố gắng làm loại quái vật gì vậy?

"Thẩm Hoan, ngươi có thể cùng ta đi chơi được không? Ta có chuyện muốn nói với ngươi." Mã Tiểu Hồng mở ra đôi mắt ngấn nước, tựa như ngượng ngùng mà tràn đầy hy vọng, nói.

"Mã Tiểu Hồng, ngươi cho rằng ta giống ngu ngốc sao? Lần trước đi chơi với ngươi ngươi đã làm gì ta? Muốn ta rơi xuống hố hai lần sao? Nhất định phải giết ta mới thỏa mãn sao?"

Giọng nói của tôi rất lạnh lùng và đầy thiếu kiên nhẫn với cô ấy, nhưng đáng tiếc Mã Hiểu Hồng dường như không nghe thấy cũng không nhìn thấy.

Hôm nay Mã Hiểu Hồng mặc đồng phục học sinh, chỉ trang điểm nhẹ, tóc dài đơn giản buộc sau lưng. Cô ấy thực ra trông rất ngây thơ, nhưng đáng tiếc là cô ấy chỉ trông có vẻ ngây thơ ở bên ngoài.

"Tôi biết bạn là người ở phòng tập ngày hôm đó!"

Mã Tiểu Hồng đột nhiên tiến đến gần ta, mơ hồ dùng tay tạo thành hình chiếc kèn, nhẹ giọng thì thầm bên cạnh ta.

Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhỏ nhưng tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh. Khi bạn có một bí mật lớn đã được che đậy chặt chẽ, cảm giác bất ngờ bị phơi bày là điều mà tôi tin rằng ai cũng sẽ không bao giờ quên.

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Tôi tỏ ra lạnh lùng và cố gắng hết sức tỉ mỉ.

"Thẩm Hoan, cậu muốn tôi hét to trong lớp không? Tôi thậm chí có thể hét lên với học sinh lớp ba. Anh Giang mới xuất viện gần đây, tính cách càng ngày càng biến thái, cậu nghĩ anh ấy sẽ nghĩ gì khi nghe báo cáo của tôi?"

Hihi, đôi mắt ngấn nước của Mã Hiểu Hồng nheo lại, nụ cười ngọt ngào như vậy, nhưng lời nói lại ác độc đến thế, không hiểu sao cô ấy lại đoán được mình.

Cuối cùng tôi bất lực theo cô ấy ra khỏi lớp học, Mã Tiểu Hồng dẫn tôi đến khu vực phía sau phòng tập thể dục đầy những bông hoa nhỏ màu vàng.

"Trần Hoan, ta chỉ muốn cảm ơn ngươi. Ta đã vô số lần nghĩ nếu ngươi tới đây, có lẽ mọi chuyện sẽ khác... Nhưng ta vẫn muốn cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi đã giúp ta giết chết ba con thú kia."

Sắc mặt Mã Hiểu Hồng lúc này tràn đầy bi thương. Dưới ánh nắng ấm áp, tôi chợt nhận ra em cũng gầy gò đến thế. Từng bông hoa bé nhỏ trong nắng tỏ ra xót xa...

Sau đó tôi mới nhận ra ba người đàn ông cưỡng hiếp cô hóa ra là một số người của Giang Minh, nhưng tôi không thể đáp lại lời cô ấy nên đành bỏ qua.

"Không có gì, tôi chỉ ghé qua thôi. Tôi tò mò hơn về việc bạn đoán tôi như thế nào?"

"Rất đơn giản, bởi vì hai năm này ta ánh mắt đều để ý ngươi, trong lòng cũng luôn quan tâm ngươi, A Trầm Hoan, cho nên ta biết thân thể cùng kỹ năng của ngươi không giống bình thường học sinh. Về sau khi biết ngươi xảy ra tai nạn đã không có ở trong lớp suốt một giờ, ta liền hiểu ra tất cả."

Mã Hiểu Hồng ngước nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ nửa quyến rũ nửa kiêu hãnh.

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi hiểu rằng Lương Vi chắc chắn dựa trên điều này đã đoán được là tôi. Hai người duy nhất trong phòng tập ngày hôm đó đều là học sinh lớp chúng tôi và cả hai đều biết rõ về tôi. Khi ra ngoài, tôi chỉ cần hỏi các bạn trong lớp là họ sẽ biết tôi đã rời lớp học và ở trong “nhà vệ sinh” rất lâu…

Và sau đó liên hệ với kỹ năng của người đó...

Kết quả rất rõ ràng.

"Hôm nay ngươi chính là muốn cùng ta khoe ra trí thông minh của mình sao? Mã Hiểu Hồng?"

"Anh chỉ muốn em ở lại với anh một lúc thôi, chỉ một lát thôi." Ma Tiểu Hồng bĩu môi bất bình, nhưng hành vi của cô ấy đã khiến tôi đau bụng.

"Tôi hy vọng bạn có thể chăm sóc bản thân trong tương lai và ngừng dính líu đến những người đó."

"Haha, vậy thì tôi thực sự cảm kích lời tỏ tình của bạn." Mã Tiểu Hồng có chút buồn cười, trong mắt có chút tuyệt vọng.

"Trần Hoan, ngươi có thể đưa cho ta hạt châu trên tay được không?" Ma Tiểu Hồng hỏi với giọng đầy hy vọng, vẻ mặt háo hức và tham lam thực sự giống như một con cáo nhỏ đang nhìn thấy thức ăn.

Không biết tại sao, lòng tôi lại mềm ra và tôi đã vô tình đồng ý với cô ấy. Tôi tháo chiếc vòng tay bằng gỗ đàn hương khỏi cổ tay và đưa cho cô ấy. Dưới ánh nắng mặt trời, Mã Hiểu Hồng trên mặt tươi cười như hoa, lại tản ra một loại vẻ đẹp chấn động...

Mãi về sau, khi nhớ lại lý do tại sao tôi lại tặng cô ấy chiếc vòng tay đó, tôi chỉ có thể hiểu rằng ngày hôm đó mặt trời quá chói chang. 

Sau khi trở lại lớp, tôi cảm thấy bất an và thầm tự hỏi liệu mình có phải lại rơi vào bẫy của Mã Hiểu Hồng hay không. Tuy nhiên, nó rất yên tĩnh trong vài ngày. Ma Tiểu Hồng không có hành động gì. Anh ấy thậm chí còn chỉ cười nhẹ mỗi khi nhìn thấy tôi và không còn quấy rầy tôi như trước nữa. Điều này cuối cùng đã khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Năm lớp 3 trung học cũng có tin nhắn cho rằng Giang Minh càng trở nên tàn ác và biến thái hơn. Sau khi xuất viện, anh ấy vô cùng ác ý với mọi người và mọi việc. Những người xung quanh thường xuyên đánh đập, mắng mỏ và hành hạ anh. Mặc dù vẫn có rất nhiều người vây quanh anh nhưng tất cả họ đều chỉ theo xu hướng của anh mà thôi. Không có nhiều người thực sự ngưỡng mộ và muốn theo dõi anh nữa. Có lẽ những người đó sẽ thầm cười nhạo hắn là thái giám. Rốt cuộc, giọng nói của anh ngày càng khó che giấu và ngày càng chói tai...

Và người trung thành trước đây của anh, Hoàng Thiên Vũ, đã biến mất một cách khó hiểu, gia đình anh và cảnh sát đã tìm kiếm anh trong một thời gian dài nhưng không có kết quả. 

Vụ án của tôi cuối cùng đã kết thúc với việc tôi được trắng án sau nhiều phiên tòa. Tất cả đều là do hành động mạnh mẽ và kiên quyết của chị Su'er. Trước khi ban quản lý cấp cao của Tập đoàn Thất Tinh kịp phản ứng, chị Su'er đã cố gắng hết sức để sắp xếp mọi chuyện, làm dịu đi mối quan hệ với tất cả các tòa án chính phủ, thậm chí còn bảo vệ những người có thể cung cấp bằng chứng có mặt tại đây. 

Khi ban lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Thất Tinh nhận được báo cáo và phát hiện người đàn ông trong vụ án hóa ra là con trai của công ty đối thủ Yunhua thì đã quá muộn. Với lời khai của Zhiwei và những người khác trong hẻm và sự giúp đỡ của tòa án, tôi được tuyên bố là đã hành động tự vệ. Rốt cuộc, quả thực có rất nhiều người được trang bị dao muốn tấn công tôi. 

Chỉ là tôi vẫn cần phải trả cho bọn côn đồ đó một số chi phí y tế, điều đó vô hại. 

Mặc dù Tập đoàn Thất Tinh đã thất bại dưới tay chị Su'er, nhưng với tư cách là một nhóm liên quan đến mafia dám chống lại Vân Hoa, rõ ràng là sẽ không buông tha. Người ta nói rằng chủ tịch của Seven Star, Mục Trường Xuân, đã đích thân nói rằng tôi phải trả giá. 

An toàn nhất là ở nhà. Biệt thự trung cấp ban đầu là tài sản của Bất động sản Yunhua. Nó chặt ở bên ngoài và lỏng lẻo ở bên trong. An ninh rất nghiêm ngặt. Đã hơn mười năm kể từ khi tôi sinh ra chưa hề có tai nạn nào xảy ra. 

Nhưng vì điều này mà tôi không dám ra ngoài và ở nhà mãi. Cuối cùng, mẹ và chị Tô Nhi đã dùng công ty bảo vệ của Vân Hoa để bố trí vài vệ sĩ giỏi cho tôi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc mang chúng theo khi ra ngoài. Tám người đàn ông to lớn mặc vest đen đón tôi mỗi ngày. Họ cũng nới lỏng việc kiểm soát tiền của tôi. Tôi có một chiếc thẻ tín dụng đen của Citibank nước M mà tôi có thể quẹt tùy ý. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đã bước vào thiên đường và cuối cùng tôi có thể trải nghiệm phong cách thực sự của một chàng trai trẻ. 

Cuối tuần nhanh chóng đến và một số người bạn thân nhất của tôi đã thúc giục tôi đi chữa bệnh cho họ. Tôi không thể quên nó ngay cả khi tôi muốn. 

Nhiều chi nhánh của Tập đoàn Yunhua bao gồm nhiều ngành nghề nhưng họ hầu như không tham gia vào ngành giải trí. 

Chỉ có hai gã khổng lồ trong giới giải trí ở Thành phố Phượng Hoàng là Tập đoàn Thất Tinh và Tập đoàn Thiên Long. Trên thực tế, những người tiền nhiệm của họ đã bị các băng nhóm ngầm của Thành phố Phượng Hoàng rửa sạch, nhưng Thất Tinh vẫn luôn thống trị Thiên Long. Hai bên đã chiến đấu công khai và bí mật trong nhiều năm. Lần này Thất Tinh liên thủ Thiên Hải trấn áp Vân Hoa. Tôi đoán rằng mẹ tôi sẽ hợp lực với Công ty Thiên Long?

Bỏ những suy nghĩ xa vời này ra khỏi đầu, tôi lo lắng không biết đây là lãnh thổ của Thất Tinh hay Thiên Long nên tôi chọn một KTV tầm trung gần trung tâm thành phố tên là Xiangmantian. Trước hết, nơi này an ninh rất tốt, thứ hai, nghe nói bối cảnh của tên trùm đằng sau rất bí ẩn và mạnh mẽ. Anh ta có mối quan hệ cấp cao ở trung tâm, cả Qixing và Tianlong đều không dám dễ dàng gây rối.

Một nơi quá cao cấp không phù hợp với tư cách sinh viên của chúng tôi, và nó quá thấp kém và không xứng đáng với sự vênh váo của tôi. Cuối cùng tôi phải chọn chiếc KTV tầm trung của ông chủ này.

Tôi là người đầu tiên đến và chín người lái ba chiếc Mercedes-Benz. Lúc này, một nhóm chín người đứng ngay ngắn trên đường người qua lại. Tám người đều mặc vest chỉnh tề, thu hút vô số người qua đường nhìn vào. Nó chỉ đơn giản là...

Thật xấu hổ...

Các cô chú càng có vẻ tò mò, như muốn tiến tới hỏi: Chàng trai, cậu đang bán gì vậy? 

Không thể nào nó thực sự giống như bán bảo hiểm được...

Bốn người lần lượt đến, nhưng khi nhìn thấy đám người mặc đồ đen vây quanh tôi, trên mặt đều có dấu chấm hỏi màu đen? ? , Tôi cười khô khan và kéo họ đi đây đó để chuyển hướng sự chú ý của họ. 

"Không tệ, Phi ca, hôm nay ngươi thật có khí lực!"

"Tiểu Tiểu, ngươi lại nghịch ngợm rồi, cẩn thận đừng thủ dâm..."

Phải một lúc sau Bành Phi mới trầm ngâm hỏi tôi: "Anh Huân, anh đang gây rối phải không? Những người này là vệ sĩ à?"

Tim tôi thắt lại, nhưng tôi vẫn được hỏi. 

"Ừ, tôi là vệ sĩ, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng đâu. Đừng hỏi, tôi cũng sẽ không nói. Anh em chúng ta hôm nay chỉ cần vui vẻ là được." Nói xong tôi lập tức đi đến quầy lễ tân để đặt phòng. 

Tôi yêu cầu phòng riêng lớn nhất, ít nhất là 50 mét vuông. Ngoài ra còn có một phòng đơn nhỏ trong căn phòng lớn. 

Lúc này, một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm bước đến, tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới: tóc mái xéo, khuôn mặt trái xoan và lông mày lá liễu. 

Phần thân dưới mặc váy ôm hông, phần thân trên mặc bộ vest ngắn tay màu đen. Dưới đôi chân dài thẳng tắp là đôi chân đen cao ngất trời, trước sau cong cong cùng nụ cười chuyên nghiệp chuẩn mực. 

Có vẻ như đây phải là người quản lý. Cô vừa nghe cô nói: "Các anh vẫn còn là sinh viên. Khí chất trên mặt thật đáng ghen tị. Sao không mời một số người hát cùng? Các anh lớn cùng nhau hát thì có ý nghĩa gì?"

Giọng nói trong trẻo và rõ ràng của cô khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi nghe cô nói. 

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải có thêm mấy cô nữa, những người mang tất đen là tốt nhất!" Xiaoxiao, anh chàng khốn khổ đến tận xương tủy này, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.

"Được rồi, vậy chúng ta hát đệm một chút đi. Cậu có thể tự mình chọn, tôi không muốn."

"Các cô gái ở đây đều rất xinh đẹp. Nhiều người trong số họ cũng là sinh viên như em và làm việc bán thời gian vào cuối tuần. Em trai đừng tiếc nuối."

"Em có đẹp như anh không? Nếu không thì quên đi." Nhìn cô bán hàng vất vả, tôi chợt bật cười. 

"Không được! Nhưng ta cũng có thể cùng ngươi ca hát, chỉ sợ ngươi không đủ tiền, ca ca." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và trả lời đầy khiêu khích. 

"Thật sao? Haha, vậy hôm nay ta sẽ ra lệnh cho chị xinh đẹp, đừng để ta thất vọng."

"Như đã hứa trước, tôi sẽ được trả 1.000 nhân dân tệ một giờ và bạn không được phép chạm vào tôi!" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi mỉm cười và nói. 

"Thỏa thuận, đừng lo lắng, bạn gái của tôi xinh đẹp hơn bạn rất nhiều, bạn hoàn toàn không cần phải lo lắng về điều này." Tôi cố tình trả lời một cách mỉa mai. 

"Tiểu đệ, ngươi không phải người lớn, nhưng giọng điệu cũng không nhỏ, khoe khoang nhất định phải có hạn chế chứ?" Người đẹp tỏ ra hoài nghi và nghi ngờ. "Nếu bạn không tin tôi, tại sao bạn không hỏi họ?" Tôi nói với nụ cười bình tĩnh. 

Khi thấy mọi người gật đầu đồng ý, cô ấy nhìn mặt tôi và tám vệ sĩ phía sau, rồi cuối cùng cúi đầu đưa chúng tôi vào phòng riêng. Cô thầm thở dài: “Mấy đứa nhóc hôi hám này quá ngay thẳng.”

Kế hoạch ban đầu là năm người chúng tôi chỉ đơn giản là hát, nhưng đột nhiên có tám vệ sĩ và năm người đẹp nữa tham gia cùng chúng tôi giữa chừng. May mắn thay, tôi đã đặt phòng riêng lớn nhất.

Vệ sĩ Kim Cách và những người khác kiên quyết từ chối lời đề nghị của tôi, nói rằng họ phải làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Chất lượng chuyên nghiệp này khiến tôi rất hài lòng. 

Người quản lý xinh đẹp tên là Dương Yến. Đúng như mong đợi từ cô ấy với tư cách là người quản lý, cô ấy đã hoạt động tích cực trong phòng riêng. Thạch Nham thường cười nhạo Bành Phi, họ cùng hát với ba chiếc micro...

Chưa nói đến âm thanh, nó chỉ có thể miêu tả là tiếng hú như ma hay sói, không thể so sánh được với tiếng hát của một cô bé. 

Cuối cùng, tôi đề nghị tất cả chúng ta hát bài “Brothers”. Giai điệu của bài hát này rất đơn giản và quen thuộc với mọi người. Nghĩ đến hai năm qua, cuối cùng tôi hát lên một chút hương vị: “Có kiếp này, kiếp này chúng ta là anh em, không có kiếp sau, kiếp sau anh sẽ nhớ em. Dòng sông trôi sẽ nhớ em mỗi đêm, mỗi đêm trời mưa…” Cuối cùng, mọi người đều hát hết sức phổi. Lương Vi, người luôn không nói chuyện, có đôi mắt đỏ như máu. Tôi đoán dạo này anh ấy không được vui vẻ cho lắm. 

"Anh Huân, để em nói với anh một điều." Anh nói với tôi bằng giọng khàn khàn.

"Chúng ta đi phòng sau đi."

Đây chính là mục tiêu cuối cùng của ngày hôm nay, cảnh tượng mà mọi người đều muốn nhìn thấy. Tất cả đều giả vờ cười và hát, nhưng họ đang nhìn chằm chằm vào nơi này bằng khóe mắt. Tôi đã nghĩ đến việc này rồi nên tôi đã yêu cầu căn phòng này. Đã đến lúc nói về lý do tại sao chúng ta lại đi đến thời điểm này.

"Huấn anh, em biết trong mọi người, anh là người thân thiết nhất với em. Bề ngoài là vì ở bên em vui vẻ, hạnh phúc, cũng là vì em buông thả. Nhưng thực ra là vì chúng ta có cùng sở thích. Chúng ta đều rất yêu văn thơ. Dù bề ngoài có khác nhau thế nào thì trong lòng chúng ta đều là những người nhạy cảm. Đáng tiếc trong lòng anh là con hổ nhạy cảm và mạnh mẽ, còn em là con rắn nhỏ nhạy cảm và ốm yếu trong lòng anh."

"Tạm thời không nói chuyện này nữa, ta chỉ muốn biết ngươi cùng mẹ ngươi rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Có thể là do ta bất cẩn. Ta luôn nghĩ ngươi có vấn đề gì đó, ta chỉ nghĩ là do tính cách của ngươi mà thôi..."

Vậy là qua lời kể của Lương Vi, cuối cùng tôi cũng biết được toàn bộ câu chuyện. 

(Ban đầu tôi muốn sử dụng hồi ức ngôi thứ nhất của Lương Vi, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đó không phải là ám chỉ “tôi” sao? Tôi không chấp nhận nó… hãy sử dụng phiên bản ngôi thứ ba.)

Cha của Lương Vi, Lương Thu Lý, đã mở một nhà máy sản xuất nhu yếu phẩm hàng ngày. Sau hơn mười năm làm việc chăm chỉ, dần dần hình thành quy mô và doanh số bán hàng ngày càng tốt hơn; so với hầu hết những người bình thường, đó là một gia đình cực kỳ giàu có. 

Tuy nhiên, khi đàn ông trở nên giàu có, họ thường mắc phải những sai lầm tương tự như đàn ông, và Lương Thu Lý cũng không ngoại lệ. Mặc dù vợ anh là Vi Tiểu Lâm vẫn có sức quyến rũ và đang ở độ tuổi hổ sói nhưng anh đã mất đi nguồn năng lượng tươi mới đó sau nhiều năm kết hôn. 

Kể từ đó, Lương Thu Lý thường xuyên qua đêm ở bên ngoài, bố mẹ anh chỉ cách nhau ba lời cãi nhau. Lương Vi chỉ cảm thấy đau đầu sâu sắc nhưng không thể làm gì được. 

Nhưng may mắn thay, Ngụy Tiểu Lâm càng yêu anh nhiều hơn và dành trọn trái tim cho con trai mình. Vào năm thứ ba trung học cơ sở, Lương Vi bắt đầu nhận thấy một số thay đổi ở mẹ cô, vì mẹ cô thường rất đúng giờ sau giờ làm và hầu như không có hoạt động giải trí. Cô ấy sẽ đi chợ rau sau giờ làm việc và về nhà nấu ăn. 

Nhưng không biết từ khi nào Vệ Tiểu Lâm bắt đầu ít đúng giờ hơn sau giờ làm việc. Ban đầu cô không chú ý đến việc ăn mặc, nhưng đột nhiên cô bắt đầu trang điểm hàng ngày, trang phục của cô ngày càng hở hang, bao gồm các loại tất chân, tất lụa đen...

Nhóm siêu lùn, nhóm ôm hông, nói thế này hay đấy, nhưng nghe xấu thì chẳng khác nào mặc váy! 

Vi Tiểu Lâm vốn có bộ ngực khủng và cặp mông béo đã trở nên dẻo dai và quyến rũ hơn. Vi Tiểu Lâm, người không biết cách tránh những điều cấm kỵ, thường xuyên mặc đồ lót đi lại ở nhà. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy run rẩy lên xuống, cặp mông tròn trịa vặn vẹo. Lần này mọi thứ đều khiến cho Tiểu Lương Vi vừa nhìn đã đỏ mặt, nhưng trong cơ thể lại có một loại hưng phấn đặc biệt. Anh bắt đầu lén ngửi mùi tất và đồ lót mà mẹ anh đã cởi ra. Một mùi thơm oi bức xộc vào mũi anh, mùi dâm đãng khiến anh muốn dừng lại. Mỗi lần như vậy, con cặc của anh lại trở nên cứng như sắt. 

Dù thầm nói xấu nhưng anh chưa bao giờ dám có bất kỳ ý tưởng nào cho đến khi học năm nhất trung học. Một ngày nọ, mẹ anh bảo anh làm thêm giờ và yêu cầu anh về nhà trước. 

Lương Vi rất bối rối và không thể hiểu được mẹ anh, một giáo viên tiếng Anh, cần thêm lớp nào. 

Vì vậy ngày hôm đó thay vì trực tiếp về nhà sau giờ học, anh lại lén lút đến phòng làm việc của Ngụy Tiểu Lâm. Chỉ có một số giáo viên đang thu dọn đồ đạc trong văn phòng và không có bóng dáng mẹ cậu. Lương Vi bối rối chạy ra khỏi tòa nhà dạy học và phát hiện xe của mẹ anh vẫn còn ở bãi đậu xe. Mẹ anh ấy sẽ đi đâu? 

Khi Liang Wei đang bối rối, anh nhìn thấy giáo viên Mã từ phòng giảng dạy đang vội vã đi đến phòng tập thể dục thứ hai. Có phải tất cả các giáo viên đang họp ở đó không? 

Lương Vi vô tình theo dõi, và sau đó phát hiện ra cơn ác mộng lớn nhất của cuộc đời mình. 

Bước vào nhà thi đấu, cánh cửa sân bóng rổ đóng lại. Lương Vi đột nhiên nghe thấy một số tiếng rên rỉ phát ra từ địa điểm yên tĩnh. Anh nảy ra một ý tưởng và đi vòng lên khán đài trên tầng hai. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong triều đình, anh ta lập tức bị sốc, bởi vì có vài cặp thân thể khỏa thân đang quan hệ dâm ô, trong đó có mẹ của anh ta là Vi Tiểu Lâm. Làn da trắng sáng của cô ấy quá nổi bật. 

Ngụy Tiểu Lâm khỏa thân nằm trên ghế sô pha, ở chân chỉ mang một chiếc tất đen. Một người đàn ông mập mạp, da ngăm đang liên tục thọc con cặc đen dày của mình vào phần thịt đỏ giữa hai chân cô. Một ít thịt không ngừng đảo qua đảo lại, phát ra âm thanh húp xì xụp, trong khi cô đang ngậm con cặc mảnh khảnh của một cậu bé trong miệng và nuốt chửng. Cậu bé có vẻ là học sinh cuối cấp năm thứ ba trung học...

Đôi mắt của Lương Vi ngay lập tức đỏ lên. Anh ta hét lên và chạy lại phía cửa và đập nó một cách điên cuồng. Cánh cửa nhanh chóng mở ra, và anh được chào đón bởi nắm đấm của năm sáu người đàn ông. Lương Vi chiến đấu với họ một cách điên cuồng, nhưng anh ta quá gầy, những nắm đấm và đôi chân của những người đó rơi vào anh ta như một cơn bão dữ dội, và ngay sau đó anh ta ngã xuống đất với những vết bầm tím và sưng tấy, trong khi mẹ anh, Vi Tiểu Lâm, vẫn đang bị hai người đàn ông giữ lại và bị đụ. Đôi mắt cô đầy kinh hãi và sợ hãi, cơ thể cô đang di chuyển điên cuồng. 

"Ôi, anh Giang, trong lồn con khốn này chảy ra nhiều nước quá, dâm đãng quá, nhìn thấy con trai lại càng hưng phấn. Ôi...thoải mái quá, sướng quá. Siết chặt cặc của anh lại đi, con khốn!"

"Này, Mã lão sư, đúng lúc rồi. Ngụy lão sư, nếu còn cử động nữa, ta sẽ cho con trai của ngươi đánh chết Thiên Vũ! Đánh cho nó một trận thật nặng."

Sau khi nghe lệnh của Giang Minh, Hoàng Mao Triệu Thiên Vũ bước tới chỗ Lương Vi và đá thật mạnh vào bụng Lương Vi. 

"A, mẹ ngươi! Thả mẹ ta ra, sớm muộn gì ngươi cũng chết, đồ khốn nạn!"

"Đúng rồi, này, tôi đang đụ mẹ cậu. Cô Mã, đến thay tôi đi. Để tôi trải nghiệm cái lồn con điếm đó, Lương Vi phải không? Tôi đang địt mẹ cậu. Cô xem kỹ nhé. Này, cô không tò mò sao tôi biết tên cô sao?"

Lương Vi bị nhiều người giữ chặt và không thể cử động được. Anh chỉ có thể nhìn Giang Minh bằng tất cả sự căm hận. Anh vừa xấu hổ vừa đau đớn, trong lòng như bị dày vò. 

"Oa... Giang Minh, ta địt mẹ ngươi... Ma Đại Lương, ta địt mẹ ngươi... Ô ô ô..." Lương Vi gục xuống, chửi rủa và khóc. 

Vệ Tiểu Lâm mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng vẫn không khỏi rơi nước mắt.

"Này, để ta nói cho ngươi biết tên của ngươi, mẹ kiếp, con trai của ngươi Lương Vi thật sự đến để đụ ngươi, ngươi không cần ta giả làm con trai ngươi, à... cặc của ngươi cắm vào trong lòng hoa rồi, mẹ kiếp, ngươi thoải mái không? Con trai ta sắp xuất tinh trong bụng ngươi, ôi... khó quá... con khốn, ngươi có muốn bú khô con trai ngươi không? Lương Vĩ, ngươi có thể thấy rõ là ta đang đụ mẹ ngươi, tiền bối của ngươi đang đụ mẹ ngươi."

Lương Vi cố gắng hết sức quay đầu đi, không muốn nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và nhục nhã của mẹ mình, nhưng những người đó đã dùng tay ép anh phải tiếp tục nhìn. Họ thậm chí còn dùng ngón tay mở mí mắt của anh để ngăn anh nhắm lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lương Vi Chí chỉ có thể hét lên đau đớn, cố gắng đánh thức mẹ mình vì xấu hổ.

"Hừ... Ừm..." Ngụy Tiểu Lâm tay chân càng lúc càng bạo động, vừa đủ để cho mọi người nhìn thấy thân thể dâm đãng của nàng. Hai bộ ngực khủng của cô rung lên như đu đủ, ai nấy đều nuốt nước miếng.

"Nào nhóc, ăn kẹo đi. Kẹo yêu thích của bạn. Ăn xong có thể lên thiên đường."

Đột nhiên một viên thuốc màu trắng xuất hiện trong tay Giang Minh, thân thể đang giãy giụa của Ngụy Tiểu Lâm lập tức ngừng đung đưa, giống như đang tận hưởng việc bị kẹo ám ảnh vậy...

"Giang Minh, để ta đụ mẹ ngươi, ngươi muốn làm gì? Cậu muốn cho mẹ tôi ăn gì?”

"Đến ngoan đi, chó nhỏ ngoan ngoãn ăn kẹo."

Mã Đại Lương rút cặc ra khỏi miệng Ngụy Tiểu Lâm. Chất lỏng màu trắng đục bao phủ thân que và vẫn đang nhỏ giọt. Anh ta cầm lấy “viên kẹo” với ánh mắt đầy ám ảnh nhưng vẫn cố chịu đựng dục vọng đưa hai ngón tay vào miệng Ngụy Tiểu Lâm. Ngụy Tiểu Lâm vươn cổ một ngụm nuốt kẹo, giống như thú cưng được chủ cho ăn.

Ăn xong, Vệ Tiểu Lâm lập tức đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng, giống như mất đi chút xấu hổ, hoàn toàn quên mất con trai mình đang nhìn bên cạnh.

Chiếc lưỡi đỏ mọng đầy dục vọng vươn ra liếm và mút ngón tay của Mã Đại Lương, giống như một con chó cái thực sự.

"Ôi Chủ nhân...đụ con khốn đó thật mạnh và cho con trai của mụ đó xem. Thầy xuyên vào nó sâu tới mức nó xuyên vào bụng mẹ. Đổ hết tinh trùng bẩn thỉu của ngươi vào. Thầy sẽ giúp ngươi có thai và sinh cho ngươi một đứa con trai.” 

Lương Vi nhìn tất cả những điều này với đôi mắt mở to và không thể tin được. Anh không thể tin được rằng mẹ anh đột nhiên trở nên dâm đãng và... vô liêm sỉ trước mặt họ như vậy.

"Chắc chắn là viên thuốc đó, nhất định là vậy! Bạn đã tặng gì cho mẹ tôi? Giang Minh, nếu ngươi đập vỡ cái này, ta sẽ giết ngươi."

"Đừng lo lắng, này, cậu sẽ sớm có được phần của mình thôi." Chẳng mấy chốc đã có người mang "kẹo" từ Giang Minh đến. Lương Vi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vẫn được mở ra và cho ăn...

"Haha, nhìn con quái vật này kìa. Anh ta nhìn thấy mẹ mình bị hãm hiếp tập thể, và anh ta rất cứng rắn. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một đứa con hiếu thảo như vậy chưa?" Đám côn đồ của Giang Minh cười lớn.

Nhưng Lương Vi không thể kiểm soát cơ thể của mình. Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Nhìn thân hình trắng trẻo đầy dục vọng của mẹ, anh càng thêm ham muốn. Anh không khỏi thở gấp, thân dưới đã kéo quần lên...

“Lồn con chó cái nóng đến mức có thể bóp chết chủ nhân. Tôi sẽ đưa nó cho anh... bắn chết anh... bắn hết vào lồn con khốn đó..."

Giang Minh vừa hét lên vừa xuất tinh ra khỏi Ngụy Tiểu Lâm, ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt mệt mỏi.

"Bạn cùng lớp Lương Vi muốn đụ mẹ mình quá, tôi không thể không hài lòng. Ha ha, đến Thiên Vũ, Tử Long, quay video lại, để cho toàn thể học sinh trong trường nhìn xem giáo viên nhân dân Ngụy Tiểu Lâm làm sao đụ con trai mình."

Lý Bành và Trần Công ôm người phụ nữ khỏa thân và đầy dục vọng vào giữa, nhanh chóng yêu cầu cô vào tư thế quỳ trên cơ thể Lương Vi.

Tim Lương Vi đập như trống. Mặc dù hắn vẫn không ngừng chửi rủa, nhưng trong mắt hắn sắp bùng cháy. Quần của anh ta đã bị cởi bỏ và một con gà trống màu trắng đang đứng thẳng.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt dâm đãng, anh vừa sợ vừa mong chờ, lại tự trách mình và sợ hãi.

"Không, mẹ, con là con trai của mẹ. Chúng ta không thể loạn luân. Nếu lời đồn lan ra, chúng ta không còn có thể là con người nữa. Mẹ, ô ô..."

"Tiểu Vi, đừng khóc, đừng khóc... Mẹ ngoan, con ngoan... Mẹ ở đây an ủi con. Mẹ sẽ đưa con về quê hương. Ngươi sẽ rất thoải mái... cục cục." Ngụy Tiểu Lâm trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều, cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. Nàng liếm cái lưỡi đỏ mọng của mình, chậm rãi xòe đùi trắng nõn, liên tục dùng thịt môi mềm mại của con cặc cứng rắn của Lương Vi cọ xát, nhưng không để hắn tiến vào.

"Con có thoải mái không, con trai... mẹ có nghiền con tốt không? Âm hộ của mẹ có mềm không? Tiểu Vi, con nói đi... ừm... Con không nói, mẹ sẽ không đụ con đâu. Mẹ sẽ đụ con vì chủ nhân."

Vừa nói, Vệ Tiểu Lâm vừa bĩu môi như một cô bé, giả vờ đứng dậy.

"Mẹ... Mẹ ô ô... Con thấy dễ chịu, con trai mẹ thấy dễ chịu, con muốn đụ mẹ, con muốn đụ mẹ! Đừng rời đi!"

Sắc mặt Lương Vi vặn vẹo, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí và xấu hổ, hắn điên cuồng hét lên, giải phóng ác ma trong lòng.

"Ồ..." Mẹ và con trai cùng lúc rên rỉ thoải mái.

Ngụy Tiểu Lâm nâng cái mông to béo trắng nõn của mình lên, dùng sức ngồi xuống, nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình.

"Ồ... Nó được lắp vào rồi. Con cặc to dễ thương của con trai tôi đút vào lồn mẹ tôi và nó cương cứng... Mẹ hài lòng và thoải mái quá. Con có thoải mái không, con trai? Lồn của cậu có mềm không?"

“Thật thoải mái… Âm đạo của mẹ ấm áp và ẩm ướt với nhiều nước. Thật là thoải mái. Con trai tôi hạnh phúc quá... Ôi mẹ ơi, con hạnh phúc quá."

"Con ngoan... Ngoan Tiểu Vi, đâm mạnh vào, mẹ sẽ dạy con cách đụ con mèo của mẹ... Khi mông mẹ hạ xuống, con đẩy lên và đâm sâu hơn, mẹ sẽ càng thoải mái hơn... à... hiểu rồi, Tiểu Vi."

Mồ hôi trên mặt Ngụy Tiểu Lâm đã chảy xuống cổ, nhưng ánh mắt của nàng vẫn quyến rũ nhìn Lương Vĩ, dạy hắn những thủ đoạn dâm ô.

“Không, mẹ…Mẹ ơi, da thịt bên trong của mẹ dường như đang chuyển động…Ồ…Con trai con không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy cần đi tiểu. Mẹ ôm chặt quá…” Anh Lương Vi mặt đỏ bừng, xuất tinh, từ từ phun ra từng đợt vào trong bụng mẹ.

"Ồ... nóng quá... con nòng nọc của con trai tôi nóng quá, nó xuất tinh dữ dội... nó thậm chí còn xuất tinh vào trong bụng mẹ... à... mẹ đang ở đây... mẹ lên đỉnh rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo' để...

Vi Tiểu Lâm hét lên rằng tinh dịch bắn ra khắp người Lương Vi và ghế sofa. 

"Con trai, mẹ đã lâu không ôm con, hãy đến ôm mẹ đi, con mệt rồi, mẹ cho con chút sữa..."

Lương Vi sửng sốt và đưa núm vú mềm mại của mẹ vào miệng. Anh không khỏi ôm nó vào mà mút, như thể tìm được hơi ấm của tuổi thơ vậy...

Và tất cả những điều này đã được Giang Minh ghi lại trên video. 

"Kể từ đó, ta và mẹ ta đều bị Giang Minh uy hiếp, mẹ ta còn giúp hắn tìm học sinh còn trinh để thỏa mãn dục vọng. Mà bọn họ chơi cùng nữ sinh đều sợ hắn thân phận thị trưởng con trai, cho nên không ai dám phản kháng hắn."

"Cái kẹo cậu đang nói rốt cuộc là cái gì vậy? Ngoài việc đưa cho cậu, Giang Minh sẽ tự mình ăn sao?" Nghe anh miêu tả xong, tôi cảm thấy thứ đáng sợ nhất chính là cái gọi là kẹo. 

"Không ai biết đó là loại thuốc gì, càng không có người biết tên. Giang Minh bọn người gọi nó là đường phèn, ăn vào cũng không có gì đặc biệt, chỉ khiến người ta trở nên lăng nhăng hơn, nhất thời mất trí... Giang Minh và những người khác có khi lấy làm thú vui." Từ lời nói của Lương Vi, có thể thấy anh có ấn tượng rất tốt về viên thuốc đáng sợ này. 

"Cái gọi là kẹo đá có gây nghiện không? Bạn có biết Giang Minh lấy nó ở đâu không?"

"...Đúng vậy, không nhìn thấy thì sẽ nhớ cảm giác, nhưng nó cũng không mạnh lắm, chỉ là nhìn thấy là ta không khống chế được bản thân, không biết hắn từ đâu lấy được, nhưng ta biết hắn đã đưa cho rất nhiều người, thậm chí rất nhiều quan chức."

Nó thật đáng sợ. Ai đã sản xuất ra loại thuốc này? Nó có thể khiến con người mất trí và trở nên vô đạo đức về mặt tình dục. Nó cũng có thể khiến con người bị phụ thuộc về mặt tinh thần. Nếu chuyện này lan rộng...

Thật không thể tưởng tượng được! 

Không biết sẽ có bao nhiêu người rơi vào đó. Điều đáng sợ nhất là từ nay chúng sẽ bị tống tiền và sử dụng. Hơn nữa, Lương Vi không biết liệu nó có gây ra hậu quả lâu dài hay không. Nó thực sự đáng sợ khi bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

"Hai mẹ con các ngươi muốn bị Giang Minh thao túng cả đời sao? Nếu không muốn thì giúp ta thu thập chứng cứ phạm tội của hắn. Chỉ nói tà dâm và hiếp dâm thôi còn chưa đủ!"

Giang Minh nhất định là kẻ thù của tôi, hắn còn chưa để ý đến tôi, nhưng tôi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. 

"Huấn ca, hắn là con trai của thị trưởng... Lần này trở về với rất nhiều khuôn mặt xa lạ, căn bản không phải là học sinh, sau này đừng xúc động như vậy, Giang Minh bây giờ chính là một con chó điên."

Nhìn ra được trong lòng Lương Vi có thật sâu sợ hãi, không khỏi có chút thất vọng. 

"Nếu ông trời muốn người ta chết, trước hết phải khiến họ phát điên. Haha, tại sao ta không giết hắn? Bởi vì ta không thể đắc tội hắn, bởi vì ta muốn đợi hắn tự nổ tung. Lớn như ngọn lửa mà con trai thị trưởng có thể đốt lên, hãy để tên thái giám vặn vẹo làm cho ngọn lửa càng lớn hơn. Tốt nhất là thiêu chết cha hắn. Tốt nhất là thiêu chết cha hắn. Nói một cách hợp lý, ta không nên thiêu ngươi Bị kéo vào vũng lầy này, nhưng ta không phải Trinh nữ. Mọi người đều phải làm vậy." phải trả giá và chấp nhận rủi ro cho mọi thứ mình muốn. Mỗi người cần phải củng cố bản thân. Kẻ yếu chỉ muốn được người khác giải cứu sẽ không bao giờ nhìn thấy hy vọng.

Tôi nhìn vào mắt Lương Vi, kiên quyết nói. 

"Anh Huân, anh đã tha thứ cho em chưa?" Lương Vi bỗng nhiên cười lớn.

"Vớ vẩn!"

Nhìn vẻ mặt vui tươi của anh, tôi không khỏi bật cười. 

Tiếng hát bên ngoài chói tai đến nỗi cả thế giới chao đảo giữa ồn ào và run rẩy. 

Trái tim tôi ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Anh em ở đây sau bao gian khổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Những bông hoa mỏng manh

Tôi và Lương Vi ra khỏi phòng riêng thì thấy trong phòng rất hỗn loạn. 

Nhưng bắt mắt nhất là anh Jin và sáu vệ sĩ ngồi thành một hàng, tất cả đều vô cảm và tỉ mỉ. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh này. Vệ sĩ cũng là con người. Với sự cho phép của chủ nhân, tôi tin rằng hầu hết các vệ sĩ sẽ thư giãn và vui vẻ, đồng thời họ cũng có thể đến gần chủ nhân hơn. Xia Guo Suy cho cùng, đây là một xã hội dựa trên mối quan hệ, việc đến gần người chủ là hoàn toàn không có hại gì; nhưng Anh Jin và những người khác đã thể hiện một cách hoàn hảo. Có vẻ như họ thậm chí còn chưa uống một ly rượu. Họ đã được sạc lại và chuẩn bị cho toàn bộ quá trình. Bằng cách này, họ có thể phải đối mặt với nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau bất cứ lúc nào. Dù nhà tuyển dụng có làm gì đi chăng nữa, họ cũng sẽ chỉ cố gắng hết sức mình. 

Hai người không có mặt lúc này chắc chắn đang canh cửa, có thể nhìn thấy rõ ràng nhiều thứ. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi chỉ có thể bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với mẹ tôi và ban lãnh đạo Công ty An ninh Yunhua. 

Các cô bé đi cùng các ca sĩ đã chơi đùa cùng Thạch Nham, Thường Hiểu và Bành Phi. Tất nhiên, họ khó tránh khỏi bị lợi dụng, đặc biệt là cháu trai của Trường Tiểu. Anh ta sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy vì bản chất tục tĩu của mình. Anh ta liên tục bày ra đủ mọi trò đùa khiêu dâm. Bên cạnh anh là một cô gái có khuôn mặt trẻ con, bộ ngực lớn đỏ bừng. Bàn tay anh không thành thật mà cứ vòng quanh đùi và eo của cô gái...

"Này, Hoàn ca ra ngoài rồi? Sao nhanh thế? Tiểu Lương Tử không chăm sóc tốt cho ngươi, hahaha."

Mặc dù căn phòng riêng tối tăm tràn ngập ánh sáng đủ màu sắc, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt nháy mắt đầy khiêu khích của Thường Hiểu. Anh ấy thật quá dễ thấy! 

"Cười lên, đừng nói nhảm, Hoàn ca có bạn gái, sao có thể cùng Kỷ A làm tình? Nhìn sắc mặt Tiểu Lương Tử... Ồ, ta cái gì cũng không nói, cái gì cũng không nhìn thấy... Haha, cái này sắc mặt đỏ bừng là chuyện gì xảy ra? Haha..." Bành Phi cũng là một cái dã thú. Đừng nhìn anh ấy. Anh ấy thường là người trông giống con người nhất trong số chúng tôi. Anh ấy hoàn toàn quyến rũ và quyến rũ đến tận xương tủy. Hôm nay anh ấy uống rượu và đã buông tay.

"Các ngươi đang nói cái quái gì vậy? Các ngươi đều vòng vo, bị mỹ nam lây nhiễm. Huân huynh và mỹ nam không phải ngày nào cũng quan hệ sao? Không phải hôm nay mới bắt đầu... Hahaha." Thạch Nham là kẻ độc ác nhất, hay cười và trực tiếp giễu cợt chúng tôi. 

"Nima, Thạch Nham, ngươi thật dũng cảm, hôm nay tới, ta cùng ngươi nỗ lực luyện tập!"

Tôi hét lên và lao về phía Thạch Nham. Thạch Nham cũng thuộc về Trương Phi. Nhìn thì có vẻ ngây thơ nhưng thực ra lại thô kệch, gầy gò và suy nghĩ rất nhiều. Anh nhìn tôi khiêu khích và uống một ngụm bia? 

MD tức giận đến mức tôi suýt hút thuốc! 

Tôi vội chạy tới và nhận ra rằng cậu bé này đã lên kế hoạch và tóm lấy vài cô gái để chơi cùng tôi...

"Thạch Nham, ngươi lớn như vậy mà không được, sao dám trốn sau mông tiểu cô nương này? Mẹ kiếp! Ta mới phát hiện ngươi còn nữ tính hơn con khốn đó!"

Ở đó, Lương Vi cũng đang lao tới đuổi theo Tiểu Tiểu Bành Phi và làm ầm ĩ. Khi nghe tôi nói vậy, anh ấy lập tức tỏ ra không vui. 

Anh ta hét lên với mọi người với vẻ mặt tức giận: "Các bạn nhìn xem, Huân Anh có nói tiếng người không?"

"Không-vâng-ah!"

Nhiều giọng nói đồng thanh trả lời, và bây giờ cả căn phòng, bao gồm cả các bé gái, bắt đầu la ó và nhắm vào tôi. Họ ghét người giàu. Những người này chắc hẳn ghét người giàu. Tôi khinh thường họ trong lòng! 

Họ bật cười, Jin anh và các vệ sĩ không khỏi cười lớn. 

"Đáng chết, các ngươi đều là nhằm vào ta đúng không? Ta nhịn không được nữa, ta trước đánh chết ngươi! Thạch Nham, dừng lại đi."

Tôi chỉ muốn tóm lấy Thạch Nham và thả lỏng cơ bắp của anh ấy trước, nhưng không gian quá nhỏ để di chuyển. Tên này tóm lấy cô bé và đẩy tôi. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập đủ loại tiếng cười và tiếng la hét của các cô bé. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy một cơ hội tốt. Xung quanh Thạch Nham không có người nào có thể bắt được. Tôi lao tới, vươn tay ôm chặt lấy cô ấy - "A ~" Bên tai tôi vang lên một tiếng kêu có chút sợ hãi, một thân thể mềm mại và nóng bỏng rơi vào vòng tay tôi. Khắp người nàng đều mềm mại, chóp mũi đều ngửi thấy mùi thơm khắp nơi, nhất thời không khỏi hưng phấn. Tôi nhìn lên và thấy đó là chị Yan đang được tôi ôm trong tay. Lúc này, hai tay cô buông thõng xuống, không thể duỗi ra được. Thân hình mảnh khảnh và lõm bõm của cô ấy đang lo lắng co lại lên trên, đôi mắt to của cô ấy đang nhìn tôi đầy tức giận...

"Còn xem, vẫn xem...Ai nói anh sẽ không chạm vào em? Anh không tò mò liệu mình có bạn gái xinh đẹp sao? Hả~"

"Ừm... Nhan tỷ, ta không phải cố ý, vốn là muốn ôm Thập Ngôn, nhưng lại không biết chuyện này lại xảy ra..."

"Đừng nói nữa... buông ra trước. Anh bóp cổ em chặt quá, đau quá." Đôi mắt dường như có nước, sáng hồng hồng, dưới ánh đèn trông càng thêm đau khổ, đáng thương.

"A... Thực xin lỗi, Yến tỷ. Xin lỗi, ta không cố ý, ta không để ý tới ngươi, có được không?" 

Nghe xong, tôi nhanh chóng buông tay, tiễn chị Yến đi và rối rít xin lỗi. Tôi cảm thấy thực sự xấu hổ...

Chị Yan cuối cùng đã có thể cử động cơ thể của mình. Cô liên tục siết chặt những ngón tay thon thả của mình xung quanh. Cô có cảm giác như được một nam sinh lớn ôm vào lòng, toàn thân đau nhức. Cô thầm nghĩ: "Thằng nhãi này khỏe quá, công kích cũng không đáng kể. Bị hắn ôm như thế này, xương cốt sắp rã rời. Nhưng... thân thể nó khỏe mạnh quá, cơ ngực lại cứng rắn như vậy... Ách, bah, bah, mình đang nghĩ cái gì thế này!"

"Này mọi người, nhìn chị Yến mặt đỏ bừng, không biết chị ấy cúi đầu nghĩ gì?" Một cô bé tinh nghịch nào đó bắt đầu "gây rối!"

Tôi vừa định đáp lại và giúp đỡ, nhưng đột nhiên bốn con thú lợi dụng lúc tôi không chú ý và chạy tới phía sau tôi. Chúng tràn tới và túm chặt lấy tay chân tôi. Lần này họ thậm chí còn không buông eo và cổ tôi ra. Sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình bị đẩy về phía trước...

tiến tới...

"Xe bị tai nạn~"

"Hôn tôi đi, hôn tôi đi!" Mọi người trong phòng đều la hét.

"A~ đừng... sao ngươi dám... mấy cái móng nhỏ đảo ngược, ngươi còn muốn làm nữa không! ~ Ah" Tôi nhìn thấy chị Yan đối diện đang bị vài cô bé túm lấy và đẩy cơ thể về phía tôi. Mặc dù chị Yan đã đe dọa cô ấy bằng lời nói nhưng nhìn vẻ mặt không sợ hãi của những cô gái nhỏ đó, tôi biết rằng chị Yan hẳn là người tương đối dễ gần và dễ tính, nên họ không hề sợ sự đe dọa yếu đuối của cô ấy.

"Này... buông tôi ra, đừng gây rắc rối nữa! MD!"

"À~"

…

Cuộc sống thực sự tuyệt vời. Khi hai nhóm này gặp nhau lần đầu tiên, họ nhanh chóng hòa hợp với nhau, ồn ào và không hề có cảm giác bất tuân. Và cuộc sống tươi đẹp hơn nhờ những chàng trai, cô gái táo bạo, bốc lửa, không kiềm chế và đầy nhiệt huyết này.

Không ngờ, chị Yan và tôi lại tình cờ gặp nhau. Vì tôi quá cao nên chị Yan với dáng người mảnh khảnh bò trên ngực tôi như một con chim. Một đứa trẻ mồ côi phía sau ấn mạnh vào đầu tôi, tôi cúi cổ, đúng lúc nhìn thấy chị Yến đang ngước nhìn trong vòng tay tôi...

"Hmm ~" Môi mềm, môi nóng hổi, môi bôi trơn giống như loại thạch ngon nhất trên đời. Một khi đã nếm thử, bạn sẽ không thể bỏ ra được.

Chị Yan nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to, trong đó có sự tức giận...

Có nỗi buồn...

Vẫn còn đó một dấu vết của...

Hưởng thụ và ham muốn? 

…

Căn phòng đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào. Những “người tí hon” đó đều quay lại ngồi trên ghế sofa lớn xem kịch. Tất nhiên, mọi người không khỏi trêu chọc và cười khúc khích!

Có lẽ đã lâu, có lẽ chỉ là chốc lát, tôi thật sự không phân biệt được thời gian. Tôi và chị Yan đỏ mặt chia tay nhau, không ai dám nhìn nhau. Ngay lúc sự xấu hổ đang lan rộng, âm thanh cơ thể va chạm đột nhiên vang lên từ bên ngoài ngôi nhà...

"Bùm!"

, cửa phòng riêng bị người từ bên ngoài đá tung ra. Tôi vội nhìn ra ngoài thì thấy hai vệ sĩ vẫn đang vùng vẫy nhưng phía bên kia có quá nhiều người. Họ đã phải nhận vô số cú đấm và đá. Thật không dễ để họ có thể cầm cự được một thời gian; nhưng có lẽ chúng sẽ sớm rơi xuống đất. May mắn thay, tôi không thấy phía bên kia sử dụng vũ khí.

"Ý anh là gì? Anh là ai? Ở đây có hiểu lầm gì không?" Tôi bình tĩnh hỏi người đàn ông đầu trọc ở giữa áo sơ mi hoa của đối phương. 

Tôi không thể làm gì được. Đó là một năm tồi tệ. Mùa xuân này tôi đã gây ra quá nhiều rắc rối và gây thù chuốc oán. Yunhua cũng là người đi đầu trong cơn bão. Tôi thực sự phải bình tĩnh lại. Nếu là trước đây có người dám đánh ta, ta sẽ không nói được lời nào, chỉ có thể dùng nắm đấm bày tỏ thái độ!

"Chào ~ hu..." Cái đầu hói phớt lờ câu hỏi của tôi, chậm rãi rít một điếu thuốc rồi ngẩng đầu lên thích thú. Trong khoảng thời gian này, anh ấy chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, cố gắng tỏ ra khinh thường tôi.

Hahaha...

Con quỷ trong tôi phấn khích và cười lớn! 

Cảm giác như tôi đã nhìn thấy đồ ăn nhưng tôi đang cố kìm lại! 

Lúc này, tôi không còn muốn thấy mình phát điên nữa, vì điều tôi cần là sự bình tĩnh và ổn định. Thật không may, nếu bạn không muốn gây rắc rối, mọi thứ sẽ không đến với bạn và mọi thứ trên thế giới sẽ không diễn ra như bạn mong muốn.

"Ngươi là ai, ta không muốn tạo ra ân oán không đáng có!" 

"Anh là Thẩm Hoan! Chàng trai trẻ, anh thật lợi hại! Tôi đã sống ở thành phố Phượng Hoàng được nửa cuộc đời rồi, chưa từng thấy người lợi hại như anh, Thẩm tiên sinh!"

Thị Thị Nhiên hói đang tự nói chuyện với chính mình, và trước khi tôi kịp trả lời, anh ta trông đầy cảm xúc và chế giễu. 

"Mấy ngày trước anh đã làm tê liệt bảy anh em trong Thất Tinh của chúng ta, anh không quên sao? Ối, thật đáng kinh ngạc! Tôi nghe nói anh đá bạn gái vì những chuyện đó? Thủ đoạn của anh, anh Shen, tàn nhẫn đến mức ngay cả một tên xã hội đen chân chính như tôi cũng phải xấu hổ! Bốn người bị thiêu sống thực vật bất động, hai người bị gãy tay, và một người bị đâm vào bụng. Anh vẫn không hiểu. Anh ta giận dữ quay một vòng, hehe, đây là nơi gần bệnh viện nhất, và anh ta là người chỉ còn vài giây nữa là được giải cứu... Nhưng bây giờ anh ấy vẫn là một kẻ vô dụng. Đã bao nhiêu năm rồi Nhóm Thất Tinh mới bị tát vào mặt như thế này, tôi còn tưởng rằng đã quay lại thế kỷ trước! Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn có chút ngưỡng mộ bạn. Những người như bạn là những người tài năng, và bạn nên tham gia Câu lạc bộ Bảy Sao của chúng tôi.

Người đàn ông đầu trọc nói rất nhiều điều, nửa kể lại, nửa mỉa mai, lòng tôi từng chút một chùng xuống. Chẳng lẽ cuối cùng tôi sẽ bị người ta chặn đường khỏi Thất Tinh sao? 

Nhưng đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay tôi chỉ đơn giản là bị họ theo dõi?

"Tống Tam Nhi, ngươi muốn làm gì?"

Lúc này, chị Yan đột nhiên lên tiếng và nghiêm túc hỏi người đàn ông đầu trọc...

Tôi chợt nhớ đến bối cảnh ở đây. Họ không nên cho phép người Thất Tinh kiêu ngạo ở đây! 

Nhưng những gì Tống Tam Nhĩ nói nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Ồ, chị dâu, chị cũng đến đây. Rất tiếc là San'er không nhìn thấy. Nhưng tôi đã nói rõ sự việc rồi. Người đàn ông này đã tát vào mặt Thất Tinh của chúng tôi. Đây là việc hôm nay đại ca và ông chủ của tôi ra lệnh cho tôi làm. Chị dâu, xin hãy để yên."

"Anh..." Chị Yan đang định nói, nhưng Tống Tam'er lại cắt ngang: "Chị dâu, tôi sẽ cho chị một mặt mũi. Tôi sẽ không nói cho đại ca biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra trong phòng riêng này, nếu không tôi sợ sẽ có chút xấu xí..."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi là đang lợi dụng ta sao? Đại ca của ngươi có biết không? Hắn!"

Chị Yan cúi đầu suy nghĩ một lúc, rồi ngực phập phồng tức giận và khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng chuyện xảy ra hôm nay có lẽ là một cái bẫy. Mọi chuyện xảy ra giữa chị Yan và tôi đều là do những cô bé đó bí mật xúi giục, và tôi đã công khai quấy rối vợ của một người anh cả nào đó của nhóm Seven Star trong KTV...

Dù tôi có nói đó là lỗi của mình ở đâu thì ngay cả ông chủ ở đây cũng phải cho Qixing chút mặt mũi. Suy cho cùng, họ không gây rắc rối, chính tôi là người “gây rắc rối”. 

Nhưng mọi chuyện có thực sự đơn giản như vậy? 

Rốt cuộc, đây là một khu vực được gọi là trung lập. Một vài cô gái đó cũng là nhân viên của Xiangmantian. Đánh giá đầu hói quen thuộc, bọn hắn hiển nhiên là thường xuyên tới đây. Chẳng lẽ nơi này lão bản cũng nghiêng về phía Thiên Hải cùng Thất Tinh...

Điều đó cho thấy tình hình của Yunhua thực sự rất nguy hiểm, chắc chắn ban lãnh đạo cấp cao có vấn đề gì đó. 

"Ta thật sự không hiểu chị dâu nói gì, nhưng việc hôm nay ngươi làm, khiến đại ca của ta xấu hổ... Nghe lời ta khuyên, chị dâu, tránh xa ra. Không ai có thể ngăn cản Thất Tinh chúng ta hôm nay lấy lại vị trí của mình!"

Nói xong, hắn liếc nhìn năm cô bé, những cô bé đó nhanh chóng đi tới kéo Dương Viêm ra ngoài...

"Anh Thẩm... anh tin em đi, em thực sự không biết chuyện này..." Giọng chị Yan nhỏ dần, tôi cũng không còn hứng thú với việc phân biệt thật giả nữa. 

"Ha ha, Thất Tinh các ngươi là một đám nữ sinh đúng không? Các ngươi rất có thủ đoạn, lần trước những người đó nắm đấm thật mềm! Mềm đến mức chỉ thích hợp để thêu thùa! Đối phó với một tiểu tử như ta, phải trải qua nhiều biến cố như vậy, thật sự không xứng với ta!"

Đường chết nên tôi không cần phải khách sáo mà liều lĩnh. 

Khuôn mặt của tên hói Tống Tam'er lập tức trở nên xấu xí sau khi nghe lời nói của tôi, nhưng hắn vẫn cứng ngắc nói: "Haha, ông Shen, ông không phải là một đứa trẻ bình thường. Đừng quá khiêm tốn."

"Những người bạn này của tôi không liên quan gì đến chuyện này, họ chỉ là những học sinh bình thường, thả họ ra thì sao?"

Bản thân tôi đã từ bỏ hy vọng. Hai người ngoài cửa đã gục xuống. Có ít nhất hai mươi ba mươi người ở bên ngoài. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng họ có thể thể hiện một số đạo đức! 

"Hahaha, Thẩm tiên sinh rất giỏi nói đùa, ta tò mò, ngươi luôn hài hước như vậy sao? Ngươi cho rằng là tiểu thuyết võ hiệp chết tiệt sao? Để ta làm tê liệt ngươi. Nào các huynh đệ, nhớ cứu lấy hơi thở của Thẩm tiên sinh! Lão bản lợi hại lắm đấy, haha!"

Tống San đầu trọc đột nhiên quay mặt lại, lộ ra vẻ mặt hung ác. 

Nghĩ đến đây tôi đã thấy thiếu kiên nhẫn rồi. Suy cho cùng, tôi quả thực là một đứa trẻ, đối phó với tôi trong một trận chiến lớn như vậy không phải là điều vinh dự cho lắm. Qixing đã gửi anh ta đến đây. Có thể tưởng tượng, Tống San này cũng không phải chuyện gì lớn lao. 

Ngoài cửa, một nhóm côn đồ áo đen quần đen bắt đầu xông vào. Thạch Nham, Thường Hiểu, Lương Vĩ, Bành Phi cũng nhặt chai rượu và gạt tàn thuốc. Anh Jin và sáu vệ sĩ còn lại đã muốn lao vào làm việc đó từ lâu. Suy cho cùng, không ai có thể nhịn được khi nhìn anh trai mình bị đánh (trừ người anh hời hợt…), nhưng tôi không cho phép. 

Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng, không còn khả năng thỏa hiệp, điều duy nhất còn lại là chiến đấu hết mình. Họ muốn bắt sống tôi, và chắc chắn việc này có liên quan đến mẹ tôi. Cho dù có chết, tôi cũng không thể để mẹ tôi bị bọn họ uy hiếp! 

Tôi không thể nhìn thấy nhiều người ở bên ngoài, tôi chỉ cảm thấy có một dòng người vô tận. Tôi cúi xuống để tránh cú đá sắp tới, nghiêng người từ bên cạnh và dùng khuỷu tay đánh vào mặt anh ta, ngay lập tức khiến mặt anh ta đầy máu. 

Người này ngã và người khác cũng ngã. Tôi không biết mình đã hạ gục bao nhiêu người nhưng tôi cũng nhận vô số đòn. May mắn thay, tôi có thể lực tốt và vẫn có thể kiên trì.

Anh Jin và những người khác đã biểu diễn rất tốt. Trung bình mỗi người có thể đối phó với một hoặc hai, và bản thân Anh Jin đã đánh bại bốn hoặc năm. Về phần Thạch Nham, Thường Hiểu đám người, chỉ có Thạch Nham còn có thể đứng vững. Suy cho cùng thì họ cũng chỉ là những học sinh bình thường thực sự mà thôi. Chỉ có Thạch Nham còn đang dùng thân thể gào thét, giãy giụa. 

"Mẹ kiếp! Ôi, tôi chết mất!"

Thạch Nham khó bị hạ gục vì chiều cao và kích thước của mình. Anh ta dùng lưng đỡ những cú đấm và đá của áo vest đen nhưng lại dùng cả hai tay giơ chiếc bàn kính trong phòng riêng lên và điên cuồng đập vào đầu một người đàn ông cao lớn trong đám đông. 

"Ba..." Chiếc bàn trực tiếp bị đập vỡ, mảnh kính rơi khắp sàn. Ba bốn người bị cái bàn này đánh ngã. Thạch Nham cuối cùng không chịu nổi nữa, bị đánh ngã xuống đất, không đứng dậy được nữa. 

Anh Jin đá vào bụng một người đàn ông mặc vest đen. Không ngờ lại có quá nhiều người. Mặc dù người đàn ông ngã xuống đất nhưng những người khác đã lợi dụng tình thế và tóm lấy chân anh ta. Đáng lẽ họ không nên làm vậy, nhưng Anh Jin đã kiệt sức và đau đớn, sức mạnh và tốc độ không còn tốt như trước. Cú đá không còn có thể nhanh chóng thu hồi được nên anh Jin cũng ngã xuống. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, và tôi bị bao quanh bởi vô số áo vest đen vô hình. Lý do khiến tôi bị bao vây một nửa là vì tôi luôn dựa lưng vào tường và những trận chiến của tôi là tàn khốc nhất. Rất nhiều người bị Tấn Anh, Thạch Nham và những người khác đánh gục đã đứng dậy và chiến đấu trở lại. Bị ta đánh ngã không ai có thể đứng dậy được nữa, bởi vì ta là một đứa trẻ từ Địa Ngục Đảo đi ra, lại bởi vì ta là cái kia ma quỷ Vân Thanh Thanh học trò! 

(Sau đây là mô tả phụ, nếu không sẽ không thể hiện được sức mạnh và sự tàn nhẫn của nhân vật chính.)

Tống Tam'er không hề cử động suốt thời gian qua. Anh ấy chỉ quan sát từ bên ngoài khi những người em hành động. Họ đang nói đùa, một vài học sinh trung học và một vài vệ sĩ vô dụng. Anh ta để mặt vào đâu khi hành động? Anh ấy đã cảm thấy xấu hổ vì công ty đã gửi anh ấy đến đây...

Nhưng lúc này, nhìn bóng người bên trong nhuốm đầy máu, hắn không khỏi cảm thấy da đầu tê dại. Đứa trẻ đó quá điên rồ và biến thái. Cuối cùng anh cũng biết tại sao bảy anh em đó lại bị đánh như vậy. Không phải bọn họ vô dụng, mà là tiểu tử này quá đáng sợ! 

Những người vây quanh Thẩm Hoan đều khô miệng, hoa mắt. Nhân vật màu đỏ đang cầm một mảnh thủy tinh vỡ trên tay, anh ta không quan tâm rằng mảnh thủy tinh sắc nhọn đang cắt vào lòng bàn tay mình. Những đòn tấn công của anh ta rất nguy hiểm và anh ta không quan tâm mình đang ở đâu hay liệu mình có chết hay không. Những nơi hắn tấn công đều là những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người như mắt, cổ họng, thái dương, phần dưới cơ thể, tim, khớp, huyệt đạo...

Có phải ai cũng muốn tàn nhẫn như vậy không? 

Nhưng không nhanh và chính xác bằng anh ấy, không mạnh bằng anh ấy và không chuyên nghiệp bằng kỹ năng của anh ấy. Anh ta trông không giống một học sinh - giống một tên đồ tể, một tên đồ tể sinh ra để giết chóc. 

Điều này không đáng sợ, bởi vì một người dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại thủ đoạn của đám đông. Hôm nay Tống Tam Nhĩ mang theo 36 người! Bởi vì nghe nói Thẩm Hoan có vệ sĩ bảo đảm không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng họ lại sai lầm một lần nữa. Hình dáng màu đỏ như máu đó hoàn toàn không phải là con người. Càng nhìn thấy nhiều máu, anh càng phấn khích. Tốc độ và sức mạnh của anh luôn ổn định, giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi. Đôi mắt anh gần như nhuộm màu đỏ máu. Nhưng nếu nắm lấy tay hắn, cánh tay sẽ gãy, chạm vào mặt hắn, mặt hắn sẽ mưng mủ...

(Người đầu tiên quay lại...)

Một cái chân yếu ớt đá vào lưng dưới của tôi, quá nhẹ và quá yếu. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy anh ấy đang run rẩy. Tôi nhanh chóng quay lại và dùng nắm đấm đánh vào tai anh ấy, điều đó làm anh ấy gầm lên trong đầu. Khi anh ấy nhìn thấy bầu trời đầy sao, tôi lại đá những người đang đến gần. Xung quanh tôi chỉ có bốn năm người, tất cả đều bị thương. Họ nhìn tôi bất lực nhưng không dám bước tới. Tôi kéo thân áo vest đen quay lại phía sau anh ta, yêu cầu anh ta đối mặt với Tống Tam'er, sau đó tôi nắm chặt tóc anh ta, bắt anh ta đối mặt với Tống Tam. Máu đã cho tôi sức mạnh gần như vô hạn, nhưng cơ thể trong bộ vest đen lại mềm mại và yếu ớt. Mọi người đều nhìn tôi lo lắng. Tôi cười toe toét, nhe hàm răng đỏ ngầu máu, giống như một loại ma quỷ nào đó đang tìm kiếm sự sống, rồi - khi áo vest đen sợ hãi mở mắt ra, tôi nhét chiếc kính trong tay vào hốc mắt anh ta. 

"A! A! A!"

Áo vest đen phát ra một tiếng hét điên cuồng, hai tay gãi gãi xung quanh. Tôi dễ dàng tóm được cánh tay anh ấy, rồi tháo khớp của anh ấy ra. Cánh tay anh thõng xuống như sợi mì. Tay tôi quay trở lại mắt anh. Tôi từ từ xoay, và từ từ điều chỉnh góc độ...

"A! A!" Tiếng hét càng lớn hơn, và cuối cùng tôi móc được mắt hắn ra. Đôi mắt tràn ngập sợ hãi và máu me, lòng trắng trong mắt dường như bị con ngươi mở to nén lại...

"Nếu có thể khiến kẻ địch sợ hãi, vậy thì ngươi đã thắng được một nửa trận chiến!" Đó là lời nói ban đầu của Vân Thanh Thanh. 

"Anh Song, đôi mắt này nhìn ngon quá, giống quả nho, đáng tiếc lại là nho máu, em đưa cho anh hehe."

Giọng tôi khô và khàn, giống như tiếng thì thầm của một con quái vật. Một con mắt đẫm máu rơi xuống quần áo của Tống Tam Nhi, trên áo hoa còn có một bông hoa khác...

"Ta cho ngươi tê liệt, Thẩm Hoan, Thẩm Hoan, ngươi sẽ bị tê liệt, đồ điên! Tên khốn kiếp!"

"Bụp...bụp..."

"Bang"

Tôi đã nhìn thấy gì? Đó là một khẩu súng lục màu đen, và cái lỗ như vực thẳm đang chĩa vào tôi…

Sau ba phát súng, tôi nhìn xuống và thấy mình đã bị bắn một phát vào ngực và đùi. Tôi bị chảy máu rất nhiều. Khi nhìn thấy vết thương, tôi cuối cùng cũng cảm thấy sức lực của mình đang mất dần, vì vậy tôi, ác quỷ, cuối cùng cũng từ từ ngã xuống...

"Ngươi đánh nhau giỏi đúng không? Ngươi thật lợi hại phải không? Khốn kiếp, sao ngươi không đứng dậy đánh tiếp? Ngươi cho rằng là thế kỷ 11 sao? Có thể chiến đấu có ích lợi sao? Ta một phát giết chết ngươi. Haha, ta vốn không muốn nhúng tay vào, nhưng ngươi lại kiêu ngạo như vậy. Hôm nay không dạy cho ngươi một bài học, ngươi sẽ xấu hổ! Ta muốn ngươi biết trời cao bao nhiêu! Đất dày bao nhiêu!"

Tất cả những gì Tống Tam'er nói đều đúng, bởi vì anh ấy là người chiến thắng. 

Tôi ngã xuống đất và cảm thấy máu không ngừng chảy ra. Cơn điên loạn dần dần biến mất. Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại, nhưng bắt đầu cười nhạo chính mình...

Mạch đập mạnh chưa hẳn là điều tốt. 

Sau đó, một người khác lại có một suy nghĩ buồn cười: "Đó là nơi phát súng thứ ba?" Nỗi đau? Cơn đau đã bị át đi bởi adrenaline. 

Mãi đến khi dời tầm mắt về phía Tống San'er, tôi mới nhận ra anh ta đang che tay phải, khẩu súng lục đã rơi xuống đất, có bốn năm người mặc bộ đồ màu xám đang giữ anh ta ở một bên. 

"Tên tôi là Vạn Bảo Thành. Có lẽ bạn chưa từng nghe đến tên tôi, nhưng bạn chắc chắn đã nghe nói đến anh trai tôi. Tên anh ấy là Vạn Bảo Long, chủ tịch tập đoàn Tianlong. Về phần tôi, tôi muốn kết bạn với bạn."

Đầu óc tôi choáng váng, nhưng tôi chỉ cảm thấy giọng nói của người đàn ông bên tai thật sự rất hay, chất như men ngọc và ấm áp như ngọc. Mặc dù tôi thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng ra sự sang trọng và tinh tế của anh ấy. 

Sau đó tôi cảm thấy mình được cõng trên lưng, bóng tối bao trùm lấy tôi và cả thế giới đang biến mất. Tôi cố gắng hé mở mắt, nhìn thấy máu của mình nhỏ xuống bộ đồ trắng như tuyết của anh, nở hết bông hoa mỏng manh này đến bông hoa mỏng manh khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thủy triều cuồng nộ

Đang định ngừng viết thì cuối cùng tài khoản của tôi cũng có 840 giờ nhưng tôi không đăng bài để kích hoạt và khu vực kích hoạt cũng không cho tôi vào. Thật khó hiểu...

Bóng tối vô tận bao trùm lấy tôi. Không có hướng lên hay hướng xuống, không có thời gian trôi qua. Ngay cả ý thức của tôi cũng giống như một vũng nước đọng, không thể khuấy động được gợn sóng nào. Tôi không thể nhận ra mình đã bám víu vào cái chết bao lâu rồi...

Dần dần, trong ý thức của tôi có ánh sáng, dù nó rất yếu ớt và mờ mịt nhưng chính ánh sáng này đã cứu tôi. Ánh sáng được bao bọc trong một loại khí không màu không mùi, cực kỳ nhẹ, tinh khiết và dễ chịu. Khí tươi mát thơm ngon này mở ra thế giới đen tối, từ từ du hành, tràn ngập tứ chi và xương cốt của tôi, chảy không ngừng. Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn đau xé rách, như thể nỗi đau bị tách khỏi cơ thể người mẹ, và một chút ý thức thức tỉnh lại im lặng trong bóng tối…

Không biết qua bao lâu, “tôi” cuối cùng cũng từ từ tỉnh lại. Tôi nhìn thấy một thế giới tràn ngập chiến tranh và khói bụi, bầu trời hỗn loạn và không rõ ràng, sông núi vỡ thành từng mảnh, yêu quái hoành hành và thế giới loài người đang trong chiến tranh bất tận...

Và tôi là gì? 

Tôi là hòn đá nhỏ dưới đáy sông. Dù tôi đang tỏa ra ánh sáng năm màu, tôi chỉ có thể im lặng nhìn thế giới không ngừng nghỉ này. Người đến rồi đi, chim tan, xuân đến, nhưng tôi không thể cử động hay nói được điều gì. 

Năm này qua năm khác, ngày này qua ngày khác, vào ngày này, bầu trời phía đông bốc cháy, ngọn lửa cuồng nộ xâm chiếm các khu vực xung quanh. 

Bầu trời ở phía tây bị mây và mưa bao phủ, lũ lụt tàn phá thế giới. 

Hai vị thần sinh ra đang chiến đấu ác liệt trên bầu trời ngày đêm. Một người mặt đỏ, râu đỏ, toàn thân rực cháy ngọn lửa vàng; Người còn lại có khuôn mặt trắng trẻo, tóc xanh lục, toàn thân phủ đầy mây dày và mưa. 

Dù là người hay quỷ, vô số sinh vật đều bị nuốt chửng bởi ngọn lửa vĩnh cửu từ trên trời và trận lụt không bao giờ kết thúc. Cuối cùng, tôi cảm thấy một trận động đất kinh hoàng phát ra từ trái đất. Có những vị thần bay ngang bầu trời kêu gào, la hét rằng trụ trời đã bị cắt đứt, ngày tận thế sắp đến, các vị thần ẩn náu, mặt đất sụp đổ và bầu trời sụp đổ...

Nếu một thế giới hỗn loạn như vậy tồn tại trong vài năm, nó có thể đủ để tiêu diệt tất cả sinh vật sống trên thế giới. Cuối cùng, dưới bầu trời nơi lửa và mưa không ngừng rơi, một nữ thần mặc áo trắng như tuyết bay từ xa. Cô ấy đang phát ra ánh sáng năm màu giống như tôi. Lửa và mưa trút xuống nhưng không gì có thể chạm tới quần áo của cô.

Dù chúng ta đã xa nhau, dù con sông nhỏ lúc này đã hóa thành sông lớn, với sóng đục và bùn cát đổ xuống. 

Nhưng nước sông đục không thể che khuất “tầm nhìn” của tôi, dòng sông cuồn cuộn cũng không thể đưa tôi đi xa. 

Nữ thần càng ngày càng gần, tư thế uyển chuyển giống như liễu rũ trong gió; Khuôn mặt cô ấy bị bao phủ bởi một lớp mây mờ khiến tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy thật xinh đẹp. Cô sinh ra đã có vẻ đẹp không gì sánh bằng, một vẻ đẹp tự nhiên và biến hóa từ đường lớn, huyền bí và huyền bí, cao siêu và khó tả...

Nữ thần dường như đang mỉm cười. Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết cô ấy đang cười. Cô ấy hẳn phải có một đôi mắt cong. Nụ cười đó lây nhiễm vào những đám mây dày đặc và linh hồn của một hòn đá.

Nữ thần từ từ bước xuống sông. Những đợt sóng hỗn loạn dường như đã nhường bước và lùi về hai phía. Nữ thần tiếp cận tôi từng bước một. Cuối cùng, mẹ duỗi đôi bàn tay dài trắng nõn của mình ra và bế tôi lên trong vũng bùn bẩn thỉu. Tất cả bụi bẩn biến thành làn khói bay mờ nhạt và tan biến ngay khi cô chạm vào. Khoảnh khắc cô ấy cầm nó trên tay, tôi có một cảm giác gần gũi và quen thuộc khó tả. Trong lòng tôi vang lên một thanh âm đang hò hét cổ vũ: "Nên là như thế này! Em nên được anh ôm trong tay, đây là cảm giác của người thân, đây là cảm giác của máu, đây là cảm giác của một người mẹ!"

Bàn tay nữ thần ấm áp mềm mại như quê hương tôi, như nhà hoa đã sinh ra tôi. Cô ấy nâng những đám mây lên và bay lên bầu trời. Chúng ta bay qua ba ngàn thế giới thịnh vượng, và vượt qua hàng ngàn dặm mây trong thế giới phàm trần...

Nó đến như một cơn gió dài và đi như một tia chớp, hướng về biển Bắc và bầu trời đêm...

Con ngựa trắng đi ngang qua và chuyển sang thế giới loài người. 

Mở mắt ra lần nữa, tôi lờ đi mọi thứ xung quanh. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cái bóng duyên dáng dưới ánh trăng. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, bầu trời trong vắt như nước. Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, ánh bạc nhàn nhạt rơi xuống trên người cô. Trông cô thật mong manh, u sầu và hoang vắng.

Căn phòng im lặng đến mức tôi sợ có thể nghe thấy tiếng kim rơi, nhưng tôi có thể cảm nhận được một nỗi buồn vô hạn đang tràn ngập trong không khí. Biển buồn đang sinh ra một làn sóng giận dữ cuồng nộ và đáng sợ, kèm theo hơi thở tuyệt vọng muốn hủy diệt tất cả. Chúng lấp đầy mọi ngóc ngách của căn phòng, lấp đầy từng phân tử trong không khí, và thậm chí còn lan rộng ra xa hơn.

"Mẹ ~" Mũi tôi đau nhức, không khỏi hét lên. Giọng tôi run run và cổ họng tôi đầy khó chịu. Trong lòng tôi muốn bày tỏ ngàn lời nhưng cuối cùng chỉ cô đọng lại thành một từ. Lời tôi thốt ra khi nói lần đầu tiên trong đời, tuy đơn giản nhưng có thể diễn đạt được tất cả và tất cả...

Dưới ánh trăng, bóng dáng mảnh mai run lên, rồi nhanh chóng quay người như chim én trong rừng, lao đến bên giường tôi. Cô ấy định lao vào vòng tay tôi nhưng cuối cùng lại đột ngột dừng lại. Khoảnh khắc tiếp theo, tay trái của tôi lọt vào lòng bàn tay cô ấy, thật mềm mại và ấm áp…

Hóa ra nó giống hệt như cảm giác mà nữ thần mang lại trong giấc mơ. Có lẽ tôi bị thương thật sự nên mới hôn mê.

"Huanhuan, Huanhuan hôi hám, cuối cùng con cũng tỉnh rồi, con làm mẹ sợ chết khiếp..." Mẹ không ngừng dùng đôi bàn tay mềm mại vuốt ve những ngón tay của tôi, rồi ấn chặt vào mặt, như sợ tôi buông ra, mẹ sẽ biến mất. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy có vẻ lo lắng và sợ hãi như vậy...

Tôi không biết mình đã hôn mê bao lâu, khiến sắc mặt mẹ tôi xanh xao và hốc hác đến thế. Toàn thân cô ấy gầy đi trông thấy, cằm nhọn và má không có thịt...

Đôi mắt to quyến rũ và đôi mắt cong cong lúc này đều tràn ngập những giọt nước mắt trong suốt. Tim tôi như bị móng sắt bóp chặt, đau như điên. 

Tôi dùng một chút lực siết chặt các ngón tay lại, sau một hồi khó chịu, cuối cùng tôi cũng siết chặt được bàn tay nhỏ bé của mẹ. Dù mảnh mai và gầy gò hơn nhưng bàn tay của mẹ vẫn ấm áp và mịn màng, mẹ vẫn cố gắng mang đến cho tôi sự an ủi…

Bông mẫu đơn xinh đẹp thơm ngát giờ đây đã gầy đi thành một bông hoa mận, mỏng gần như một bông hồng. Tôi không khỏi rơi hai dòng nước mắt, chúng lần lượt rơi vào hốc tai dọc theo khóe mắt. 

"Huanhuan, con bị sao vậy? Con không buồn đâu ~ Nếu con không khóc, tất cả là lỗi của mẹ con. Cảm xúc của mẹ đã lây sang con. Huân Hoan, con đừng khóc. Con vừa tỉnh dậy, sẽ khiến cơ thể bị tổn thương..."

Mẹ tôi lo lắng đến mức vội vã. Ngay khi tôi bị nhiễm bệnh, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trong đôi mắt pha lê của cô ấy đã không thể kìm được nữa. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ khi còn nhỏ…

"Mẹ, con không sao, đừng khóc. Mẹ có thấy con ổn không? Hehe." Tôi cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình và cố gắng lạc quan. 

Nhưng mẹ tôi lại ngoảnh mặt làm ngơ. Cô đột nhiên cong vòng eo, quá đầy đặn để có thể giữ được, và nghiêng toàn bộ phần thân trên của mình về phía trước. Một thác tóc đen rơi xuống cổ và ngực tôi. Nó ngứa và thơm lắm...

Gió thơm xâm nhập vào tâm trí tôi qua mũi. 

Thật quen thuộc, thật thoải mái...

Giống như một hơi thở trong lành trong mơ, rồi một chiếc lưỡi đỏ tươi mềm mại liếm vào khóe mắt tôi...

Giống như một loài bò sát nhỏ, nó bò dọc theo vết nước mắt của tôi, liếm từng inch một...

Cô ấy di chuyển xuống phía dưới từng chút một, cuối cùng ngậm lấy dái tai của tôi vào miệng, nhẹ nhàng quấn lấy, mút nhẹ, cuối cùng đưa trái tim tôi vào miệng cô ấy…

Giữ chặt tôi nhé. 

“Mẹ…” Tôi cố gắng phát ra hai âm tiết khàn khàn và khô khốc trong cổ họng, nhưng lại không thể phát ra thêm âm thanh nào nữa. Mặc dù tôi không biết mình đã hôn mê bao lâu, các giác quan của tôi đã suy thoái, phản ứng chậm chạp, nhưng cử động của mẹ tôi lại quá…

Mặt tôi nóng bừng, tim tôi run lên vì cảm xúc dâng trào, tôi có chút bối rối. 

"Được rồi mẹ ơi, nếu mẹ cứ thế này con sẽ ngất xỉu lần nữa đấy!"

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy ở ngôi làng hiền hòa, với giọng run run, tôi “nhắc nhở” mẹ rằng tôi không nói dối…

Nếu tiếp tục bị kích thích như thế này, tôi sẽ ngất xỉu thật. Mẹ là tiên nữ quyến rũ người phàm! 

"Ha ha, ngươi thoải mái Hoàn Hoan sao? Thích không?"

Mẹ nhổ dái tai tôi ra, dùng đôi tay trắng như tuyết vén mái tóc hơi rối bù lên. Dưới ánh trăng, trong mắt cô ấy đã tràn ngập nụ cười nghịch ngợm, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt quyến rũ như lụa, thực sự là vô tận...

Chiếc lưỡi đỏ tươi chợt cong lên khóe môi cô một cách quyến rũ...

Đánh dấu nó...

"Mẹ ơi! Con thật sự sắp ngất rồi!" Một giọng nói hét lên trong đầu tôi. Nhịp tim của tôi ngừng đập ngay lập tức, như thể linh hồn tôi đã bị lấy đi. Tôi chỉ có thể ngây người nhìn mẹ không chớp mắt. 

"Cười khúc khích...Mẹ có một đứa con trai ngốc nghếch..." Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Mẹ ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Nghe tiếng cười của mẹ, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nỗi ám ảnh. Tôi sợ mẹ lại mê hoặc tôi nên phải nghiêm túc chuyển chủ đề. 

Nhưng thật lạ là khi mẹ làm ầm ĩ như vậy, mọi buồn phiền, ưu phiền của tôi đều tan biến. 

"Mười ba ngày, con hôn mê 13 ngày. Ca phẫu thuật ban đầu diễn ra tốt đẹp, vết thương do đạn bắn trên ngực không làm tổn thương trái tim của con. Nhưng vì lý do nào đó mà con không bao giờ tỉnh lại, và các bác sĩ cũng đã kiệt sức. Cuối cùng, họ đề nghị chúng ta nên hồi phục trong một môi trường tốt. Con có tỉnh lại hay không hoàn toàn phụ thuộc vào ý Chúa và ý muốn của chính con, con trai yêu quý của ta! Thật là một lời nói vô trách nhiệm..."

Mẹ cô kể lại, cô bật hết đèn trong phòng, không giấu được vẻ căm hận hiện lên trong mắt…

"Mẹ, con không trách bác sĩ. Họ nói đúng. Con chỉ... chỉ là có một giấc mơ dài thôi."

"Vậy, con trai ngoan của ta, con đang mơ thấy gì vậy? Hãy kể cho mẹ nghe đi." Mẹ tôi lại nắm tay tôi trong nháy mắt, trên môi nở nụ cười rạng rỡ, nhìn tôi đầy mong đợi với vẻ mặt ngây thơ và tò mò, không hề có một chút u ám hay tức giận. Dù đã rất quen với việc này nhưng tôi vẫn không khỏi khâm phục tốc độ thay đổi sắc mặt của mẹ…

Ai nói phụ nữ sinh ra đều là diễn viên...

"Không, không có gì, tôi cũng không nhớ nổi, chỉ cảm thấy giấc mơ quá dài."

Tôi hơi nghiêng đầu, không dám nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ. 

Thực sự, tôi chưa bao giờ nhớ một giấc mơ nào rõ ràng như hôm nay. Nó rất dài và chân thực, khắc sâu vào tâm trí tôi như một hình chiếu của ký ức. 

Nhưng trước sự chất vấn của mẹ, tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi…

Bởi vì nữ thần trong giấc mơ của tôi thực sự có cảm giác giống như đối mặt với mẹ tôi, khiến trái tim tôi đau đớn…

Làm sao tình cảm của tôi dành cho mẹ có thể so sánh được với tình cảm của một nữ thần trong giấc mơ? 

Mẹ tôi là người duy nhất, và cảm xúc của tôi là độc nhất vô nhị! 

Làm sao có thể giống được? 

Làm sao có thể giống được? 

Cảm giác bị phản bội, tủi hổ cứ quẩn quanh trong lòng khiến tôi ngại ngùng khi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ. 

“Hừm~ Bộ dáng dối trá của con trai tôi đáng yêu đến mức khiến người ta ghét bỏ… Chỉ là nằm mơ, nó còn không nói cho mẹ biết. Chẳng lẽ là một giấc mơ khiêu dâm sao?”

Mẹ trợn mắt và nhếch miệng. 

"Khụ, khụ... Mẹ ơi, dung dịch dinh dưỡng của con hết rồi, giúp con rút nó ra đi." Lúc đó tôi mới nhận ra tay phải của mình đã bị truyền vào, khi nhìn lên mới thấy nó vừa chạm tới đáy. 

"~Mẹ xin lỗi con trai, mẹ gần như đã bỏ rơi mẹ." Trong trí nhớ của tôi, đây dường như là lần đầu tiên mẹ nói “Mẹ xin lỗi” với tôi.

Loại lời này...

Mẹ xin lỗi vì điều gì? 

Mẹ là người đã sinh ra tôi, mẹ là người đã nuôi dưỡng tôi và mẹ là người yêu thương tôi nhất. Người phải nói lời xin lỗi là của tôi vì đứa con trai bất cẩn của bạn. 

Khóe mắt tôi lại ươn ướt nên tôi lại phải quay đầu sang hướng khác. 

Mẹ tôi nhanh chóng rút kim ra. Tôi không cảm thấy đau chút nào. Sau đó cô nhanh chóng tháo tất cả các ống và chai truyền dịch ra. Cô bước đến bên cửa sổ và gọi điện thoại. Một lúc sau, chị Suer gõ cửa bước vào. Chị đang đẩy một chiếc xe chở đầy thức ăn. 

"Chúc mừng bạn cùng lớp Thẩm Hoan của chúng ta đã tỉnh lại thành công, mấy ngày nay ngươi không biết mẹ ngươi đã sợ đến thế nào đâu! Ta ở cùng nàng nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên ta thấy Quân sư tỷ như thế thô lỗ. Đồ nhóc con, chúng ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi ra ngoài nữa!"

Nhìn chị Su'er thường có khí chất trí tuệ, dịu dàng, lúc này chị có chút hưng phấn, lộ ra một chút bản chất thật sự của một cô gái nhỏ, hơn nữa cũng hiếm có dễ thương. 

Tôi đột nhiên hỏi: "Còn anh thì sao? Anh không lo lắng cho em sao? Anh là anh trai em ~"

Chị Su'er nghe vậy, trên mặt đột nhiên nổi lên một đám mây đỏ, nhưng đôi mắt hình quả hạnh vẫn nhìn thẳng vào cô nói: "Hừ, đương nhiên là tôi cũng lo lắng cho em, nhưng em phải nhớ rằng người quan tâm đến em nhất luôn là chị Jun!"

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, còn tôi thấy mẹ đang nhìn tôi giận dữ với đôi mắt to tròn. Ánh mắt cô rõ ràng nói: "Sao anh không dám cởi mở với em như vậy? Sao anh dám trêu chọc người phụ nữ khác trước mặt mẹ em?..."

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà chỉ cười khổ, không ngừng lẩm bẩm trong lòng: “Sao con dám trêu chọc mẹ? Sự táo bạo của mẹ nếu không chọc tức mẹ khiến con sợ hãi. Nếu không thành thật, con sẽ chỉ bị mẹ ăn thịt…”

"Em hôn mê lâu như vậy. Em có đói không? Lại đây ăn chút gì đi..." Ánh mắt chị Su'er di chuyển giữa mẹ và tôi. Cô mỉm cười và nhìn mẹ, nhưng mẹ cô lại trợn mắt nhìn cô. 

Tôi đi ra ban công và gọi điện thoại. Tôi chỉ mơ hồ nghe thấy cô ấy nói: "Ừ, anh ấy tỉnh rồi. Cô đi ngay đi. Tôi chỉ muốn có kết quả và không cho ai đi cả..."

Chị Su'er nhìn tôi muốn cười nhưng lại nhịn cười, sau đó chị kéo xe đi tới. Khi cô ấy mở nắp nồi và chảo, tôi nhận ra chúng đều là thức ăn lỏng, mùi của các loại súp không tên lan tỏa nhưng tôi lại không thấy thèm ăn. Có lẽ tôi đã hôn mê quá lâu và dạ dày của tôi đã thích nghi với khoảng không trống rỗng. 

"Không cần đâu, chị Su'er, em đã được tiêm dung dịch dinh dưỡng rồi, hiện tại cũng không thấy đói nữa, cũng không muốn ăn nữa. Thẩm Nguyệt có ở đây không?"

"Không được, anh hôn mê nhiều ngày như vậy, cô ấy phải đi học. Cô ấy vẫn ở nhà, cuối tuần sẽ đến gặp anh. Ở nhà có người chăm sóc cô ấy, cô đừng lo lắng!"

"Vậy... Tri Vi thì sao, cô ấy có từng đến gặp tôi không?"

Lợi dụng lúc mẹ vắng mặt, tôi vội hỏi câu mà tôi vẫn luôn muốn hỏi. 

"Này~ sao cậu không hỏi chị Jun đi? Đồ nhóc này." Chị Su'er giúp tôi kéo chăn và vuốt phẳng các góc quần áo của tôi khi chị nói. Thật là ân cần, một dòng nước ấm áp lan tỏa trong lòng tôi.

"Tô Nhi tỷ, xin đừng trêu chọc ta, ta làm sao dám hỏi mẹ ta... Tô Nhi tỷ, xin hãy nói cho ta biết!"

"Đương nhiên là cô ấy đến. Lúc đầu chúng tôi không nghĩ đến việc thông báo cho cô ấy, nhưng đêm hôm sau, cô ấy đã tìm đến bệnh viện của anh. Có thể là do anh không đến trường, sự việc trở nên lớn nên nhà trường đã lan truyền chuyện của anh. Cô ấy ở trước phòng bệnh của anh cả đêm, khóc đến mắt cô bé đỏ hoe... Sáng sớm, bác sĩ ra thông báo ca phẫu thuật thành công, cô ấy chỉ... ừm... cô ấy vừa rời đi."

"Vậy mẹ tôi có nhìn thấy cô ấy không? Họ... không có chuyện gì xảy ra với họ cả."

"Ôi, chuyện gì sẽ xảy ra? Hai người phụ nữ làm sao có tâm trạng nghĩ đến chuyện khác khi trái tim họ đều hướng về bạn? Cùng lắm, họ chỉ là không thích nhau mà thôi!"

Chị Su'er nghiến răng nghiến lợi, không khỏi nói ra sự thật...

Tôi cảm thấy đau đầu. 

"Chị Tô Nhi, nói thật đi, Tri Vi làm sao lại rời đi... Không thể nào..."

"Trần Hoan, ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Chị Quân là người như thế nào? Ngươi dám làm xấu mặt một cô gái tóc vàng như nàng sao?" Chị Su'er có vẻ đang giận tôi, giọng chị đột nhiên cao lên. 

Nhưng vừa nói xong, cô lẩm bẩm: "Chỉ là... Tôi không thích cô ấy. Hai người giống như thiên địch vậy. Một người có khuôn mặt lạnh lùng như người kia, còn người kia gần như bị sương bao phủ. Họ cách nhau ba thước nhưng giả vờ như không nhìn thấy nhau. Tuy nhiên, hai người họ khi nói chuyện lại cực kỳ lịch sự... Hai người đứng cùng một không gian, ngay cả tôi cũng cảm thấy... Cô ấy cảm thấy lạnh lẽo, không khí đầy khó chịu, có lẽ là vì chuyện này... Sau này khi nghe tin ngươi phẫu thuật thành công, chị Jun khuyên nàng nên về nghỉ ngơi đi, cô bé suy nghĩ rồi đồng ý, nhưng cuối cùng lại thêm tài khoản WeChat của mẹ ngươi, nói rằng thuận tiện hỏi thăm ngươi;

Sau đó, bạn chuyển đến viện dưỡng lão và bà nhất quyết đến thăm bạn mỗi ngày một lần. Nơi đó gần một vùng núi, giao thông đi lại không thuận tiện và có vẻ cũng khá xa nhà cô. Cô bé đã gầy đi rồi, ngày nào cũng nghĩ đến việc bạn chạy tới chạy lui. Này! Ngay cả tôi cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. Bạn nói rằng bạn, một đứa trẻ như bạn, thật may mắn! "

Sau khi nghe những lời của chị Su'er, trong lòng tôi vừa đắng vừa ngọt. Làm sao tôi có thể vui mừng hạnh phúc như vậy, lại để hai người phụ nữ ưu tú như vậy phải vui buồn thay cho tôi?

Nhưng khi tôi nghĩ về hai người có cùng tính cách xa cách và không khoan nhượng...

Tôi chỉ có thể xòe tay ra...

Tôi cũng đang tuyệt vọng!

"Chị Su'er, cảm ơn chị. Mấy ngày nay chị chắc hẳn đã làm việc rất vất vả. Chị phải chăm sóc tôi và mẹ tôi, còn phải lái xe tới viện dưỡng lão của công ty. Chị nên về sớm nghỉ ngơi đi. Đã hơn 11 giờ rồi, chúc chị ngủ ngon."

"Ồ, bây giờ tôi đang đuổi người đi. Là lỗi của tôi khi không mở mắt làm xáo trộn thế giới giữa hai mẹ con ngươi ~" Chị Su'er hiếm hoi mỉa mai. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ giỏi đến thế ngay khi vừa mở miệng...

"Hả? Từ Túc, nói lại lần nữa?!"

Mẹ Tô Nhi thấp giọng, vừa gọi tên Tô Nhi liền nhìn thấy Tỉ Nhi nhanh chóng đẩy chiếc xe ăn còn nguyên vẹn ra cửa mà không hề quay đầu lại?

Tôi không nói nên lời. Nó quá nhanh...

"Ừm, chị Jun, chúc Huân Hoan ngủ ngon ~ Nhân tiện, chị Jun, Huân Hoan vừa mới ngủ dậy, đừng hưng phấn quá. Chị Jun, chị cứ từ từ cười khúc khích đi..." Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, sau đó chỉ còn tiếng giày cao gót của chị Su'er giẫm lên sàn nhà, thịch-đổ-đông, nhịp nhàng vang lên trong hành lang trống trải.

Mẹ đang tức giận nhìn ra cửa, rồi chợt nghĩ đến điều gì đó, cúi đầu mỉm cười, rồi tắt hết đèn...

Căn phòng lại trở về bóng tối, bùm-bùm-bùm-bùm, lần này không phải tiếng giày cao gót mà là nhịp tim không ngừng nghỉ của tôi...

Tôi mở to mắt nhìn bóng dáng mảnh khảnh trong bóng tối, từ quần áo của mẹ tôi phát ra tiếng xào xạc!

Không giống như lần trước, mẹ tôi đang cởi quần áo trước mặt tôi…

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa.

Ánh trăng tĩnh lặng và mù sương, lòng tôi run rẩy, hồi hộp. Tôi cố gắng cử động tay định đứng dậy định nói gì đó thì một bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Nó mềm mại, mát mẻ và ấm áp. Nhưng thay vì làm giảm bớt cơn nóng, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến ngọn lửa bốc cao đốt cháy cổ họng tôi!

Sau đó, một cơ thể mịn màng bò vào chăn của tôi, bám chặt vào người tôi, tóc nó quấn lấy tôi. 

"Mẹ..." Tôi không nhớ tối nay mình đã nói điều này bao nhiêu lần.

"HuanHuan ngoan ngoãn, nhìn ngươi, ngọn lửa trong mắt ngươi gần như đốt cháy bóng tối, nhưng mẹ không thể cho ngươi, sức khỏe của ngươi có tốt không..."

Dưới ánh trăng, tôi thấy mẹ chớp chớp đôi mắt tinh quái, bĩu môi nhỏ như đang than phiền phiền muộn…

Làm sao cô có thể vô tội như vậy? 

Rõ ràng bạn là thủ phạm, còn cố tình nói ra những lời phản nghịch, dụ dỗ này. Ai đã làm điều này? 

Có thật là tôi không?

Tôi gần như đã khóc. 

“Đừng suy nghĩ gì cả, đừng hỏi gì cả, cứ ngủ ngon đi…” Tôi thực sự muốn nghĩ xem làm sao mình có thể ngủ được như thế này.

Lúc này, bàn tay nhỏ bé của mẹ đang che ngực tôi từ từ di chuyển lên xuống, xoa dịu vết thương, những ham muốn và tâm hồn tôi…

Tôi cảm thấy má mẹ áp vào ngực mình, chăn bông thơm ngát. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mãi mãi bình yên và hạnh phúc như vậy. Dần dần cơn buồn ngủ ập đến và tôi ngủ thiếp đi. Tôi đã có một đêm không mộng mị và nó vô cùng yên bình. 

Quận Giang Nam, Bệnh viện Thiên Hành, đây là bệnh viện tư nhân trực thuộc Tập đoàn Thất Tinh, một doanh nghiệp có tiếng trong thành phố. 

Triệu Đông sống ở đây. Anh ấy là chú ngựa của Tống Tang Ngạc trong Mười tám vị La Hán. Trong ca phẫu thuật hơn mười ngày trước, anh đã phải chịu đựng điều tồi tệ nhất. Vô số khớp xương trên cơ thể anh ta bị gãy và vỡ vụn, cơ thể anh ta bị kính cào xước với vô số vết cắt có độ sâu khác nhau. Đó là tất cả.

Điều đáng sợ nhất là đôi mắt của anh ta đã bị kẻ giống như quỷ đó khoét mắt khi anh ta còn tỉnh táo. Không ai có thể hiểu được nỗi đau và sự tra tấn. Dù may mắn sống sót nhưng anh đã được cứu. 

Nhưng kể từ khi tỉnh dậy trong bệnh viện, Triệu Đông ngày nào cũng gặp ác mộng, những hình ảnh ác mộng đó cứ lởn vởn trong đầu anh mỗi đêm.

Hắn đã nghĩ tới rồi, đụ công ty, đụ Tống San, đụ đại ca trong xã hội!

Đôi mắt đã biến mất, vỡ vụn và biến thành máu. Chúng ta cũng không được phép mất mạng.

Ngay khi đến ngày giải ngũ, anh nhận tiền bồi thường của công ty và rời khỏi tổ chức và chuyển đến một thành phố khác để làm lại từ đầu. Anh ấy sẽ không bao giờ tham gia vào xã hội nữa! 

Người khác cười nhạo bạn?

Chỉ những người đã bị móc mắt khi còn tỉnh táo và có thể tiếp tục sống trong xã hội mới có quyền cười nhạo anh ta. Anh nhận ra rằng rốt cuộc mình cũng chỉ là một người bình thường, trái tim anh không đủ mạnh mẽ hay cứng rắn. Anh ta không phải là một nhân vật phản diện hay một nhân vật phản diện. Không phải ai cũng có thể trở thành kẻ phản diện. Anh ta chỉ là một vai trò nhỏ trong số tất cả chúng sinh...

Ta, tap, tap, tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ hành lang im lặng, ai! 

Nỗi sợ hãi lập tức tràn ngập trong lòng Triệu Đông. Gần đây anh quá nhạy cảm, nhạy cảm đến mức khiến anh có chút lo lắng. Nhiều khi ngay cả tiếng côn trùng và tiếng chim hót cũng khiến anh sợ hãi, nhưng lần này anh sẽ không nghe nhầm…

Thực sự có một người đi từng bước trong hành lang vào lúc nửa đêm. Trên trán lập tức đổ mồ hôi lạnh. Vô số ý nghĩ đến với anh. Qixing vẫn còn nhân đạo và đã cho một kẻ tử vì đạo như anh ta một phường duy nhất. Nhưng bây giờ nó có thể không phải là một điều tốt. Nhưng dù sao đây cũng là bệnh viện tư của Thất Tinh. Không có nghi ngờ gì về vấn đề an toàn. Ai dám tới đây gây rắc rối?

Có phải y tá trực đêm không?

Triệu Đông không dám bất cẩn. Anh nhanh chóng đứng dậy và bật tất cả công tắc trong phòng (thực ra anh đã hồi phục rất nhiều). Dù chỉ còn một mắt nhưng thị lực của anh không bị ảnh hưởng và vẫn còn hữu ích. Anh khóa cửa phòng bệnh và nhìn chằm chằm vào cửa bằng một mắt. Bang bang bang~ bang bang bang ~ Tiếng gõ cửa liên tục vang lên, hết tiếng này đến tiếng khác như đâm thẳng vào tim anh. Anh không dám mở cửa. Y tá không bao giờ đến vào giờ này trong đêm.

"Này chị Trương, vừa rồi y tá trực có tới không?"

"Ồ, là y tá Vương và những người khác. Việc giám sát của bệnh viện tối nay có vấn đề, màn hình bị mờ không rõ nguyên nhân. Xem ra thiết bị có trục trặc, nhưng không thể đồng thời đều trục trặc nên tôi bảo họ kiểm tra. Không sao đâu, đừng sợ."

Sau khi nhận được câu trả lời từ y tá trực, Triệu Đông dập tắt cuộc gọi khẩn cấp trong phòng bệnh và thở phào nhẹ nhõm. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

"Cốc, cốc, cốc, cốc, đập con cặc chết tiệt của bạn vào lúc nửa đêm, nó sẽ làm tôi sợ chết khiếp!"

Sau khi thần kinh căng thẳng được thả lỏng, Triệu Đông càng trở nên can đảm và tức giận hơn. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy một y tá đứng bên ngoài cúi đầu qua cửa phòng bệnh. Anh ta đột ngột mở cửa và khi anh ta ngẩng đầu lên để trút giận, một lưỡi lê sắc nhọn lao về phía anh ta. Anh mở miệng và suy nghĩ. Để bày tỏ sự sợ hãi, trước khi kịp nghe thấy giọng nói, lưỡi lê ngày càng lớn đâm thẳng vào con mắt duy nhất của anh ta, "Chi ~" Giống như một con dao xuyên qua hộp các tông, lưỡi lê sắc bén xuyên qua đầu Triệu Đông từ trước ra sau, và một lực cực lớn khiến cơ thể anh ta nặng nề ngã xuống đất.

Sau đầu Triệu Đông một mảnh máu nóng lan tràn trên sàn nhà...

Ta, tap, tap, tiếng bước chân nhanh nhẹn dần dần xa dần...

Tiếng chuông nửa đêm khổng lồ vang vọng khắp thành phố. Người ta nói rằng tháp đồng hồ được xây dựng cách đây hai trăm năm và vẫn còn hiệu lực cho đến ngày nay.

Đêm đã rất khuya vào lúc một giờ sáng, nhưng đối với người dân ở thành phố huy hoàng, cuộc sống về đêm tuyệt vời vẫn đang diễn ra.

Tống Tam'er gần đây rất tự hào về bản thân. Hắn vốn là một con tốt tầm thường trong mặt tối của Thất Tinh Tập, Thập Bát La Hán?

Nghe có vẻ ấn tượng nhưng nếu người đó tình cờ được xếp hạng thứ mười tám thì sao?

Nhưng nó không thành vấn đề. Kể từ khi anh làm chuyện lớn đó cách đây gần nửa tháng, tình trạng và cách điều trị của anh đã cải thiện đáng kể. Người anh cả thậm chí còn ám chỉ rằng anh ấy cũng sẽ trở thành vua trong tương lai...

Anh dường như đã nhìn thấy tương lai huy hoàng của mình. 

Những lời khen ngợi từ các chàng trai là vô tận, và họ đếm tiền cho đến khi cảm thấy yếu đuối. 

Anh Song, anh Song, sẽ không ai gọi anh là Tống Tam Nhĩ nữa! 

"Anh không biết sao, Song anh? Anh ta chính là kẻ suýt giết chết con trai của người giàu nhất bang!"

Nhìn xem, sau khi nói xong lời này, Beier có một bộ mặt có thể so sánh với Anh Tử Cường đã bắt cóc con trai của Gia Thành. 

Những người dính líu đến thế giới ngầm đều cực kỳ giỏi giữ thể diện. Rốt cuộc, mọi thứ bên trong đều tồi tệ. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt. Với khuôn mặt, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Và không hiểu vì lý do gì mà ông chủ của Yunhua lại không hề trình báo tội ác. Mối quan hệ của Qixing với cảnh sát đã sẵn sàng rồi...

Nhưng bên kia lại không có động tĩnh gì. Cuối cùng, cảnh sát đã làm ngơ và coi như vụ việc chưa hề xảy ra.

Trong một thời gian, tinh thần của Qixing tăng cao. Tất cả anh em đều tung tin đồn rằng Yunhua không thể tự bảo vệ mình. Thẩn Quân sợ hãi trước viên đạn và không dám chống lại Qixing.

Chỉ có Trần Phong, anh cả trong Thất Tinh Tứ Thiên Vương, cảnh cáo hắn phải cẩn thận. Mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Tống Tam Nhi nghe rất chăm chú. Bạn không cần phải lắng nghe lời nói của người khác, nhưng bạn phải lắng nghe lời nói của anh trai mình. 

Vì vậy, ngay cả trong lãnh thổ của mình, anh ấy sẽ bị mọi người vây quanh cả ngày và chỉ ra ngoài với ít nhất hai mươi anh em ở bên cạnh. 

Một nhóm lớn người đi ra từ Youlanxuan, tất cả đều ăn uống no nê và loạng choạng. Tống Tam Nhi dẫn đầu, mặt đỏ bừng, toàn thân nồng nặc mùi rượu. Trước đây anh ấy chỉ là một ông chủ nhỏ, nhưng bây giờ anh ấy cuối cùng đã có phong thái của một người anh lớn. Sau khi uống quá nhiều rượu, anh cũng đã uống cạn lòng kiêu hãnh của mình. Anh cảm thấy mình tỉnh táo hơn. Không có nhà lãnh đạo tự nhiên trên thế giới. Người ta dựa vào quần áo và ngựa, và không ai kém hơn người khác! 

Một người chậm phát triển trí tuệ có thể cư xử như một người anh lớn ngay cả khi có hàng chục người theo dõi mỗi ngày. 

Vì vậy, anh càng ngày càng cảm thấy những người từng đạt đến trình độ cao không có gì đặc biệt, và một ngày nào đó anh, Tống Tam'er, cũng có thể leo lên vị trí đó. 

Mặc dù nơi này cách nhà anh không xa, nhưng có lý khi nghĩ rằng đi xe buýt với nhiều người như vậy cũng rất thuận tiện. Đáng tiếc người quá nhiều, hắn lại không có nhiều xe tốt như vậy. Hai chiếc xe tải có thể giải quyết được vấn đề nhưng Tống Tam Nhĩ không đồng ý. Đó sẽ là quá thấp.

Xe tải là thiết bị tiêu chuẩn của thế giới ngầm trong thế kỷ trước. Đây là độ tuổi nào? Thay vì cư xử như một gã quê mùa, anh thà đi dạo cùng một nhóm người, chỉ để khoe ra đỉnh cao của cuộc đời. Ai đã đạt đến đỉnh cao đều sẽ có tâm trạng hưng phấn, huống chi là kẻ nhỏ mọn như hắn, đối với anh hùng, hoàng đế, tướng quân là điều không thể tránh khỏi.

Anh có thể nhìn thấy khu phố của mình qua phố Trường Lâm, nhưng con phố này giống một con hẻm hơn là một con đường: nó hẹp, chật chội và chỉ dài vài trăm mét. Ban ngày khắp nơi bày bán hàng rong, khiến nơi đây trở nên bẩn thỉu. Anh cảm thấy mình như một vị La Hán ngồi sau cần cẩu. Khi phúc lợi cuối năm đến, anh sẽ dọn ra khỏi khu phố đổ nát đó với tốc độ ánh sáng, dứt khoát như lời từ biệt cuộc sống tầng lớp thấp kém trước đây.

Một cơn gió ấm thổi qua, Tống San'er say khướt kể cho mọi người nghe về những việc làm hiển hách mà mình đã kể vô số lần: "Này các chàng trai, các người không biết Thẩm Hoan lợi hại đến thế nào đâu, hơn ba mươi người! Hắn đánh hắn máu như sông ~ Nhưng vậy thì sao? Tôi tiến lên bắt hắn quỳ hai phát!"

"Pụp"

"Pụp"

"Pụp"

"Ha ha, lão Từ, ngươi thật sự quỳ xuống sao? Ngươi thật hợp tác!"

"Âm thanh gì?"

"Ai ở đó?"

"Lão Giang, lão Giang, sao ngươi lại ngủ dưới đất?"

"Quỷ, tam ca có quỷ!"

"Mẹ kiếp, cháu trai của ngươi đang tìm cái chết ở đâu?"

"A, ai đó đã cắt tôi."

Âm thanh này nối tiếp âm thanh khác vang lên, Tống Tam Nhi run rẩy trong gió. Anh nheo mắt lại và nhìn thấy bảy tám bóng đen đang đuổi theo dưới ánh trăng. Các anh trai của anh đều là những cầu thủ giỏi, nhưng hôm nay họ giống như những con rối bị gió cuốn đi. 

"Mọi người tỉnh lại đi! Đây là địch nhân, không phải quỷ!"

Vừa dứt lời, anh đã thấy một người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng tiến tới gần mình. Anh ta nhanh chóng lấy ra một khẩu súng lục từ trong quần áo. Anh tự tin rằng lần này anh rút súng nhanh hơn thời gian nhanh nhất của mình ba phút. Tuy nhiên, trước khi anh có thể duỗi tay ra, anh cảm thấy cổ tay mình đau nhói. Khi ngước mắt lên, anh thấy người đàn ông mặc đồ đen đang ở rất gần, trên tay cầm một con dao dài dính máu. Một lực rất lớn đập vào đầu gối anh. Lúc này anh mới cảm nhận được cơn đau thấu tim phát ra từ cổ tay mình.

"À!"

"Bóng ma!"

"Ồ ồ ồ để tôi đi, để tôi đi!"

"Làm ơn, ngày đầu tiên tôi gia nhập Thất Tinh, tôi còn có bố mẹ nuôi dưỡng!"

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi, tôi không cùng nhóm với họ."

Tuy nhiên, cái bóng không thể nói và không ai trả lời. Những gì họ trả lời là âm thanh tê dại của một con dao cắt vào thịt và xương. Loại dao này chắc chắn khác với dao rựa. Đó là một lưỡi dao sắc bén để giết người.

Tống Tam'er quỳ trên mặt đất, kinh hoàng nhìn thấy lòng bàn tay của mình cũng như mặt cắt mịn màng và gọn gàng của bàn tay bị đứt lìa. Máu chảy ra như máy bơm nước. Điều đáng sợ hơn nữa là luyện ngục trần gian dưới ánh trăng mờ. Tất cả những bóng đen đều cầm cùng một con dao dài. Họ giơ con dao lên và đánh rơi nó. Không một anh em nào có năng lực trước đây có thể phản kháng đàng hoàng được. Điều này không chỉ được giải thích bởi việc hôm nay họ đã uống rượu. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là những gốc cây, những cánh tay bị cắt đứt, máu và xác chết. 

Tất cả âm thanh, lời nói, tiếng la hét và hú đều do anh em của anh tạo ra. Không ai trong số những người đàn ông mặc đồ đen phát ra âm thanh. Chúng nhanh như gió, lặng lẽ như ma và chính xác như máy móc. Họ tiếp tục thu hoạch sự sống tươi mới. Từng người anh em ngã xuống đất như rơm, máu chảy như thú chờ bị làm thịt…

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến cổ họng Tống Tam Nhi tắc nghẽn, anh chỉ có thể phát ra một tiếng "hô hô". 

Một lúc lâu sau, mọi âm thanh đều biến mất. Gió đêm thổi qua những con phố vắng lặng. Tống Tam Nhi không biết đây là thế giới hay địa ngục. Mọi người, mọi người đều chết trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. Máu hình thành một dòng và chảy. Người nào bị ngã đều có vết sẹo chảy máu trên cổ. 

"Các ngươi là ai? Các ngươi là ai? Các ác ma... Wuwuwu" Nỗi sợ hãi vô bờ bến và nỗi tuyệt vọng vô tận tràn ngập Tống Tam Nhĩ. Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng mình vẫn là một người nhỏ bé khiêm tốn. Anh chỉ có thể nhìn thấy một góc nhỏ của thế giới trong cuộc sống hàng ngày. Anh mất trí và không muốn hiểu lý do. Chỉ có khóc mới trút được nỗi sợ hãi như núi như biển. Đáy biển kêu gào và tuyệt vọng đã cho anh dũng khí để vùng vẫy. 

"Anh điên à? Ngay cả Thất Tinh cũng không dám nhận vụ án lớn như vậy. Sớm muộn gì anh cũng phải xuống cùng tôi, hahaha... Đến cùng tôi..."

"A! A!" Cái bóng trước mặt đột nhiên dùng dao chặt đứt tay phải của Tống Tam Nhi. 

"Địt mẹ ngươi, ta địt mẹ ngươi! Ông chủ sẽ báo thù cho ta, Thất Tinh không chịu buông tha, các ngươi đều phải chết!"

Anh ta đã bị đáp trả bằng một con dao đâm vào háng. Con dao không chỉ cắt đứt con cháu của ông mà còn cắm vào bụng ông theo vết thương và không ngừng quay tròn. Tống Tam Nhĩ lập tức đổ mồ hôi như mưa, rơi nước mắt, lưng quần bốc mùi khó chịu. 

"Ta sai rồi, ta là một con khốn nạn, ta đáng chết, ta đáng chết... Ô ô ô... Cầu ngươi, cho ta một cái khoái cảm, xin cho ta một cái khoái cảm." Điều trả lời anh là cơn đau đến từ mắt cá chân của anh...

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, đồ câm, chó điên, đồ biến thái, ngươi sẽ không chết!"

Thứ trả lời anh là con dao sắc bén. Tóc của anh ta bị túm một cách thô bạo, con dao dài trực tiếp và thô bạo đâm vào môi và răng của anh ta... và quằn quại trong miệng anh ta...

"Hô hô... hô hô..." Tống Tam Nhi được đặt trên phông chữ lớn và treo trên bảng quảng cáo. Anh ta chảy máu quá nhiều và che mất kính trên bảng quảng cáo. Ngay cả các vị thần cũng không thể cứu được anh ta. Cuộc sống trôi qua từng chút một, nỗi tuyệt vọng ập đến vô tận. Thời gian dường như dừng lại, từng phút, dài như năm tháng. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể mở to mắt nhìn chằm chằm vào bóng đen đang bước đi với đôi mắt độc ác nhất thế giới. Anh muốn nguyền rủa cô xuống địa ngục bằng lời nguyền độc ác nhất! 

Đáng tiếc hắn không chịu nhượng bộ, không cam tâm...

Thậm chí còn không biết tên cô ấy...

Đột nhiên cái bóng nhìn lại anh và mỉm cười ân cần. Nụ cười thật ấm áp và thân thiện. 

"Vân Khinh Thanh, nhớ kỹ cùng Diêm Vương khiếu nại, ta tên Vân Khinh Thanh!"

Đôi mắt của Tống Tam'er lại trở nên sợ hãi...

Anh thậm chí còn không dám cầu nguyện cho cô xuống địa ngục. Nếu một con quỷ như vậy mà xuống địa ngục, hắn sẽ tiếp tục lật đổ địa ngục và treo hắn lên núi đao để tra tấn…

Tống Tam'er nhắm mắt lại trong sợ hãi và tuyệt vọng. Anh thậm chí còn mất hết can đảm để căm ghét. 

Cơn gió dài nức nở, đi qua con phố dài như luyện ngục, chơi khúc tang tóc tiễn biệt linh hồn người đã khuất. 

Vân Thanh Thanh tâm tình vui vẻ. Cô duỗi chân tay thoải mái, cảm nhận hơi ấm của dòng hải lưu trong gió đêm, ngân nga một bài hát không rõ. Cuộc giết chóc kinh hoàng có nghĩa là cô chỉ phải ăn và uống, và cuộc tra tấn đẫm máu đối với cô chẳng khác gì một ngày bình thường. 

Điều cô quan tâm hơn là, cậu bé ngốc nghếch đó khi nhìn thấy cô sẽ có biểu cảm như thế nào? 

Dù biểu hiện thế nào thì nó cũng phải tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cỏ dại xanh

Sau khi sắp xếp người của mình, Vân Thanh Thanh nằm trên giường cảm thấy mình có gì đó không ổn. Cô không thể hiểu tại sao mình lại hạnh phúc đến vậy; từ lúc nhận được tin tức chạy đến Phượng Hoàng thành, lòng cô đã không còn bình yên được nữa. Cô đã hoàn thành vô số nhiệm vụ, trong đó có nhiều nhiệm vụ khó khăn, nguy hiểm và viên mãn hơn nhiệm vụ này, nhưng cảm giác hài lòng và hạnh phúc này chưa từng xảy ra trước đây. Nó thực sự đã sai...

Nếu không nghĩ ra được thì đừng nghĩ tới, thoải mái duỗi chân tay ra. Không giống như hầu hết các cô gái, cô ấy không bao giờ thích cuộn tròn hoặc ngủ nghiêng. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể của cô ấy trở nên to lớn và cô ấy muốn chiếm toàn bộ chiếc giường...

Ngay khi tia nắng đầu tiên xuyên qua kính vào buổi sáng, Vân Thanh Thanh thức dậy, đánh răng, rửa mặt và mặc quần áo! 

Mọi thứ diễn ra với tốc độ ánh sáng và tôi bước ra khỏi cửa mà không hề ăn sáng. 

Viện điều dưỡng Thanh Sơn, nhìn khoảng cách trên bản đồ ngày càng gần, trong lòng nàng từng chút một nở hoa, giống như ngựa già trên đường về, giống như người làm công sau giờ làm, thân thể bồng bềnh và tâm hồn đang ca hát. 

Khung cảnh ngoài cửa sổ xe lướt qua, tựa như thời gian trôi qua.

Đã bao nhiêu năm rồi? Cô không thể nhớ rõ. Đã lâu rồi cô chưa trở lại thành phố Phoenix. Chị Jun và Từ Tô thường đến thăm cô, nhưng cô đã trải qua bao thăng trầm trong những năm qua, thậm chí khi trở về Thành phố Phượng Hoàng, cô cũng giống như một con chuồn chuồn...

Những ký ức sâu sắc hơn cũng được kích hoạt. Hai mươi hai năm sau, từ lâu cô đã mất đi khái niệm gia đình là như thế nào. Cô chỉ nhớ rằng cha cô rất hung dữ, ông thường xuyên đánh đập hai mẹ con cô, đánh cô đến chết. Càng chống trả, cô càng đánh cô dữ dội. Đúng vậy, khi còn nhỏ, cô đã dám đánh trả mà không hề biết sợ hãi là gì…

Cô chỉ nhớ đến tiếng khóc của mẹ - thật đau lòng! 

Cô chỉ nhớ rằng ngôi nhà đầy máu vào ngày cô bị bắt đi, và bố mẹ cô đều ngã trong vũng máu. Cô chỉ nhớ mình không buồn, không rơi một giọt nước mắt. Cô chỉ nhớ đến xung quanh mình có rất nhiều ánh mắt chán ghét, những người thân, hàng xóm đó nhìn cô mà nhếch môi...

Sau đó cô được biết rằng cha mẹ cô không còn sống nữa. 

Vào ngày đầu tiên Vân Thanh Thanh vào trại trẻ mồ côi, cô nhìn thấy một nhóm trẻ em trạc tuổi cô đang bắt nạt một cô bé mặc chiếc váy cổ tích tồi tàn. Trong sân đầy cây trường xuân, bọn con trai kéo tai, sờ ngực cô một cách thô bạo, trong khi bọn con gái nhổ nước bọt vào lòng bàn tay đầy thịt của cô bằng những cây bút chì nhọn...

"Tiểu câm lại giả vờ đáng thương..."

"Xin hiệu trưởng lại ưu ái cho em một lần nữa..."

"Bạn đẹp không? Tôi sẽ vẽ một con rùa lên mặt bạn, hehehe..."

Nhưng cô bé chỉ cuộn tròn thân hình run rẩy, dùng hai bàn tay nhỏ ôm chặt lấy mình, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, nước mắt trào ra, vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tủi nhục, không dám khóc hay chống cự, cái đầu nhỏ không hiểu "Tại sao mọi người lại bắt nạt cô ấy? Tại sao? Cô ấy không khóc, cô ấy không gây rắc rối và cũng không chọc tức ai..." Nhưng thực ra, câu trả lời rất đơn giản và xấu xí, bởi vì cô ấy dễ bắt nạt ~

Vân Thanh Thanh giả vờ như không nhìn thấy. Cô không thích cô bé này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy là một kiểu người hoàn toàn khác với cô ấy. Bạn biết đấy, ngay cả khi người cha trưởng thành của anh tấn công cô, cô vẫn dám cắn đứt phần thịt trên ngón tay anh. Chỉ cần cô còn thở thì bất kể ai tấn công cô, cô cũng sẽ chỉ tấn công đáp trả…

Điều này rất bất thường đối với một đứa trẻ 6 tuổi, rất bất thường nên cha cậu thường gọi cô là con sói hoang. Nghĩ đến tính tình chỉ quen người nhà, bắt nạt kẻ yếu, anh ta thậm chí còn nghi ngờ mình đã bị cắm sừng. 

Ngày hôm sau Vân Thanh Thanh đi ngang qua sân...

Ngày thứ ba, Vân Khinh Thanh đi ngang qua sân...

…

Cảnh tượng đó luôn diễn ra, chỉ với những thủ đoạn khác nhau và mức độ đau đớn khác nhau đối với cô bé. 

"Cởi quần của bạn! Cởi quần của cô ấy!"

“Cô Vương hôm nay lại khen em thông minh xinh đẹp nữa à?”

"Sao chúng ta không dùng bút chì gãi mặt cô ấy? Cô giáo hỏi thì cô ấy nói là cô ấy tự làm, dù sao cô ấy cũng không dám phản kháng!" Một cô bé mặc áo đỏ trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn và tà ác. 

"Tôi thấy nó rất tuyệt. Tôi sẽ cào cô ấy xem, trông cô ấy vẫn đáng thương như thế nào!"

Họ dùng cả hai tay giữ chặt cô bé, phớt lờ đôi mắt sợ hãi của cô. Cô bé chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đầu bút sắc nhọn, nước mắt lần lượt rơi xuống, nhưng lại không thể phát ra âm thanh...

"A, ngươi đang làm gì vậy..." Vân Khinh Thanh chậm rãi tiến lại gần, đột nhiên dùng tay giật lấy cây bút chì, sau đó trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, nàng nhanh chóng đâm thẳng vào hốc tai của cô gái áo đỏ...

Với một tiếng hét "Wow", cô gái mặc đồ đỏ nhăn mặt vì đau đớn. Cô ngã xuống đất, cơ thể run rẩy co giật, giống như một con cá mắc cạn trên bãi biển, cố gắng hết sức để thở. Tiếng than khóc tràn ngập cả sân, một dòng máu đỏ tươi rắc lên những viên gạch đỏ cũ kỹ...

Một số người sợ hãi chạy đi báo với trưởng khoa, trong khi những người khác đứng im vì sợ hãi vì tay chân yếu ớt...

Ngoài ra còn có một vài cậu bé rất tức giận và muốn dạy cho con quái vật nhỏ đen và xấu xí một bài học, nhưng chúng sẽ luôn hối hận về quyết định ngày hôm đó của mình. Họ chỉ đánh cô vài cú đấm và đá, để lại vài vết xanh và đỏ. Cây bút chì của con quái vật nhỏ đã để lại vô số lỗ nhỏ trên cơ thể họ. Hàm răng của cô ấy rất sắc và nhọn, móng tay cô ấy đen và dài...

Cô ấy chỉ đơn giản là một con sói nhìn thấy máu! 

Khi trưởng khoa đến hiện trường, cô nhìn thấy một cảnh tượng chưa từng xảy ra trong trí tưởng tượng của cô. Những gì cô nhìn thấy là tất cả mọi người ngoại trừ Vân Thanh Thanh đều đang khóc. Toàn bộ phần da hở ra trên khuôn mặt của một số cậu bé đều đầy vết thương và dấu răng. Da thịt lần lượt cuộn tròn, máu từ từ chảy ra...

Đó chỉ là một chuyến đi chơi hàng ngày! 

Sau ngày hôm đó, Vân Thanh Thanh đã được trưởng khoa và các giáo viên giáo dục trong một thời gian dài. Có người còn đề nghị đuổi cô đi, nhưng đưa cô đi đâu?

Không có trại trẻ mồ côi nào khác chấp nhận cô, và cô bị gửi đến trại trẻ mồ côi vì người thân ghét cô. Không ai thích một đứa trẻ như vậy, cứ như thể cô ấy là một con quái vật bị thần linh ghét bỏ dù ở bất cứ đâu.

Nhưng từ lúc đó trở đi, phía sau cô có một bóng người nhỏ. Bất kể cô đi đâu hay làm gì, cô gái nhỏ trong bộ váy cổ tích tồi tàn đều theo cô từng bước. Mỗi khi Vân Thanh Thanh sốt ruột quay người lại, đều sẽ bắt gặp ánh mắt rụt rè và ngượng ngùng của nàng. 

"Vì cái gì ngươi mỗi ngày đều theo ta? Ta không thích ngươi, tránh xa ta ra..." Vân Khinh Thanh thẳng tắp khuôn mặt gầy gò đen đúa, cố gắng làm ra vẻ mặt dữ tợn nói.

Cô bé cong môi, nước mắt lại bắt đầu lăn dài. Dù có chút sợ hãi, dù rất oan ức nhưng cô vẫn chưa bao giờ bỏ đi. Cô chỉ cúi đầu, phồng má, không ngừng dùng ngón tay xoa xoa chiếc váy đã sờn mà không nói một lời...

Vân Thanh Thanh bất lực. Thời gian ở trại trẻ mồ côi thật dài và cô đơn. Cả hai đều bị cô lập. Cuối cùng cô chỉ có thể quen với sự tồn tại của cái đuôi nhỏ này.

Không có tình yêu thương lẫn nhau trong trại trẻ mồ côi này như người thường tưởng tượng. Hầu hết trẻ em đều sớm phát triển và xấu tính, đầu óc lệch lạc. Nó dường như là một truyền thống tự nhiên? Ngay cả những đứa trẻ ngây thơ nhất ở đất nước này cũng được sinh ra để nịnh nọt người khác và loại trừ người khác. Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu, kẻ khỏe mạnh bắt nạt người khuyết tật, kẻ thông minh bắt nạt kẻ chậm phát triển trí tuệ...

Tất cả những điều này xảy ra một cách tự nhiên mà không có lý do gì, và bản chất xấu xa của con người là điều hiển nhiên. 

Cô bé bị bắt nạt vì xinh đẹp, sắc đẹp không phải lý do. Ai đã khiến em sống nội tâm, yếu đuối, hèn nhát để em dễ dàng nhận được sự yêu thương, thương hại của người lớn?

Vân Thanh Thanh bị cô lập đơn giản vì cô da đen, xấu xí và đầy gai nhọn. Cô bị bọn trẻ trong trại trẻ mồ côi bí mật gọi là chó hoang, nhưng chúng chưa bao giờ dám công khai khiêu khích cô, bởi vì dù là ai khiêu khích cô, cô cũng sẽ dùng mọi thủ đoạn, dùng mọi thủ đoạn để khiến đối phương phải trả giá đắt. Sau khi bọn trẻ tấn công cô lần thứ ba không thành công và hai đứa suýt chết vì gãy xương và mất máu quá nhiều, không ai dám khiêu khích nữa. Tại sao phải cạnh tranh với một con chó hoang?

Những đứa trẻ lớn hơn tự an ủi mình theo cách này và chúng cảm thấy thoải mái hơn nhiều…

Cho nên Vân Thanh Thanh mới bị cô lập. Không ai dám hoặc có thể bắt nạt cô.

Việc hai nhóm người ngoài hành tinh đến với nhau luôn dễ dàng. Cuối cùng cô và cô bé đã trở thành bạn bè, bởi vì con người là động vật xã hội và rốt cuộc cần phải sưởi ấm lẫn nhau. Mặc dù Vân Thanh Thanh vẫn không thích sự yếu đuối trong lòng cô. Tuy rằng xinh đẹp tuyệt mỹ, luộm thuộm xấu xí, nhưng Vân Khinh Thanh chỉ coi thường điểm yếu của nàng, chán ghét vẻ mặt luôn ủy khuất của nàng...

"Thật khó chịu, đại tiểu thư tại sao còn đi theo ta. . . " Vân Thanh Thanh luôn luôn phàn nàn thẳng thừng như vậy. 

Lúc đầu, cô bé sẽ buồn bã, tủi thân, ngước đôi mắt ngấn nước lên, nhưng lại không dám bỏ chạy. Trực tiếp nhất, nếu bỏ rơi cô bé đen tối, xấu xí và luộm thuộm này, cô sẽ bị bắt nạt. Cô nhi viện không nhỏ, chỉ có sau mông Vân Khinh Thanh mới có thể khiến nàng yên tâm.

Ngày tháng trôi qua, sự im lặng luôn kết thúc. Vân Thanh Thanh rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi thật sự câm sao?"

Cô bé lắc đầu.

“Vậy tại sao cậu không nói luôn?” Đôi mắt cô bé bắt đầu long lanh những giọt nước mắt...

Vân Khinh Thanh cảm thấy đầu đau quá... Rất lớn...

"Vậy nói cho ta biết, ngươi tên là gì?"

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang bị bắt nạt tôi". 

"Shusu? Đúng là một cái tên ngu ngốc! Nào, anh dẫn em đi bắt chuồn chuồn!"

Vân Thanh Thanh nhổ ngọn cỏ trong miệng ra, chạy ra ngoài như một chiếc áo gió nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xisu. Cô không nhìn thấy cô bé phía sau đang cười rạng rỡ, trên mặt có hai lúm đồng tiền nhỏ. 

Mãi về sau, khi cô giáo dạy mọi người viết tên riêng của mình, cô mới biết rằng cô gái mặc váy cổ tích ban đầu được gọi là Từ Tô...

Một buổi chiều hai năm sau, không khí trong trại trẻ mồ côi có chút căng thẳng. Đứa trẻ nào cũng cố gắng ăn diện và thể hiện bản thân vì đạo diễn nói hôm nay sẽ có người nổi tiếng đến nhận nuôi đứa trẻ. Đương nhiên, trong này không bao gồm Vân Thanh Thanh cùng Từ Túc. Vân Thanh Thanh biết rằng cô không có hy vọng, Từ Tô chỉ muốn ở bên Vân Thanh Thanh nên họ không chuẩn bị gì và không ăn mặc. 

Hai người nhận nuôi đến, một người là một ông già tóc bạc, người kia là một cô gái có dáng người sáng sủa. Từ đầu đến cuối, ông lão chỉ cười không nói gì, cho nên người lựa chọn là cô gái. 

Cô gái có dáng người mảnh khảnh, khi cười đôi mắt cong cong, lời nói và hành động đều mang khí chất của người ngoài hành tinh. 

Mọi người càng trở nên căng thẳng hơn, trong mắt ai cũng tràn đầy ham muốn. Ánh mắt thiêu đốt của họ lần lượt gặp nhau, cuối cùng đều đổ dồn vào cô gái. 

"Bạn tên là gì?" Khi cô gái ngồi xổm trước mặt Vân Thanh Thanh và nhẹ nhàng hỏi điều này, Vân Thanh Thanh cho rằng mình đã nghe nhầm. 

"Ta tên Vân Khinh Thanh..." Sau một lát bối rối, Vân Khinh Thanh đơn giản trả lời. 

"Anh sẽ đi cùng tôi chứ?"

Cô gái rạng rỡ không nói điều kiện gì, cũng không tỏ ra cám dỗ, đôi mắt trong sáng chỉ chân thành nhìn cô, ánh mắt nhìn thẳng vào trái tim Vân Thanh Thanh.

"Tôi biết!" 

Vân Thanh Thanh không chút do dự nói ra những lời này, nhưng khi nàng quay lại, lại nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ kia, nàng lại nói: "Nhưng ta phải mang nàng theo!"

Vân Thanh Thanh chỉ tay vào Từ Túc. 

"Được rồi! Tôi tên là Thẩm Quân, từ nay về sau các em đều là em gái của tôi."

Nói xong, cô gái trẻ Thẩn Quân đột nhiên cúi xuống ôm lấy Từ Tô. Phải biết rằng Vân Thanh Thanh đã tám tuổi, nhưng trong trí nhớ của nàng, đây là lần đầu tiên nàng được người khác ôm vào trong ngực. Mùi thơm quá...

Ấm áp quá, chị này có nét đẹp như tranh vẽ và xinh quá. 

“Thật là một cô bé xấu xí và đen tối ~” Thẩn Quân vừa nói vừa vuốt mái tóc rối bù của Vân Thanh Thanh và nhìn khuôn mặt gầy gò, đen tối của cô. Vân Khinh Thanh nghe xong, sắc mặt tựa hồ có chút âm trầm...

Khi cô nắm bàn tay nhỏ bé của Từ Tô bằng tay phải và bước ra khỏi trại trẻ mồ côi, bốn người quay lại nhìn khoảng sân cũ kỹ và đổ nát. Dù tặng rất nhiều quà và quyên góp rất nhiều tiền nhưng không một ai đến từ biệt. Ánh nắng trải dài bóng của họ, và không ai nhìn lại.

Sau khi xuống xe, Vân Thanh Thanh nhìn xem hoàn cảnh nơi này. Nơi đây cách xa thành phố, có núi non hùng vĩ, nước trong vắt, thậm chí còn có dòng suối chảy qua viện dưỡng lão. Tuy nhiên, Vân Thanh Thanh không có thời gian để đánh giá cao tất cả những điều này. Sau khi vượt qua các lớp kiểm soát truy cập và bảo mật, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Từ Tô đang chuẩn bị bữa sáng. 

"Qingqing! Qingqing! Cuối cùng thì em cũng ở đây, anh nhớ em quá ~" Vân Thanh Thanh vừa bước vào nhà, cô đã bị một con lười từ đâu bay đến ôm lấy cô, ôm thật chặt.

"Từ Túc, ngươi còn khó chịu như vậy, buông ta ra." 

Vân Thanh Thanh bất lực nhìn nữ nhân bây giờ xinh đẹp như hoa này. Thật là một cô gái xinh đẹp và đàng hoàng. Thật không may, bản chất thật của cô đã lộ diện ngay khi cô nhìn thấy cô. Cô ấy không khác gì khi còn nhỏ. Cô ấy biến thành một con sên và một kẻ theo sau mỗi phút...

"Nếu ngươi không thả ta đi, ta sẽ không thả ngươi đi. Thanh Thanh, ngươi gầy gầy đen, nhưng lại càng xinh đẹp, ha ha! Lần này ngươi trở lại, cũng đừng rời đi. Năm này qua năm khác trên hòn đảo hoang vắng này không có ai chăm sóc ngươi. Nhìn làn da của ngươi, nhìn mái tóc của ngươi, nhìn quần áo của ngươi, chúng là cái gì..." Từ Túc không ngừng nói, không khỏi đỏ bừng hai mắt. Mỗi khi nghĩ đến cuộc đời của Vân Thanh Thanh, cô đều cảm thấy như bị dao đâm, đáng tiếc đó là con đường cô đã chọn, không ai có thể thuyết phục được cô. 

Tay nàng vừa chạm vào mặt Vân Thanh Thanh, Vân Thanh Thanh vẻ mặt chán ghét nắm lấy chân nàng, chậm rãi đẩy nàng ra dưới ánh mắt thống khổ của Từ Tô. 

"Đừng gây rắc rối nữa, dẫn ta đi gặp đồ đệ nhỏ của ta. Ta thật sự rất xấu hổ. Một khẩu súng lục đã biến hắn thành phế vật, hừm!"

Vân Thanh Thanh cố ý chê bai Thẩm Hoan, nhưng Từ Túc nhìn nàng ánh mắt bất an, lại cảm thấy hoàn toàn không phải như vậy. Cô ấy vẫn ăn nói khó nghe như vậy...

Từ Tô nghe vậy liền chạy lên lầu trước. Kỳ thật hắn còn lo lắng Thẩm Quân còn nằm trên giường con trai hắn, còn chưa dậy! 

Sẽ thật xấu hổ nếu Thanh Thanh tình cờ gặp cô ấy. May mắn thay, Thẩm Quân đã mặc quần áo đầy đủ khi bước vào. Cô không biết trước máy tính nên nhìn cái gì, Thẩm Hoan còn chưa tỉnh lại.

"Chị Quân, Thanh Thanh tới rồi!" Hứa Túc nháy mắt nhẹ nhàng nhắc nhở.

Thẩn Quân trợn mắt nhìn cô và phớt lờ cô.

"Chị Jun!" Vân Thanh Thanh hai mắt vừa đen vừa sáng, đen trắng phân biệt rõ ràng. Chúng là bộ phận đẹp đẽ duy nhất trên cơ thể cô. Lúc này, đôi mắt này tràn đầy vui mừng, nhìn Thẩm Quân với vẻ ngưỡng mộ và cuồng nhiệt.

Quân Thần khẽ gật đầu, nhướng mày cười đáp: "Cô gái da đen đã trở lại ~ Lại đây cho ta xem."

Vân Thanh Thanh không nói nên lời quay đầu đi, sắc mặt tối sầm, đi được mấy bước phản đối liền dừng lại.

Nhưng Thẩm Quân đã đứng dậy đi tới, trìu mến nhéo mặt cô, ôm cô vào lòng như con ruột của mình. Hương thơm và sự dịu dàng của cô không hề thay đổi...

Trong cuộc sống như cỏ dại của cô, lý do tại sao cô có thể mạnh mẽ như sắt cả về thể xác và tinh thần, lý do tại sao cô kiên trì hơn mười năm, và lý do tại sao cô luôn có thể duy trì một lớp vỏ cứng rắn và mạnh mẽ đối mặt với thế giới.

Tất cả chỉ vì chút ấm áp này mà chưa từng có ai đối xử tốt với cô như vậy nên cô rất trân trọng lòng tốt của những người này. Từ Túc, Thẩm Quân, có lẽ Thẩm Hoan đối với cô là tất cả, thế là đủ!

Thật may mắn làm sao trong gia đình này lại có những người đáng yêu như vậy, cỏ dại không chịu cúi đầu của cô đã không bị gió cát bụi trời xé nát.

Nếu là người khác, Vân Thanh Thanh có thể đã đánh gãy tay người đó, nhưng đối mặt với Thẩm Quân, nàng giống như một con mèo con, không thể phát huy chút sức lực nào trong cơ thể, chỉ có thể lo lắng tựa đầu lên vai nàng, thèm muốn khoảnh khắc ấm áp này.

Sau khi Vân Thanh Thanh và Thẩm Quân tách ra, ba người thì thầm một hồi, Thẩm Quân và Từ Túc xuống chuẩn bị bữa sáng...

Chuyện tối qua Thẩm Quân không hỏi chi tiết gì, Vân Thanh Thanh cũng không báo cáo gì, bởi vì không cần thiết. Thẩm Quân tin tưởng Vân Thanh Thanh, Vân Thanh Thanh sẽ không phản bội lòng tin của nàng.

Sau khi tất cả đi xuống lầu, Vân Thanh Thanh im lặng nhìn thiếu niên đang nằm trên giường. Bởi vì sau khi bị thương, anh đã nằm trên giường rất lâu nên màu da trên mặt hơi nhợt nhạt. Hầu hết mọi người chắc chắn sẽ có chút hốc hác và xấu hổ sau khi bị thương, nhưng nghị lực và nghị lực của anh ấy không bị ảnh hưởng nhiều. Các đặc điểm trên khuôn mặt của anh ấy rất rõ ràng và ba chiều. , khuôn mặt gầy gò, rắn chắc, mái tóc dài vừa phải như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua tận gốc khiến cho anh ta luôn toát lên khí chất anh hùng và nắng. Đôi lông mày dày nhướng lên chéo, chiếc mũi cao hơi cao nằm chắc chắn ở chính giữa, đôi môi mỏng mím thành một đường, giờ tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp...

Suy nghĩ của cô quay cuồng trong giây lát và cô nhớ lại những cảnh tượng đó trong trí nhớ của mình. Những người quá mạnh mẽ luôn quá tự phụ. Vân Thanh Thanh cũng không thoát khỏi quy luật này. Cô ấy không ngu ngốc, nhưng cô ấy đã quen với việc không phòng thủ chặt chẽ với người dân trên đảo.

Vì sự tàn nhẫn và áp lực cao của cô ấy, không biết có bao nhiêu học sinh từng đến đảo biệt lập đều mang trong lòng hận thù cô ấy.

Nhưng hầu như không có bất ngờ lớn nào, và mọi người đều bị cô thuyết phục!

Khủng hoảng một năm trước là một trong số ít, có lẽ bởi vì sự tồn tại của Thẩm Hoan đã ảnh hưởng đến mọi người, hơn nữa cô ấy còn đối xử cực kỳ tàn nhẫn với học sinh năm nay.

Cuối cùng có một ngày, hơn chục thực tập sinh ghét cô đã bí mật gặp nhau. Họ vạch ra một kế hoạch hoàn hảo, bắt cóc đầu bếp và đầu độc thức ăn của cô. Cô bất ngờ bắt đầu tấn công khi đích thân dẫn đầu đoàn quân hành quân đến vách đá phía sau ngọn núi, nơi lực lượng bảo vệ yếu nhất trên Đảo Cô Lập. Cả hai cấp phó đều bị giết trong tình trạng mất cảnh giác, thi thể của họ bị ném xuống biển vô tận dưới vách đá. Họ còn giật thành công hai khẩu súng lục mà chỉ những người hướng dẫn trên đảo mới có. Trên thực tế, đây không phải là vấn đề gì cả nếu Vân Thanh Thanh không bị đầu độc.

Nhưng thật không may, ngay sau khi cô bắn hai học sinh nổi loạn, cô bắt đầu xoay người, yếu ớt và nôn mửa, nhưng hàng chục thiếu niên mắt đỏ lại không bắn cô ngay lập tức. Loại chất độc đó sẽ chỉ khiến con người bất lực...

"A, sư phụ thân mến của ta, cấp trên Vân Thanh Thanh? Haha ~ Bình thường ngươi ngược đãi chúng ta như súc vật, nhưng không ngờ chuyện này sẽ xảy ra, phải không?"

Một thanh niên cao gầy nổi bật giữa đám đông, những lời nói phù phiếm và mỉa mai của anh ta dường như khiến anh ta vui mừng không thể giải thích được.

"Không phải bạn chỉ coi trọng kết quả sao? Không phải bạn chỉ tin vào kẻ thắng và kẻ thua sao? Nếu hôm nay rơi vào tay chúng tôi thì bạn không nên phàn nàn gì đâu, đúng không? Hehe ~"

Vân Thanh Thanh im lặng nhắm mắt lại. Lúc này nói chuyện cũng vô ích. Cô không sợ chết. Cô đã biết kết cục của mình từ ngày cô dấn thân vào con đường này. Cô chỉ mong mình có thể chết nhanh chóng. Nhưng khi nghĩ đến con trai của người bạn cũ cũng nằm trong số họ và tham gia vào chuyện này, cô không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng.

Không ngờ nàng tài giỏi đến vậy, không chết dưới tay kẻ thù trong trận chiến mà chết trong âm mưu nhỏ nhoi của chính đồng bào mình. Đáng buồn và trớ trêu thay, hầu hết các anh hùng trong lịch sử cũng chết theo cách này.

Đáng tiếc rõ ràng là cô đã đánh giá thấp sự căm ghét của các học sinh đối với mình. Khi những chàng trai mắt đỏ bắt đầu cởi quần áo của cô với nụ cười dâm đãng, đôi mắt của Vân Thanh tách ra và những đường gân trên trán cô nổi lên như rồng. Anh ấy chỉ được sinh ra để chiến đấu trong cuộc đời mình. Anh chưa từng yêu ai và cũng không cần được ai yêu. Chưa có người đàn ông nào chạm vào một sợi lông trên cơ thể cô. Thân thể ngây thơ của cô sao lại bị sỉ nhục như thế này!

Đáng tiếc là cô ấy thậm chí không thể nhấc một ngón tay lên.

"Wow, cơ bụng của người hướng dẫn cứng quá, cứng hơn cả cặc của tôi! Hoho ~" có người phấn khích hét lên.

"Ngươi không thích hành hạ người khác sao? Sau khi chúng ta cưỡng hiếp ngươi một trăm lần, đụ ngươi thành từng mảnh, bôi tinh dịch lên mặt ngươi, chúng ta sẽ cho ngươi uống nước tiểu của chúng ta và liếm chân chúng ta. Sau đó, chúng ta sẽ chặt tay chân của ngươi, kéo ngươi xuống đáy vực, tìm chó hoang đánh chết ngươi."

Sắc mặt của người trước mặt vô cùng xấu xí, càng đáng sợ hơn chính là lời nói và tâm tính hung ác của hắn. Vân Thanh Thanh cảm thấy vô cùng hối hận. Cô chỉ biết phát huy vũ lực mà quên mất, điều đáng sợ nhất luôn là lòng người bội bạc. Cô chưa bao giờ tuyệt vọng đến thế. Hai người bỏ rơi cô và bỏ lại cô. Hai người đàn ông cầm súng phía trước đã bắt đầu cởi quần áo. Số phận của cô tưởng như đã đến hồi kết nhưng cô không nhắm mắt chờ chết như bao người khác. Cô ấy vẫn nhìn tất cả những điều này một cách ác độc. Cô muốn ghi nhớ tất cả những điều này và sau đó biến thành Cửu Âm và quay lại để trả thù.

"Bụp! Bụp!"

Hai tiếng súng ngắn ngủi vô cùng to và rõ ràng!

Hai người trước mặt đột nhiên ngã thẳng lên. Vân Thanh Thanh bị sốc khi thấy đầu của họ bị xé toạc như một quả dưa hấu. Lúc này, não và máu chảy ngang, toàn màu đỏ và trắng.

Đám đông bắt đầu la hét và hỗn loạn. Ánh nắng trên đảo rất gắt và dữ dội. Ở phía sau, Vân Thanh Thanh cố gắng mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của chàng trai trẻ. Miệng anh mím chặt, ngọn lửa trong mắt anh rực cháy, và những đường gân trên tay hiện rõ. Rõ ràng khẩu súng này có độ giật rất lớn và không phải thứ mà người bình thường có thể sử dụng, nhưng anh ta sử dụng nó một cách ổn định và chính xác mà không hề do dự hay do dự. "Bụp! Bụp!"

Lại có hai tiếng súng ngắn ngủi vang lên, đầu của hai người ôm hai tay trái phải của Vân Thanh Thanh nứt ra, máu phun khắp toàn thân Vân Thanh Thanh.

"Thẩm Hoan! Tại sao? Tại sao ngươi phản bội chúng ta?"

"Mẹ kiếp! Thẩm Hoan, ngươi bị bệnh à? Vân Thanh Thanh tra tấn nhiều nhất chính là ngươi, ngươi lại giúp nàng sao? Ngươi thiểu năng sao?"

“Anh không có khuynh hướng khổ dâm…”

"Đúng vậy, cô ấy suýt đánh chết anh và suýt làm anh tàn phế mấy lần. Anh quên rồi à? Tại sao? Hãy cho chúng tôi biết tại sao?"

Trong lúc nhất thời, đám người hưng phấn, có nhiều tiếng nói chuyện. Một số giọng nói run rẩy, sợ hãi, giận dữ và cuồng loạn.

Nhưng không có người quay đầu bỏ chạy, bởi vì bọn hắn đều biết Thẩm Hoan bắn súng kỹ năng. Bốn xác chết vẫn đang bốc khói. Mỗi người chỉ có một phát bắn, và phát nào cũng trúng đầu. Đầu của mọi người đều bị đập thành từng mảnh. Không ai dám chạy trước, chạy trước!

Chắc chắn phải chết!

Vân Thanh Thanh thực sự rất khó hiểu. Tuy rằng nàng thật ra rất thân thiết với mẫu thân Thẩm Hoan, nhưng đã lâu rồi nàng không về Phượng Hoàng thành, để huấn luyện Thẩm Hoan tốt hơn, những chuyện này cũng không có người nói cho hắn biết.

Hơn nữa, Thẩm Hoan quả thực là người bị mọi người ngược đãi nhiều nhất. Vân Thanh Thanh tuy rằng trong lòng có quan tâm đến hắn, nhưng kết quả của sự quan tâm đó, chỉ cần nhìn hành vi của những người trẻ tuổi này, sẽ biết phản ứng bình thường của những người trẻ tuổi là thế nào.

"Tại sao? Chỉ vì tôi khác với lũ khốn các người, và chúng ta không đồng ý với nhau. Chỉ vì trong lòng tuy ghét Vân Thanh Thanh nhưng tôi biết cô ấy không thích cố ý lăng mạ và ngược đãi người khác. Có lẽ phương pháp của cô ấy sai, nhưng bây giờ tôi không thể đánh giá được. Cô ấy biến thái như vậy. Không cần phải chứng minh việc huấn luyện có hiệu quả hay không, bởi vì tôi, người từng 'lạm dụng' nhất, hiện đang chĩa súng vào đầu các bạn! Dù tôi ghét cô ấy nhưng tôi vẫn luôn ghét cô ấy." ngưỡng mộ sự ngay thẳng của cô ấy. Cô ấy luôn là người mạnh mẽ nhất trên hòn đảo này, và tôi tôn trọng những người mạnh mẽ...

Một ngày nào đó ta, Thẩm Hoan, sẽ công khai đánh bại nàng. Chỉ khi chứng minh được mình mạnh hơn cô ấy thì tôi mới có tư cách yêu cầu cô ấy xin lỗi tôi!

Một người mạnh mẽ như vậy không nên chết trong tay lũ rác rưởi và giòi u ám như các bạn; Vân Thanh Thanh mặc dù hung bạo, nhưng cô ấy luôn công bằng, luôn dạy chúng tôi mọi điều cô ấy đã học, luôn cho chúng tôi sức mạnh vượt xa người thường, và luôn là giáo viên của chúng tôi!

Quên đi, ngươi không hề biết ơn mà trong lòng tràn đầy ý nghĩ đê tiện, đáng khinh. Cô chưa bao giờ cấm ai trả thù và thách thức, nhưng bạn có dám không?

Không, lũ giòi bọ các ngươi không dám!

Chúng ta phải sử dụng những phương pháp khác nhau để đối phó với những người khác nhau. Vân Thanh Thanh, tôi sẽ đánh bại cô ấy một cách công khai, các bạn?

Ta sẽ chỉ dùng thủ đoạn đen tối hơn để đối phó với ngươi!

Quả thực, tôi là kẻ bị ngược đãi nhất nên anh phải chiêu mộ tôi vào băng nhóm của anh, để anh có thể yên tâm cho tôi tham gia vào kế hoạch của anh, nên khi tôi đề nghị sử dụng khẩu súng lục mà anh giấu được, không ai phản đối. Trong một kế hoạch chết người như vậy, mọi người đều giám sát lẫn nhau và mọi người đều rất chuyên nghiệp. Tôi không có cơ hội hành động trước hay báo cáo, chỉ có cơ hội vào thời điểm đáng tự hào nhất của bạn, khi các bạn đã ở trên thuyền và đang thư giãn cùng nhau. Cuối cùng tôi đã tìm được một cơ hội. Các bạn nghi ngờ lẫn nhau và cảnh giác với mọi người, nhưng không ai nghi ngờ rằng tôi đang phản bội bạn... Bây giờ, bạn đã nếm trải cảm giác bị người khác âm mưu và phản bội hèn hạ chưa? Nó cảm thấy thế nào? "

"Bùm!"

Người ở gần Thẩm Hoan lại bị hắn bắn vào đầu. Nỗi sợ chết bao trùm mọi thứ. Bảy tám người còn lại nhân cơ hội bỏ chạy. Tốc độ vượt xa trình độ huấn luyện, Thẩm Hoan không muốn giết hết bọn họ. Thứ nhất, súng chỉ có 9 viên đạn, thứ hai, anh cho rằng Vân Thanh Thanh nhất định muốn tự mình báo thù.

Hắn quay đầu lại, phát hiện Vân Thanh Thanh đang nhìn hắn với ánh mắt xa lạ phức tạp: "Còn có thể đi sao?" Vân Thanh Thanh không nói nên lời, nàng thật sự là cố ý hỏi, nàng thậm chí không thể động đậy.

“Mang theo bộ đàm, thông báo cho trung tâm an ninh về sự việc ngay lập tức này, kích hoạt cảnh báo cấp ba và yêu cầu Cảnh vệ Đại bàng tìm kiếm khắp hòn đảo! Không tiếc bất kỳ xương nào, ngay cả khi chúng là xác chết."

Thẩm Hoan hiểu Vân Thanh Thanh ý tứ. Khi sự việc này bị bại lộ, những học sinh nổi loạn đó không còn nơi nào để trốn thoát. Ở lại trên đảo chẳng khác nào chờ chết. Cách dễ nhất để họ trốn thoát là nhảy xuống biển. Nhưng sở dĩ Đảo Cách Ly được gọi là Đảo Cách Ly là vì nó nằm biệt lập ở nước ngoài và biệt lập với thế giới. Nó nằm sâu ở trung tâm đại dương và cách đất liền gần nhất hàng nghìn km. Có cá mập quanh đảo. Nhảy vào thực sự là một tình huống nguy hiểm đến tính mạng ...

Vân Thanh Thanh nhớ rõ ngày hôm đó Thẩm Hoan từng bước một bế nàng về căn cứ. Mọi chi tiết đều cực kỳ rõ ràng. Sống gần 30 năm, đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông như vậy, không, là một chàng trai. Bạn phải biết rằng ngay cả cha cô cũng chưa bao giờ ôm cô. Cô nằm trên ngực Thẩm Hoan, khí tức nội tiết tố nam mạnh mẽ bao quanh cô, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ và cánh tay rắn chắc của anh, cô đột nhiên từ từ đỏ mặt...

Đây có phải là hơi ấm của một người đàn ông?

Đáng tiếc sắc mặt của nàng quá tối, Thẩm Hoan căn bản không có phát hiện ra. 

“Này~ Có vẻ như lần này cậu đã ngủ ngon rồi, nhóc con! “Nghĩ tới đây, Vân Khinh Thanh vô thức tiến lại gần, muốn kiểm tra vết thương của Thẩm Hoan.

**********************

Tôi đã có một giấc ngủ tuyệt vời, nhưng ai biết rằng khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một khuôn mặt chỉ xuất hiện trong ác mộng. Khuôn mặt tuy chỉ to bằng lòng bàn tay nhưng lại có làn da ngăm đen và gầy gò. Tuy không xấu nhưng cũng không đẹp. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest bó sát ở phần thân trên, cánh tay để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Chúng có màu nâu. Làn da nhợt nhạt của cô ấy toát lên vẻ đẹp của sức mạnh, mái tóc ngắn rối bù như cỏ dại khiến cô ấy toát lên một vẻ hoang dã. Nhìn thấy đôi mắt đen trắng kia đang nhìn mình, tôi toàn thân rùng mình, sau đó lại nhắm mắt lại lẩm bẩm: "Ta lại gặp ác mộng, Vân Khinh Thanh thật sự là lưu luyến." "

“Mở mắt chó ra và nói lại xem cậu đã nói gì?” 

Vân Thanh Thanh tức giận lồng ngực phập phồng, nàng cảm giác được sáng sớm tâm tình tốt đẹp trong nháy mắt bị hủy hoại. Tuy rằng biết rõ mỗi học sinh đều có nhận thức giống nhau về mình, nhưng hôm nay nghe được lời nói của Thẩm Hoan, cô chỉ cảm thấy khó chịu không thể giải thích được.

Nghe được giọng nói của Vân Thanh Thanh, tôi giật mình, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ác tinh Vân Thanh Thanh thật sự đã tới đây!

Nghĩa đen là ngay trước giường của tôi!

Bạn có thể cảm nhận được luồng sát khí mà chỉ cô ấy mới có thể tỏa ra mà không cần mở mắt...

Một giọt mồ hôi lạnh lặng lẽ chảy ra từ trán tôi. Tôi bất lực mở mắt, buộc mình nở nụ cười ngạc nhiên: Thầy ơi!

Đó thực sự là bạn. Đêm qua em đã mơ thấy thầy. Con thực sự nhớ Thầy, Thầy...

Nhưng tại sao cậu lại đến chỗ tôi...

"Ngươi im đi! Nụ cười của ngươi so với tiếng khóc còn xấu hơn. Ngươi đúng là kẻ thua cuộc. Một khẩu súng có thể khiến ngươi ngã xuống. Vân Thanh Thanh đừng nói ngươi ra ngoài là do ta dạy dỗ, ta không nỡ sỉ nhục người đó!"

Tôi chỉ có thể nở một nụ cười cay đắng trong sự xấu hổ. Vân Thanh Thanh là người hướng tới kết quả. Thất bại là thất bại. Dù một mình đối mặt với 100.000 người, dù đối mặt với máy bay, tên lửa thì thất bại của bạn vẫn là do bạn kém cỏi. Tôi không thể lý lẽ với cô ấy, chỉ có thể đổi chủ đề nói: Cô ơi, cô đến Phượng Hoàng thành khi nào, sao cô không chào hỏi trước?

Và làm sao cậu biết tôi ở đây?

Không ngờ Vân Khinh Thanh lại không hề để ý tới tôi mà đột nhiên mở chăn ra, không chút nghi ngờ nói: “Cho tôi xem vết thương của anh.” 

Chưa dứt lời, tôi thô bạo mở áo ra thì thấy vết khâu đã được tháo ra và trên vết thương đã đóng vảy. Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi?

Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. Dù là phụ nữ nhưng khi những ngón tay cứng ngắc của cô chạm vào vết thương, tôi vẫn cảm nhận được những vết chai sần sùi và cứng ngắc. Tôi thực sự không biết cô ấy đã sống cuộc sống như thế nào.

"Xèo ~" Vân Thanh Thanh đột nhiên ấn mạnh vào vết thương của tôi. 

"Có đau không? Nếu đau thì cứ hét lên." Đúng là một bà già kỳ lạ. Tại sao cô ấy lại bực bội như vậy? Tôi thầm nghĩ trong đầu. 

"Nó không đau!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhưng tôi cảm thấy sức mạnh của cô ấy đang tăng lên từng chút một. Bàn tay đó nặng đến mức khiến tôi cảm thấy đau đớn và khó thở…

Đột nhiên Vân Thanh Thanh bình tĩnh thu tay lại, vẻ mặt lo lắng nhìn tôi. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Thì ra chị Su'er đã đến...

Không ngờ Vân Thanh Thanh lại có biểu tình như vậy, thật không biết xấu hổ! 

Hôm nay chị Tô Nhĩ mặc một chiếc váy nịt ngực màu đỏ tươi rất đẹp. Sự tương phản giữa hai người khiến làn da vốn đã trắng ngần và quyến rũ của cô lại càng quyến rũ hơn. Chiếc váy bó sát cũng làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng đẹp của cô. Vì tính tình hiền lành nên tôi chưa bao giờ để ý rằng trước đây cô ấy có thân hình nóng bỏng như vậy. 

"Thanh Thanh, giúp Hoàn Hoan vận động thân thể, để lát nữa hắn xuống lầu ăn cơm. Hơn mười ngày hắn không cử động, có lẽ sẽ không quen."

Chị Su'er dịu dàng nhìn Vân Thanh Thanh, như thể đang nhìn người yêu của mình...

Lần này Vân Thanh Thanh cuối cùng cũng ngừng ngược đãi tôi. Với sự giúp đỡ của cô ấy, sau cảm giác khó chịu ban đầu, cuối cùng tôi đã bước đi ngày càng nhanh hơn và sau một thời gian, tôi hầu như không thể tự đi lại được. Các vết thương ở ngực và chân của tôi chỉ hơi đau nhưng không đến mức không thể chịu nổi. Tôi không biết tại sao khả năng phục hồi của cơ thể tôi lại khác biệt với người thường đến vậy. May mắn thay, Vân Thanh Thanh đã quen rồi. Dù sao cô cũng có "kinh nghiệm" và đã nhìn thấy nó vô số lần ở Đảo Địa Ngục! 

Mẹ và chị Tô Nhi nấu bốn món một canh, món nào cũng thơm ngon, nhưng trong bàn mọi người đều rất xa lạ...

Mẹ cứ gắp đồ ăn cho tôi và hỏi han vì sợ tôi thấy không khỏe. 

Chị Su'er thậm chí còn cường điệu hơn! 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông ghê tởm đến thế. Ước gì tôi có thể đút cho Vân Thanh Thanh từng miếng ăn. Ngược lại Vân Thanh Thanh vẻ mặt chán ghét bất lực, thậm chí còn có lỗi với nàng! 

Trong khoảng thời gian này, tôi theo dõi tra hỏi rất lâu, sau đó mới biết Vân Thanh Thanh kỳ thực được mẹ và ông nội nuôi dưỡng khi còn nhỏ...

Chẳng trách mẹ tôi lại thoải mái đưa tôi đến Đảo Địa ngục, nhưng Vân Thanh Thanh thực sự rất kỳ lạ. Cô ấy đối xử với tôi như vậy dù có mối quan hệ thân thiết như vậy, thật là quá đáng! 

Người ta nói rằng mọi người thành công đều phải xem tin tức và thời sự. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không. Khi tôi đang phẫn nộ thì mẹ tôi đã bật TV lên, khi xem tin tức tôi vô cùng bất ngờ. 

"Sáng nay thành phố này đã xảy ra nhiều vụ án giết người lớn, liên quan đến nhiều địa điểm khác nhau. Thống kê sơ bộ đã lên tới hơn 40 người chết. Danh tính của người chết vẫn đang được xác nhận. Được biết, hiện trường rất bi thảm. Cảnh sát đã tìm thấy hàng chục lá cờ và khẩu hiệu của tổ chức khủng bố Mặt trận Cứu quốc trên đường Trường Lâm, nơi có số người chết cao nhất. Nếu vấn đề này được thực thi, đây sẽ là vụ tấn công khủng bố quy mô lớn thứ tư do Mặt trận Cứu quốc phát động trong hơn 10 năm qua. năm...

Điều khác biệt so với trước đây là tất cả camera giám sát dọc phố Changlin, con đường chính xảy ra vụ tấn công, đều hỏng và không để lại hình ảnh. Phương pháp này chưa từng nghe thấy. Một số chuyên gia chỉ ra rằng trong số những thông tin được công bố rộng rãi trên thế giới, không có công nghệ nào có thể can thiệp vào hoạt động giám sát có dây trên quy mô lớn như vậy. Nếu Mặt trận Cứu quốc thực sự làm chủ được công nghệ như vậy, e rằng đất nước sẽ không còn hòa bình…”

Tôi ngạc nhiên nhìn ba người phụ nữ đang bình thản ăn uống. Tôi lập tức nhìn Vân Thanh Thanh. Chẳng trách cô lại xuất hiện một cách trùng hợp như vậy.

"Sư phụ, ngươi làm được?"

Vân Thanh Thanh cau mày nói cái gì khó hiểu, vẻ mặt khó coi: "Sau này gọi ta là Thanh Thanh tỷ. Sư phụ, sư phụ, xấu quá!"

"Tại sao..." Tôi muốn nói điều gì đó nhưng nhanh chóng bị cắt ngang. 

"Bạn có thể gọi tôi là chị Su'er, nhưng bạn không thể gọi tôi là chị Thanh Thanh?"

Vân Thanh Thanh sắc mặt có vẻ âm trầm hơn. 

"Cô có thể hét lên, cô có thể hét lên, chị Qingqing ~" Lúc này, tôi vô cùng ngưỡng mộ sự vô liêm sỉ của mình. 

Nhưng gia đình chúng tôi đủ kỳ lạ. Vân Thanh Thanh và Từ Tô gọi mẹ tôi là Junjie, và tôi gọi họ là chị...

Thật là hỗn loạn, đáng tiếc mẹ tôi không nói lời nào, chỉ cười nửa miệng nhìn tôi và Vân Thanh Thanh. 

Vân Thanh Thanh sắc mặt dịu dàng, bình tĩnh đáp: "Ta dẫn Hắc Xà Vệ đi làm. 36 người của Thất Tinh Hội tham gia tấn công ngươi, bao gồm cả Tống Tam, đều bị tiêu diệt không sót một người!"

Tôi bàng hoàng không nói nên lời, đầu óc hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ đan xen vào nhau. Mặc dù hầu hết trong số 36 người ngày hôm đó đều là bạn tâm giao của Tống Tam'er nhưng chắc chắn cũng có rất nhiều người không thể theo dõi anh ấy suốt thời gian qua. Các cuộc tấn công được thực hiện ở nhiều địa điểm. Một hoạt động quy mô lớn như vậy chắc chắn là một hoạt động lớn...

Vân Thanh Thanh mặc dù là người quyền lực nhất trên hòn đảo biệt lập và có địa vị cao, nhưng cô không phải là chủ sở hữu của hòn đảo biệt lập. Những người khác không biết bí ẩn và sức mạnh của hòn đảo biệt lập, nhưng tôi hiểu rất rõ về nó, và có lẽ những gì tôi biết chỉ là phần nổi của tảng băng chìm...

Ý nghĩa của sự tồn tại của Đảo Cô Lập là gì? 

Ai là chủ nhân của nó, và mối quan hệ của nó với gia đình tôi, hay chủ nhân của nó và mẹ tôi là gì? 

Và mẹ tôi đã mang lại lợi ích gì cho Mặt trận Cứu quốc, một tổ chức khủng bố? 

Thỏa thuận nào đã đạt được? 

Để nó liên tục tiến tới và sẵn sàng nhận hết lỗi này đến lỗi khác cho chúng ta? 

Loại hành vi này là tội phản quốc nghiêm trọng và có thể bị trừng phạt bằng cái chết. Nếu có người bắt được hắn, Vân Hoa coi như xong...

Mẹ vẫn bình tĩnh như thường lệ, chỉ nhẹ nhàng nói: "Huanhuan, mấy ngày nay hãy hồi phục tốt và đừng suy nghĩ gì cả. Cuối tuần tới, mẹ sẽ chiêu đãi anh em Vạn của Tập đoàn Thiên Long tại khách sạn Thất Tinh. Con cũng sẽ đến đó. Dù sao thì anh ấy cũng đã cứu mạng con. Hai mẹ con chúng ta còn chưa cảm ơn nhau đâu ~"

Cảm ơn ai đó là điều bình thường, nhưng tại sao lại phải chọn địa điểm ở khách sạn Bảy Sao? Có thể nói đây là quê hương của Tập đoàn Thất Tinh. Mặc dù quả thực là khách sạn siêu năm sao tốt nhất trong bang, nhưng ngươi vừa giết hơn bốn mươi người, bây giờ lại đến quê hương của họ để tổ chức tiệc với đối thủ cũ, yêu nhau, thậm chí còn bàn bạc hợp tác? 

Sự khác biệt giữa điều này và việc ị lên đầu họ là gì? 

Trên đời có những người quá đáng và kiêu ngạo như vậy không? 

Tôi nghĩ đến Gia Cát Lượng trong một bộ phim truyền hình nào đó vừa khiến Sở Độ tức giận muốn chết. Trước khi cơ thể Sở Độ nguội lạnh, anh đã chạy đến Soochow để than khóc cho Sở Độ...

Tôi không biết phải nói gì nữa. Gia Cát Lượng dám đi vì biết Lữ Túc dũng cảm vô cùng, nắm được đại cục, có thể đàn áp được các quan văn và quân. Tại sao vậy mẹ? 

Bạn phải biết rằng Qixing vẫn được gọi bí mật là Qixinghui. Điều mà thế giới ngầm ít sợ nhất là những cuộc chiến khốc liệt. Có điều gì họ không dám làm? 

Hơn nữa, hướng gió phía trên bây giờ đã sai, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên tránh xa nó. 

Họ có vô số con tốt. Nếu có tai nạn xảy ra ở khách sạn Bảy Sao, một số người qua đường "vô tội" sẽ phải chịu trách nhiệm. Vô số phương pháp đang chờ đợi. Họ không liên quan gì đến Bảy Sao. Chưa kể bây giờ Gió Tây chính thức đang chiếm thế thượng phong. Cho dù sự việc được xử lý công bằng thì cơ quan chức năng, công an sẽ làm gì nếu sự việc xảy ra? 

Tôi chỉ bắt được vài con cá nhỏ. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới khách sạn Thất Tinh? Người khác không biết là ai làm, nhưng nhất định có thể đoán được đây là chúng ta báo thù. Nếu chúng ta đến khách sạn Thất Tinh vào lúc này, chẳng phải là miệng cừu sao?"

Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Đôi mắt cô sáng và kiên định. Vừa nói, cô vừa đứng dậy như cành liễu rũ trong gió. Mẹ tôi thực sự đã gầy đi rất nhiều: “Mẹ biết trong núi có hổ ~”

"Tới Hổ Sơn!" Vân Thanh Thanh và chị Su'er đồng thanh nghe thấy những lời đó, ba người nhìn nhau, vừa nói vừa cười. 

Lúc này, tôi cảm thấy ba người họ là một gia đình hòa thuận, ngầm, còn tôi chỉ là một kẻ ngốc được chọn. Tôi không biết gì và không thể làm gì ngoài việc ngơ ngác nhìn họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một tia lửa

Viết xong mười hai chương, tôi chỉ làm một việc, đó là để mọi người lên sân khấu. Lý do tôi bắt đầu viết trong khuôn viên trường là vì tôi nghĩ viết về khuôn viên trường rất dễ dàng, nhưng cốt truyện tôi thực sự muốn viết lại không phát triển chút nào, và trái tim Đạo giáo của tôi sụp đổ...

Có ba người phụ nữ trong một vở kịch, thậm chí có đến ba nàng tiên. Tôi tự nhiên trở thành khán giả. Sau khi họ nói chuyện xong, tôi đột nhiên đề nghị hôm nay quay lại trường. Tôi đã chuẩn bị sẵn trong lòng hàng đống lý do “đủ”. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ tôi và Vân Thanh Thanh đồng thời nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, tôi sáng suốt lựa chọn ngậm miệng lại...

Chị Su'er đâu?

Cô ấy thậm chí còn tức giận hơn. Nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của tôi, cô ấy che miệng lại và cười khúc khích. Vân Khinh Thanh đến thực sự đã giải phóng bản tính của nàng! 

Mẹ và chị Su'er có rất nhiều việc ở công ty phải giải quyết. Vân Thanh Thanh ăn sáng xong liền rời đi như một cơn gió. Trước khi mẹ và chị Su'er rời đi, hai người họ ra lệnh hoặc bảo tôi không được rời khỏi viện dưỡng lão. Họ chỉ tự tin rời đi sau khi nhận được lời hứa của tôi bằng mọi cách có thể. 

Sau khi họ rời đi, viện dưỡng lão rộng lớn trống rỗng vì tôi đã cho những người chăm sóc đã chăm sóc tôi một ngày nghỉ. Trên thực tế, tôi không thích những người xung quanh mình như thể tôi đang chăm sóc một bệnh nhân, mặc dù tôi có vẻ là một bệnh nhân. 

Tôi tìm thấy một chiếc ghế đan bằng liễu gai bên con lạch chạy qua sân và dưới gốc cây đa. Thật không may, nó thiếu một cặp lưỡi câu...

Chiếc ghế đan bằng liễu gai rất đẹp và thoải mái khi nằm. Tôi lấy điện thoại di động ra và gửi vài tin nhắn WeChat cho Zhiwei để giải thích tình hình. Thực sự, tôi rất nóng lòng muốn trở lại trường học vì nhớ và lo lắng cho Zhiwei. Cô ấy vốn đã gầy và tôi thực sự lo lắng cho cơ thể của cô ấy...

Chẳng lẽ mẹ và Vân Thanh Thanh đã nhìn thấy điều này? 

Nó không đáng sợ đến thế...

Chờ một lúc, Tri Vi vẫn không trả lời. Chiếc ghế liễu gai lắc lư, tôi thấy chán nên phải lấy điện thoại di động ra. Vì lý do nào đó, tôi lật sang đoạn cuối cùng của cuốn "Sử ký: Tiểu sử của Xuân Thẩn Quân" mà tôi chưa đọc xong trong sách điện tử: "Vào năm thứ 25 triều đại của Xuân Thẩn Quân, vua Lie của Sở Khảo lâm bệnh. Chu Anh nói với Xuân Thẩn Quân: "Có những phước lành không thể lường trước được, và cũng có những tai họa không thể lường trước được. Ngày nay, bạn sống trong một thế giới không có hy vọng và không có hy vọng vào mọi thứ. Làm sao bạn có thể là người không có hy vọng? Xuân Thần Quân nói: “Không hy vọng có phúc gì?” Hắn nói: “Ngươi làm Sở tướng đã hơn hai mươi năm, tuy gọi là Sở tướng, nhưng kỳ thực ngươi là Sở vương.” Hiện tại, Sở vương lâm bệnh, lúc chạng vạng, vua có thiếu gia. Vì vậy, ông được phong làm người cai trị đất nước, giống như Di Âm và Chu Công. Nếu vua lớn lên mà nổi loạn, chẳng phải sẽ bị cô lập ở phương Nam, có nước Sở sao? Đây gọi là phúc không có hy vọng. Xuân Thẩn Quân nói: "Tai họa vô vọng là gì?" "Lý Viên" nói: "Lý Viên không cai trị đất nước và là kẻ thù của nhà vua. Ông ta không nuôi quân mà nuôi lính chết trong một thời gian dài. Nếu vua Chu chết, Lý Viên sẽ là người đầu tiên nắm quyền và giết vua để bịt miệng." Đây được gọi là thảm họa của sự tuyệt vọng. Xuân Thẩn Quân nói: "Người không có hy vọng là gì?" Hắn nói với hắn: “Khi vua Sở chết, Lý Uyên sẽ vào trước. Thừa tướng sẽ giết Lý Nguyên cho vua.” Đây chính là cái gọi là người không có hi vọng. Xuân Thẩn Quân nói: "Hãy gạt nó sang một bên một bước. Lý Nguyên là kẻ nhu nhược, lại là đầy tớ tốt, sao lại như thế này! “Chu Anh biết nếu không sử dụng sẽ gặp rắc rối nên đã chết.

Vào mười bảy ngày tiếp theo, vua Sở Kaolie qua đời, Lý Viên Quốc bước vào đầu tiên và chôn cất những người lính đã chết bên trong Thorny Gate. Khi Chun Shenjun bước vào Thorny Gate, hiệp sĩ chết trong vườn đã đâm Chunshenjun, chặt đầu và ném anh ta ra ngoài Thorny Gate. Vì vậy, ông đã ra lệnh cho tất cả các quan chức tiêu diệt gia đình của Chúa Xuân Thẩn. Em trai của Lý Viên may mắn có được Xuân Thẩn, con trai của nhà vua và trở thành vua Chu của Chu. "

Khi còn trẻ, Chun Shen Lord là người có tài hùng biện, trung thành và chính trực, có tài viết dọc và ngang, dũng cảm như một nhà chiến lược quân sự. Ông chinh phục Tần để cứu Zhao và tiêu diệt Lộ Vũezong.

Ông xứng đáng được gọi là quốc học giả anh hùng, nhưng đáng tiếc khi về già lại bị mê mờ, bị quyền lực làm cho mù quáng, bị quyền lực làm lu mờ trí tuệ. Một thế hệ quan lại ưu tú, giàu kinh nghiệm không biết tính toán nông cạn, cuối cùng chết dưới tay kẻ ác.

Khi tôi đọc câu "Tại sao không!"

Lúc đó tôi bị sốc không thể giải thích được. Một người dù thành công và kiêu hãnh đến đâu cũng không bao giờ nên kiêu ngạo, lười biếng hay may mắn chứ đừng nói đến việc đánh giá thấp lòng dũng cảm và hoài bão của người khác.

Nếu không, e rằng một ngày nào đó, đầu của ngươi sẽ bị chặt ra trước sân, bay cao lên trời và ném ra ngoài cửa như rác.

Tắt điện thoại, gió xào xạc qua ngọn cây. Có lẽ người ta sau một trận bệnh hiểm nghèo thật sự rất dễ bị trầm cảm. Lòng tôi chợt ngập tràn thăng trầm của cuộc đời. Hãy nhìn những ngọn núi xanh và làn nước xanh trên khắp thế giới. Chúng vẫn còn nguyên vẹn trong hàng ngàn năm. Tuy nhiên, thăng trầm của thời cổ đại và hiện đại chỉ như một đám mây khói. Anh hùng và hoài bão, mỹ nhân và ưu sầu, con cháu chỉ vài ba chữ.

Vậy nó có đáng không? 

Dù bạn có làm việc chăm chỉ đến đâu, bạn có làm việc chăm chỉ ngày đêm đến đâu, cho dù cuối cùng bạn có trở nên nổi tiếng khắp mọi thời đại thì cuối cùng cũng chẳng qua là tro bụi. 

Chán nản và bối rối, tôi dần rơi vào trạng thái buồn ngủ, trông như một ông già cô đơn dưới tán cây to xanh.

"Chen Huân ~" Một tiếng kêu khe khẽ trong sương mù lập tức chạm đến trái tim tôi, như thể trái tim già nua của tôi được tái sinh từ đống tro tàn. 

"Trí Vi!"

Tôi hào hứng đáp lại, khi đứng dậy, tôi nhìn thấy trước mặt một cô gái trông giống hoa sen và yêu tinh đang đi về phía tôi. Cô ấy chỉ đơn giản là một tập hợp những điều đẹp đẽ trên thế giới. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản, còn phần thân dưới là một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh hồ nước. Màu trắng của hoa gừng và màu xanh của nước hồ. 

Nó rất giống với bộ đồ chúng tôi mặc khi lần đầu gặp nhau. Nó khiến con người vô thức nghĩ đến bầu trời xanh và những ngọn núi tuyết phản chiếu trên mặt nước, khiến họ cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

Tôi nhìn kỹ thì quả thực cô ấy gầy hơn, khuôn mặt nhọn và thân hình yếu ớt như cành liễu trước gió. Nếu cô ấy tiếp tục giảm cân, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ biến thành bộ lông sói mảnh khảnh trong bài thơ; Sắc mặt cô ấy ngày càng tái nhợt, như thể cô ấy không được nghỉ ngơi đầy đủ?

Đôi mày cô tựa như ngọn núi xa xăm, nền nhạt hơn, nhưng đôi mắt sáng như sao, trong trẻo như suối giờ lại tràn ngập niềm vui, nụ cười. Chúng thật sạch sẽ và xinh đẹp, và đầy sức hấp dẫn vô hạn. 

Tôi đứng thẳng lên và bước đi nhanh chóng mà không hề mang giày. Tôi đến chỗ cô ấy chỉ sau vài bước chân. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã bế công chúa của cô ấy, Giang Chí Vi, cô bé Lọ Lem đáng yêu của tôi. 

"A~ được rồi Thẩm Hoan, nhanh thả ta xuống, ngươi còn chưa khỏe!" Khuôn mặt trắng nõn của Zhiwei đỏ bừng, hành động đột ngột của tôi khiến cô ấy ngượng ngùng và lo lắng. 

"Này, tôi sẽ không. Tôi muốn bạn biết rằng ngay cả khi người đàn ông của bạn bị bệnh, anh ấy vẫn có thể dễ dàng ôm bạn trong tay và nếm thử bạn một cách cẩn thận ~"

"Em, đừng nói nhảm, lần đầu gặp mặt em cũng không nghiêm túc, anh không phải đồ ăn, làm sao em có thể nếm được..." Ngón tay thon dài của Tri Vi đã leo lên tai tôi, muốn vặn xoắn, nhưng sau một lúc do dự, cô mới từ từ buông ra. Tôi nhìn vào khuôn mặt đã đỏ đến tận tai của cô ấy và đôi mắt lấp lánh của cô ấy. Tôi thực sự không thể giúp được. Tôi chỉ muốn bày tỏ suy nghĩ của mình theo cách tốt nhất. 

"Tất nhiên là anh thích nó như thế này rồi ~" Giọng tôi trầm và khàn. Tôi cúi xuống và tiến gần hơn đến đôi môi hồng hào không còn chút máu của Zhiwei. Tôi nhìn cô gái trong vòng tay mình bất lực như một con nai. Tôi không khỏi ôm chặt cánh tay phải của mình quanh chiếc cổ dài trắng như tuyết của cô ấy. Lòng bàn tay rộng của tôi đỡ tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, còn tay trái của tôi đỡ đôi chân cong mảnh mai của cô ấy để đưa cô ấy càng gần cơ thể tôi càng tốt. 

"Đừng... thả tôi xuống nhanh. Anh vẫn chưa khỏe. Anh quá mệt để làm việc này rồi."

Tri Vi hoảng sợ từ chối, ánh mắt lo lắng và đau khổ, hai bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh áp vào má tôi, ngăn cho cơ thể bị áp bức của tôi không bị lún thêm nữa. 

Tôi không nói một lời mà nhìn một cách kiên quyết và kiên trì vào đôi mắt trong và đẹp của cô ấy, cho đến khi bóng của chúng tôi phản chiếu lẫn nhau trong con ngươi. Phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, tôi cúi người xuống và tiếp tục cúi xuống. Bàn tay nhỏ bé của Tri Vi chống lại tôi ngày càng trở nên yếu ớt...

Càng ngày càng cong...

Cuối cùng nó rũ xuống một cách yếu đuối. 

"Hmm ~" Cuối cùng tôi cũng chạm vào đôi môi xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào, mút nhẹ và chậm rãi liếm. Sắc mặt Tri Vi đỏ bừng, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại như một chú mèo con vừa lòng. Chỉ có hàng mi dài không ngừng run rẩy cho thấy trong lòng chủ nhân không hề bình yên. 

Ngọt ngào như uống sương ngọc và mật hoa ~ Cuối cùng, khi tôi cạy răng của Zhiwei, tôi giống như một con thú hoang hung hãn, không ngừng hút dịch cơ thể ngọt ngào của cô ấy. 

Chiếc lưỡi dày đang đuổi theo chiếc lưỡi gà vụng về đang cố gắng trốn thoát. Vật nhỏ né tránh trái phải mềm mại ngọt ngào, đáng tiếc con cừu nhỏ này làm sao có thể thoát khỏi lòng bàn tay của con sói lớn xấu xa của ta? 

Dần dần, Zhiwei buông bỏ mọi phòng thủ và cho phép tôi tùy ý cướp bóc. Cô ấy phục vụ cô ấy một cách giật cục, đưa ra một cách đáng xấu hổ và thở hổn hển nhanh chóng. Mùi thơm nồng nàn cứ phả vào cổ khiến tôi càng ngứa ngáy khó chịu, ham muốn cháy bỏng…

Đã lâu rồi, tưởng chừng như chúng ta muốn trút hết tình thương, tình cảm, tâm tư, suy nghĩ; Tôi và Zhiwei hết lòng an ủi nhau. Mãi cho đến khi hơi thở trở nên hỗn loạn và chiếc lưỡi ngọt ngào không thể đáp ứng được tôi, cô ấy mới buông đôi môi xinh đẹp của mình ra. Tri Vi yếu ớt tựa vào ngực tôi, cái miệng nhỏ hơi hé ra, thở hồng hộc, đôi mắt say xỉn mờ ảo như vì sao lấp lánh, nhìn tôi rất lâu với vẻ vừa tức giận vừa oán hận. 

"Thả tôi xuống nhanh lên, đồ ngốc! Đứng lâu như vậy cô không biết mình mệt à?" Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

"Ôm em sao có thể chán được? Anh có thể ôm em đến tận cùng thế giới."

"~Này, thật khó chịu!" Tri Vi giả vờ không hài lòng, nhưng nụ cười trong mắt cô đã bộc lộ tất cả. 

Lòng bàn tay tôi luôn cảm nhận được sự gầy gò gầy gò trên lưng cô, tôi nghĩ rằng cô gái ngốc nghếch cố chấp và giản dị này chắc chắn dạo này ăn không ngon, ngủ ngon cũng không được. Cô ấy ngày nào cũng lo lắng và buồn cho tôi, khiến tôi nhất thời cảm thấy chua chát. 

Không thể cưỡng lại sự thúc giục của Zhiwei, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là quay lại chiếc ghế liễu gai và nằm xuống, nhưng tôi không bao giờ để cô ấy đi. Dưới gốc cây đa khổng lồ, chiếc ghế liễu gai rung chuyển. Tri Vi ngượng ngùng nằm trên ngực tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhéo vào phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. Tôi không cảm thấy đau đớn và chỉ có thể tận hưởng nó. Tôi thực sự mong rằng khung cảnh lúc này sẽ bị đóng băng mãi mãi.

“Cậu trốn tiết à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Cậu chỉ trốn tiết thôi! Tôi nghỉ phép đến đây. Cậu nghĩ ai cũng giống mình à?"

"Ồ? Thế cậu lấy lý do gì mà xin nghỉ phép? Cậu có nói với cô giáo: Bạn trai tôi bị ốm, tôi muốn gặp anh ấy à? Haha!"

"Mỉm cười nữa, cười nữa đi! Thẩm Hoan! Đừng đi quá xa, ta không nghĩ là ta nhéo ngươi!"

"Được rồi được rồi, vậy tại sao Tri Vi lại nói cho tôi biết?"

"...Em đã nói với giáo viên rằng mẹ em không được khỏe và em phải chăm sóc mẹ ở nhà~"

"Hahaha, người vợ tốt, tôi không bao giờ nghĩ rằng Zhiwei của tôi sẽ có ngày nói dối chồng mình! Cô ấy nhất định yêu tôi rất nhiều!"

"Im đi! Câm đi! Nếu còn nói nhảm nữa, ta sẽ cắn ngươi. Vợ của ngươi là ai?"

“Nào, anh cứ nằm đây cắn em tùy ý… Tốt nhất là cắn càng mạnh càng tốt. Này, anh đã nói em là vợ anh nên em phải là vợ anh!”

"Kẻ lừa đảo!"

…

"Làm thế nào bạn bị thương? Làm thế nào bạn có được vết thương do đạn bắn?"

"Chỉ là ngoài ý muốn, vừa vặn gặp phải một đám xã hội đen!"

"Thẩm Hoan? Nghiêm túc mà nói! Ta nhìn ngu ngốc như vậy sao? Tiếp tục đối phó với ta sẽ khiến ta tức giận! Dù ngươi muốn làm gì, chỉ cần ngươi quyết định, ta sẽ luôn ủng hộ ngươi, nhưng ngươi cũng nên nhớ rằng ta có quyền biết sự thật, có quyền đứng về phía ngươi. Ngươi phải tin tưởng ta, hiểu rõ ta."

"Tin, ta đương nhiên tin tưởng Tri Vi của ta, nàng thông minh, trong sáng, trung thành. Ta không muốn giấu diếm điều gì, nhưng hiện tại chuyện đã qua, nếu ta nói thêm nữa, chỉ làm tăng thêm sự lo lắng và sợ hãi của ngươi, đúng không? Chuyện đó đừng nói nữa."

"Nếu em không muốn nói thì anh cũng không hỏi nữa. Nhưng em phải nhớ, Khương Chí Vi sẽ luôn ở bên em, dù thế nào đi nữa, anh cả đời này cũng sẽ theo em."

"Ha ha, kiếp này ta Thẩm Hoan tuyệt đối sẽ không phụ ngươi!"

Sau khi nghe lời thú nhận đầy xúc động của Zhiwei, tôi tựa cằm lên đỉnh đầu cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy trong tay, muốn ôm cô ấy vào ngực mình.

Cơ thể vốn đã gầy gò của cô ấy khiến tôi run rẩy và cảm thấy đau khổ. Ngoài hôn và ôm, tôi hầu như không thực hiện thêm bất kỳ cử động nào kể từ khi chúng tôi quen nhau. Tất nhiên điều này không phải vì Zhiwei có ngực phẳng và không có mông (có vẻ như -), mà vì cô ấy thực sự quá gầy. Bất cứ khi nào lòng bàn tay rộng và thô của tôi chạm vào ngực hoặc mông cô ấy...

Điều nảy sinh không phải là dục vọng và tham lam mà là sự đau khổ và buồn bã. Cô ấy thực sự quá gầy, quá gầy.

Ôm cô ấy thật chặt trong tay khiến tôi có cảm giác như đang ôm một con chim mới sinh được bao bọc bởi xương và màng mỏng để không thể có quá nhiều ham muốn. Tất cả những gì tôi muốn dành cho cô ấy chỉ là tình yêu và sự ấm áp đơn giản nhất: “Con chim nhỏ gầy gò, không phải là anh không muốn ăn thịt em, chỉ là em còn quá ít thịt, nhưng em yên tâm, anh sẽ luôn nuôi em lớn lên, khi em biến thành thiên thần trắng nõn, anh sẽ ăn sạch em.”

"Bạn đang lẩm bẩm về cái gì vậy, thiên thần chim nào đó?"

Tri Vi hơi ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt trong veo lên nhìn tôi. Rồi cô ấy lại úp mặt vào ngực tôi như thể ở đó vô cùng an toàn và thoải mái. Mái tóc đen và thơm của cô ấy cọ vào cổ và má tôi, tê dại và ngứa ran. Tôi chỉ mỉm cười chứ không trả lời...

Sau một ngày ở bên nhau với Zhiwei, cuối cùng họ cũng xoa dịu được nỗi nhớ nhau.

Nhưng mẹ tôi và chị Suer không chịu nổi sự trêu chọc liên tục của tôi và cuối cùng đồng ý cho tôi đi học lại. Họ chủ yếu theo dõi tôi nhảy lung tung vào cuối ngày và có vẻ như tôi không có vấn đề gì cả. 

Nhưng trước đó, cuối cùng họ cũng đồng ý và cử hai người do Vân Thanh Thanh mang đến đến để đích thân bảo vệ tôi và quan sát quá trình hồi phục của tôi. Suy cho cùng, vệ sĩ của Vân Hoa mặc dù rất chuyên nghiệp, nhưng những vệ sĩ này tốt nhất cũng chỉ là vệ sĩ, không bao giờ có thể so sánh với những người lính có vô số kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Mà khi nghe được tên hai người đó từ miệng Vân Thanh Thanh, tôi liền cảm thấy hưng phấn. Họ cũng là những nhân vật huyền thoại trên hòn đảo biệt lập. Thật không may, họ vẫn đang làm nhiệm vụ và sẽ không đến vào ngày mai.

Sau khi tiễn mẹ và chị Suer vào buổi sáng, tôi bắt taxi đến trường một mình. Đây là kết quả của những gì tôi đã đấu tranh trong một thời gian dài. Cuối cùng, sau khi Vân Thanh Thanh cài đặt hệ thống theo dõi định vị trên điện thoại của tôi, ba người phụ nữ cuối cùng cũng đồng ý.

Suy cho cùng thì thế giới vẫn hòa bình, đất nước này vẫn hùng mạnh và ổn định. Dù Qixing có mạnh đến đâu, nếu muốn trả thù, anh ta cũng chỉ có thể âm thầm thực hiện. Anh ta không thể xông vào khuôn viên trường và tấn công tôi một cách công khai được.

Lâu lắm rồi tôi mới thấy khuôn viên sôi động này. Nhìn các bạn cùng lớp trẻ trung bước đi trước mặt, tôi dường như ngay lập tức tràn đầy năng lượng. Thời gian thực sự là vũ khí sắc bén nhất trên thế giới. Mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn có đôi mắt thăm dò nhưng tôi đã mất đi tác dụng trở thành trung tâm của sự chú ý. Tôi không thể trách các bạn cùng lớp của mình vì tính hay quên. Đúng là cấp 3 có khối lượng công việc nặng nề, chuyện phiếm chỉ thỉnh thoảng mới được chú ý đến, nhưng nhiều người vẫn tập trung vào việc học. Ăn xong ai quan tâm bạn là ai?

Tôi đã không nói với một vài người bạn thân rằng tôi đã xuất viện. Tôi chỉ muốn làm họ ngạc nhiên bằng cách bất ngờ xuất hiện trước mặt họ ngày hôm nay. Tuy nhiên, khi bước vào lớp 9, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Bầu không khí rất buồn bã. Khi tôi bước vào, không có nhiều người ngẩng đầu lên để ý. Các em học sinh không có được không khí sôi nổi như buổi sáng sớm. Mọi người dường như đang say mê học tập, rất ít người nói chuyện. Cả lớp dường như bị ốm.

"Lương Vi, Thạch Nham, Thường Hiểu, Chu Bằng Phi, các ngươi đi ra cùng ta!"

Tôi hắng giọng và phá vỡ sự yên tĩnh trong lớp bằng một giọng nghiêm túc và trầm ấm. Tôi định nói đùa nhưng không ngờ cả lớp đều ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đủ loại ánh mắt. Điều khiến tôi băn khoăn là có rất nhiều ánh mắt phẫn nộ, ghê tởm…

"Ha ha, Huân ca, Huân ca xuất viện!" Giọng nói ồn ào và đáng ngạc nhiên này là của Thạch Nham, nhưng khi tôi nhìn anh, anh vội vàng cúi đầu. 

Anh ấy nói xong, không khí trong lớp rơi vào sự im lặng đến rợn người, bốn người bạn thân nhất cũng không ai đứng dậy khỏi chỗ ngồi để chào đón tôi. Điều này thật bất thường! 

Tôi lần lượt đi đến chỗ ngồi của họ, Thạch Nham đi trước. 

"Thạch Nham, ngẩng đầu lên!"

"Ân... Huân ca, ta đau bụng, không tiện!" Lời nói dối của Thạch Nham khiến tôi tức giận. Tên khốn này quá bối rối khi nói dối. 

"Hãy ngẩng cao đầu! Cố lên!"

Tôi không thể không hét lên. 

Sau đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt to lớn lương thiện của Thạch Nham, với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, khóe mắt nứt nẻ và vết máu...

Tiếp theo Thường Hiểu, Bành Phi, Lương Vệ đều như vậy, đặc biệt là Lương Vĩ. Anh ấy là người tồi tệ nhất. Trên mũi hắn có một miếng băng gạc, treo trên một cánh tay, trên người có dấu chân và vết máu, giống như vừa bị đánh vậy...

"Mẹ kiếp!" Bầu không khí buồn tẻ và tình huống kỳ lạ này khiến tôi tức giận. Tôi đá vào tường, cả lớp vang lên một tiếng sấm lớn. 

Bùm, bùm, bùm, chưa đầy vài giây đã có tiếng gõ cửa, nhưng trước khi các học sinh ở hàng ghế đầu kịp mở thì cánh cửa đã bị đẩy ra. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi là ai đá vào tường? Ra đây!"

Ôi, tôi bật cười khi nhìn thấy người bước ra. Tên ngốc tóc vàng ngậm điếu thuốc trong miệng khiêu khích nhìn cả lớp mà nhìn lên trần nhà - Từ Hồ của lớp bên cạnh, khi mới vào cấp 3 hắn không đối phó, nhưng mới vào cấp 3 mới có vài ngày lại bị tôi xử lý. Nhưng không ngờ rằng ngay sau khi tôi nhập viện, hắn đã trở lại bản chất thật của mình và dám đạp cửa lớp chúng tôi. Theo lý mà nói, hắn không nên đối với Thạch Nham bọn người ở đây kiêu ngạo như vậy chứ? 

"Ta đá ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tôi bước từng bước một về phía cửa, vừa đi vừa hỏi, càng lúc càng nhanh. 

"Mẹ kiếp... đây không phải là Huân sao? Hả? Không phải ngươi bị bắn, biến thành thực vật sao?"

"Địt mẹ mày đi! Ở trạng thái thực vật, tao vẫn địt mày!"

Anh vừa dứt lời thì tôi đã chạy tới. Tốc độ và sức mạnh của tôi vượt xa những gì một học sinh bình thường có thể phản ứng và chống cự. Hơn nữa, anh ấy không cùng đẳng cấp với tôi về quy mô và kỹ năng. 

Từ Hồ chỉ kịp giơ tay lên thì tôi đã đá vào ngực anh ta bằng cú chạy của mình. "Bùm!"

Đó là âm thanh của cơ thể va vào tường. Từ Hủ bị tôi đá ra hành lang, lưng đập mạnh vào tường hành lang.

Anh dựa vào tường, hai mắt trắng bệch, hồi lâu không đứng dậy được. Một dòng máu từ từ chảy ra từ khóe miệng anh. Tôi đấm anh ta thật mạnh. Khi tôi túm tóc anh ta và nhấc anh ta lên, sắc mặt anh ta đã tệ hơn cả Thạch Nham.

Có bốn năm người đi theo hắn ra ngoài cửa. Họ nhìn tôi nhưng đều do dự và không dám bước tới. 

Hay lắm, có vẻ như những bài học tôi dạy trước đây các em vẫn chưa quên.

Nhưng cũng có một anh chàng xa lạ đột nhiên rút ra một con dao bấm và lo lắng nhìn tôi. 

"Tên ngốc này sau đó đã được chuyển đến lớp của cậu phải không? Hả? Các cậu nói cho hắn biết nếu có người dùng dao đâm tôi thì chuyện gì sẽ xảy ra!" 

Chuyện đó xảy ra vào năm đầu tiên ở trường trung học. Từ Hồ không phải là người đứng đầu lớp mình. Thì ra ông chủ muốn cưỡng hiếp một bạn nữ trong lớp nhưng tôi đã ngăn cản không cho sửa chữa. Anh ấy xấu hổ và bực bội nên có người nảy ra ý định tìm hai tên côn đồ ngoài trường để giúp đỡ và muốn dùng dao đâm tôi. Đáng tiếc, khi khoảng cách quá lớn, vũ khí càng nguy hiểm thì càng có khả năng làm bị thương anh ta. Họ đã thất bại trong việc đâm tôi để lấy lại nhân phẩm. Thay vào đó, tôi lấy con dao găm và đâm mỗi người mười nhát.

Mỗi lần cắt là tôi tránh trúng những điểm trọng yếu, khiến chúng đau đớn gấp trăm lần, thậm chí còn để lại di chứng vĩnh viễn. 

Sau khi cha mẹ anh gọi cảnh sát, đã có nhiều cuộc điều tra. Cuối cùng, cảnh sát kết luận con trai ông ta muốn cấu kết với thế giới ngầm và cố ý giết người. Họ cũng muốn bị kết án tù và phải bồi thường. Cha mẹ anh gục xuống ngay tại chỗ nhưng sự phản kháng không có hiệu quả. 

Tất nhiên đây là tất cả nỗ lực của mẹ tôi...

Kể từ đó, anh không bao giờ trở lại trường học nữa. Anh ấy nghe nói mình đã chuyển đến trường dành cho người khuyết tật. 

Răng đền răng, máu đền máu, đây là sức mạnh do tạo hóa ban tặng cho con người! 

Nhân quyền tự nhiên là tối cao. Mọi người sinh ra đều có quyền tự bảo vệ mình và trả thù. Điều này là tự nhiên. Tuy nhiên, để duy trì một hệ thống và trật tự xã hội ổn định, mọi người phải trao các quyền tự nhiên của mình cho pháp luật và bộ máy nhà nước...

Đây là nguồn gốc của công lý pháp lý. 

Và thế giới luôn quá tệ đối với người tốt và quá tốt đối với người xấu. Tín ngưỡng của tôi rất đơn giản, tức là đối xử tốt với người tốt và tệ hơn với người xấu. 

Lòng tốt của một giọt nước phải được đền đáp bằng một con suối, và tôi sẽ trả lại sự hận thù của Yaizi gấp mười lần! 

Sau khi nghe vài người bạn kể lại, cậu học sinh chuyển trường nhanh chóng cất con dao bấm của mình đi. Những người duy nhất trên thế giới có thể đối phó với kẻ ác chỉ là người ác. 

Ngày càng có nhiều học sinh đang theo dõi sự náo nhiệt trên hành lang. Tôi ra lệnh cho họ đuổi những người đó đi...

Một số người cũng nghe theo lời tôi mà vô cớ đuổi người đi, như thể họ quên mất sự thật rằng chúng tôi thù địch và đánh anh trai họ cho đến khi anh ta nôn ra máu. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi quỳ xuống nhéo miệng Từ Hổ giúp hắn phun ra một ngụm máu. 

"Anh Huân, em thực sự không muốn chống lại anh, là Giang Minh ép buộc em. Sau khi anh nhập viện, một ngày nọ, Giang Minh nổi điên, tìm được rất nhiều người ở các cấp có thể nói chuyện với anh ấy. Yêu cầu duy nhất của anh ấy là đối phó với những người trong lớp của anh, đặc biệt là bốn người bạn của anh, những người được chăm sóc hàng ngày ở trường... Nói thật, tôi có chút ấn tượng rằng bốn người họ có thể kiên trì đến trường mỗi ngày!"

Từ Hủ thở hổn hển đau đớn, nhưng những lời anh nói càng khiến tôi tức giận hơn. 

Từ Hồ nhìn tôi với vẻ mặt u ám, càng thêm lo lắng, "Anh Huân, chúng ta không thể nhịn được. Đó là con trai thị trưởng Giang Minh'a, chúng ta thực sự không thể đắc tội anh ta."

“Tôi lại vô tình nhập viện và rơi vào trạng thái thực vật. Bạn chỉ chạy theo xu hướng và trở nên bất cẩn hơn phải không?”

"Không... Tôi không có ý đó, Huân ca, tất cả đều thực sự là lỗi của Giang Minh." Hứa Hủ trông như sắp khóc. Đáng tiếc, tôi căn bản không tin, nhưng cũng không cần thiết phải níu kéo hắn. 

"Thật không? Trong lòng ngươi biết rõ nhất. Đừng coi người ta là kẻ ngu, những chuyện khác ta không quan tâm, sau này nếu ngươi còn dám động đến lớp chúng ta, ta sẽ cho ngươi số tiền gấp đôi Giang Minh có thể làm!"

"Đúng! Là lỗi của tôi, xin lỗi Huân anh, từ nay về sau tôi nhất định sẽ tránh lớp 9!"

Ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không tin lời Hứa Hủ. Nếu tôi là một thành viên tốt của Lớp Chín thì tôi sẽ ổn thôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi sợ anh ấy sẽ là người đầu tiên quay lại và thêm lời xúc phạm vào vết thương. Tuy nhiên, tôi không có hứng thú vướng vào thứ rác rưởi hạ đẳng đó.

Sau khi đám Từ Hổ rời đi, tôi quay lại thì thấy bốn người anh em tốt của tôi đều đang nhìn tôi từ phía sau, mặc dù đều bị tôi đánh bầm dập, nhục nhã, mặc dù đều bị thương và đau đớn. 

Nhưng tôi vẫn không lo mình chỉ có một mình, đây là bốn anh em của tôi. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bốn người nhìn quanh, cuối cùng Bành Phi cũng đứng dậy. 

“Sau ngày hôm đó ở KTV, hầu hết chúng ta đều chỉ bị thương nhẹ nên mấy ngày sau đều trở lại trường học. Tuy không biết tại sao lại không có tin tức gì lớn như vậy, nhưng chuyện các ngươi đánh 30 đến 30 đã được lan truyền trong giới côn đồ trong và ngoài trường.”

"Đáng lẽ là do Tống Tam Nhi truyền bá ra. Nếu hắn không khoe khoang thực lực của ta thì làm sao có thể biểu hiện thực lực của mình?"

"Chỉ trong vòng vài ngày, chúng tôi đã bị nhắm đến. Bất cứ ai quậy phá trong trường đều đến gây rối. Trường học và phòng giáo vụ không hề quan tâm. Ngay cả việc gọi cảnh sát cũng vô ích. Cảnh sát cũng không quan tâm! Chúng tôi chịu đựng, nhưng Giang Minh thường xuyên quấy rối chị dâu Zhiwei. Cuối cùng, chúng tôi mỗi lần nghỉ giải lao đều phải đến cửa nhà cô ấy để canh cửa. Khi Giang Minh đến, chúng tôi đã làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và hầu như không phản kháng. Chúng tôi không muốn làm vậy. làm bạn xấu hổ, nhưng có quá nhiều người trong số họ nhưng chúng tôi không thể giúp được ..."

Bành Phi không nói sẽ gây rắc rối lớn, nhưng tôi đã biết rồi. 

Tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và không thể nói được lời nào. Tôi không thể diễn tả hết lòng biết ơn của mình đối với tình cảm anh em này. 

Vẻ ngoài gầy gò ốm yếu của Zhiwei hiện lên trong tâm trí tôi. Ở bên tôi, điều đó không mang lại cho cô ấy nhiều hạnh phúc mà ngược lại còn khiến cô ấy đau khổ hơn. Cuộc đời của Tri Vi đã đủ khốn khổ rồi, lẽ ra cô ấy không nên vì tôi mà chịu bất cứ tổn hại vô tội nào...

"Tệ nhất chính là anh chàng đẹp trai. Tôi không biết anh ta đã chọc tức Giang Minh ở chỗ nào. Ngày nào người ta cũng gây rắc rối cho anh ta, có thể là trên đường đến trường, hoặc trong nhà vệ sinh sân chơi. Nếu có người của họ nhìn thấy, anh ta sẽ bị đánh. Tay của anh ta đã bị tay sai mới của Giang Minh là Dahua đánh gãy. Ba người chúng ta không dám tách khỏi anh ta một lúc. Tuy nhiên, bốn người chúng ta đi cùng nhau cũng vô dụng, bọn họ thực sự quá nhiều..."

"Vậy sao em không ở nhà nghỉ ngơi vài ngày, hay đơn giản là chuyển sang trường khác? Nếu anh không thức dậy, em có chịu đựng mỗi ngày không? Và làm sao em có thể giấu bố mẹ khi chuyện như thế này?"

Nhìn bốn người im lặng cúi đầu, tôi chợt nghĩ tới nguyên nhân. Bốn người họ thà bị đánh chết mỗi ngày còn hơn là đến trường mà không báo cho bố mẹ biết. Chỉ có thể có một lý do, đó là vì bọn họ lo lắng cho Giang Minh, muốn bảo vệ Chí Vi của ta...

Mắt tôi hơi ươn ướt, một quả cầu lửa đốt cháy lồng ngực tôi, khiến tôi có cảm giác như đang bị đốt cháy bên trong. 

"Theo tôi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói ba chữ này rồi quay người bước lên lầu. 

Vì áy náy, tôi thậm chí không dám nhìn bốn người anh em đầy sẹo của mình… Tôi sợ mình sẽ phát điên và nổ tung! 

Lớp của Giang Minh ở tầng bốn. Hầu hết các giáo viên đều chưa đến trong thời gian tự học buổi sáng. Tôi lên lầu bắt đầu chạy, chạy như điên cho đến khi đá tung cửa lớp Giang Minh: "Giang Minh, cút khỏi đây!"

Tôi không quan tâm anh ta có nghi ngờ điều gì hay có âm mưu gì hay không, lúc này tôi chỉ có một suy nghĩ: "Giết anh ta!"

Nếu một bạn học cấp dưới đá vào cửa phòng học cấp trên sẽ là một sự xúc phạm rất lớn, chưa kể đây là lớp của Giang Minh. Khi bảy tám học sinh cuối cấp đứng dậy, tôi đã nhấc bàn ở hàng đầu tiên lên và ném thẳng qua. Những chiếc bàn chứa đầy sách cực kỳ nặng nhưng chúng không thể làm phiền tôi chút nào.

Những chiếc bàn đang bay và tôi đang chạy. Khi nắm đấm của tôi làm vỡ hốc mắt của người đầu tiên đứng dậy, những chiếc bàn rơi xuống đất và mọi người hét lên...

Tôi giống như một con cừu đột nhập vào bầy sói. Tôi không quan tâm họ có phải là tay sai của Giang Minh hay không. Tôi không quan tâm có bao nhiêu. Tôi chỉ muốn khoe răng nanh và móng vuốt của mình thôi. Tôi chỉ muốn nhìn thấy máu đáng yêu và những tiếng rên rỉ đáng yêu. 

Cuộc hỗn chiến không kết thúc nhanh chóng như mong đợi, vì tôi không chịu dừng lại. Mắt tôi đầy máu. Làm sao tôi có thể ngừng tức giận nếu tôi không trút nó ra? 

Sau khi tất cả những người đứng dậy đều nằm trên mặt đất, co giật và phun ra máu, tôi vẫn điên cuồng dùng ghế đẩu đánh một người. Người anh ta đầy máu, tay chân bị vặn vẹo. Tôi không biết anh ta là ai và tôi cũng không quan tâm anh ta là ai! 

Lúc đầu, anh ta hầu như không thể chặn được bằng tay và chân, nhưng dần dần anh ta trở nên bất động.

"Được rồi, Huân ca, đừng đánh nữa!"

"Đừng đánh hắn nữa. Nếu đánh lần nữa, hắn sẽ chết!"

"Đủ rồi, Huân ca, đánh hắn cũng vô ích!"

"Nhìn rõ ràng, Giang Minh căn bản không có ở trong lớp!"

"Giả vờ chết phải không?" Tôi bước đến bên cửa sổ, kéo cửa sổ ra, kéo “người chết” bất động và muốn ném anh ta xuống. 

Bốn anh em đều kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Họ thuyết phục tôi và tiến tới kéo tôi đi. Về phần Giang Minh, trong lớp không ai dám động. 

"Hắn cùng Giang Minh căn bản không có quan hệ gì. Tại sao ngươi lại đánh hắn như thế? Tại sao tàn nhẫn như vậy? Tại sao, đồ điên, ô ô ô..."

Với giọng nói run rẩy, một học sinh cuối cấp lấy hết can đảm để buộc tội tôi một cách tuyệt vọng và buồn bã. 

"Không thành vấn đề? Không thành vấn đề, ngươi đứng lên đụ mẹ ngươi cái lồn, ngươi cho rằng ngươi là cái khốn sao? A? Đứng lên liền sẽ chết! Ai chạm vào ca ca Thẩm Hoan của ta, sẽ chết! Bởi vì ca ca của ta bị thương, ngươi sẽ chết!"

Tôi hét lên như một kẻ điên...

Tôi rất hài lòng khi nhìn thấy những ánh mắt khó tin và sợ hãi của mọi người trong lớp.

Tôi thực sự điên à? 

Không. 

Nhưng tôi phải làm điều này. Nếu không làm điều này, tôi sẽ không thể ngăn cản được những chàng trai trẻ đó. Nếu không, anh em tôi sẽ không thể di chuyển trong khuôn viên trường. Mọi người đều có thể bị bắt nạt. Người bình thường sợ bọn xã hội đen. Bọn côn đồ sợ gì?

Tôi sợ rằng kẻ điên rồ nhất, độc ác nhất và biến thái nhất trong bọn xã hội đen sẽ truyền tin tức khắp trường vào ngày mai. Để xem ai dám mắng cả anh em tôi? 

Trên thực tế, việc đánh nhau trong khuôn viên trường thực sự rất trẻ con và đáng thương, nhưng không có cách nào. Thực tế là nó thực sự rất thiết thực. Có phải tiền bối đứng lên oan uổng? 

Rất bất công; vô tội?

Rất vô tội...

Có thể anh ta chỉ muốn bảo vệ danh dự cho giai cấp của mình, hoặc có thể chỉ muốn tra hỏi tôi vài câu, nhưng không ngờ lại bị trúng súng! 

Nó trở thành chỗ dựa để tôi thể hiện sự đồi bại điên rồ của mình. Tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi trong lòng, nên tuy nhìn như sắp bị tôi đánh tới tấp nhưng thực ra đó chỉ là một vết thương ngoài da và hậu quả rất kinh khủng. Nếu không, tôi sẽ đập chết anh ta bằng chính sức mình. 

Làm sao những tên côn đồ nhỏ bé ngày nào cũng khao khát chiến đấu khi chúng chơi nhà trong khuôn viên trường lại có thể biết rằng tôi đã vấy máu trên Đảo Địa Ngục. Máu đã làm ô nhiễm trái tim tôi và không bao giờ có thể được rửa sạch. Cuộc sống trong mắt tôi là tối thượng, và cuộc sống trong mắt tôi rẻ mạt như vật chất tầm thường. Mọi việc chỉ phụ thuộc vào đối tượng.

"Đi thôi, tôi nghĩ tôi biết Giang Minh ở đâu."

Thanh âm của ta trong trẻo, sắc mặt bình tĩnh, đâu có chút điên cuồng? 

Ngọn lửa đã tắt từ lâu, chỉ còn một đốm lửa nhỏ le lói trong góc tối nhất của trái tim tôi.

Bốn người nhìn nhau nhưng đều bất lực đi theo tôi. Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa lớp Giang Minh, chúng tôi nghe thấy tiếng khóc của các nữ sinh cuối cấp từ bên trong...

---Kết thúc——
