============================================================
  Mùi thơm thịt mẹ
  Tác giả    : Thất 星 瓢 虫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34623.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Mở đầu Ngày 25 tháng 8 Nắng

Tôi nhìn lên và thấy một con cặc to đang mắc kẹt trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi ôm cái mông to của mẹ tiến lên liếm khớp. Hai tinh hoàn tròn lấp lánh dầu và cọ sát vào mặt tôi. Tôi tiến lên ngậm nó vào miệng, lắc đầu qua lại theo nhịp con cặc lớn ra vào âm hộ mẹ.

Lưỡi tôi liếm tinh hoàn trong miệng, rồi tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. Tôi nắm lấy hai bộ ngực lớn và xoa bóp thật mạnh. Sau đó tôi liếm bộ phận sinh dục của họ. Con cặc lớn bơm ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, tinh dịch chảy ra khắp mặt tôi. Con cặc lớn thêm vào mặt tôi. Sau khi đẩy được một lúc, anh dừng lại. Khi anh ấy rút nó ra, nó đập vào mặt tôi. Nó ướt và nóng đến nỗi tôi nhanh chóng đưa nó vào miệng và liếm sạch. Tôi cảm thấy dương vật dày đặc đang đập và mở rộng trong miệng mình. Anh ta thọc mạnh vào cổ họng tôi hai lần rồi rút ra. 

Tôi nhìn lên và thấy con cặc to đang nhắm vào cái lỗ đít nhỏ màu nâu của cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi trước mặt. Nó cọ xát vài lần, và với lực trơn trượt của nước bọt của tôi trên quy đầu, nó đâm vào lỗ đít của mẹ tôi một tiếng bốp. Những gì tôi nhìn thấy là hình ảnh này. , một con cặc dày và đen đã được nhét hoàn toàn vào lỗ đít của mẹ tôi. Âm hộ màu hồng của mẹ tôi đang đóng mở có nước trước mắt tôi. Tôi nhanh chóng cuộn lưỡi và nhét vào lồn mẹ. Cả trán tôi áp vào háng người đàn ông, ra vào nhịp nhàng. 

Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi đã được nhét vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi vui quá quên mất việc dùng đầu để bú cặc tôi. Tôi phải ôm đầu mẹ và dùng miệng mẹ làm âm hộ để địt mẹ. Tôi đâm mạnh và liếm thật mạnh. Con cặc to đụ vào mông mẹ tôi cũng tăng nhịp, thân hình tôi đâm thẳng vào cái mông to trắng nõn của mẹ. 

Cứ như thế, mẹ tôi chợt co giật, nước chợt phun ra khỏi âm hộ của mẹ, bắn thẳng vào miệng tôi. Với tiếng gầm thấp của người đàn ông, con gà trống lớn cũng xuất tinh. Khi tôi rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy xuống mặt tôi. Phần còn lại từ từ tràn ra từ lỗ đít của mẹ tôi và chảy xuống cái âm hộ đầy đặn và đỏ bừng vào miệng tôi. Tôi cũng tăng tốc độ đụ miệng mẹ, bơm hàng chục lần, ôm đầu mẹ và xuất tinh vào cổ họng. 

Cách đây vài tháng, tôi và mẹ vẫn quan hệ mẹ con bình thường. Mặc dù chúng tôi là gia đình đơn thân nhưng rất êm ấm và hạnh phúc. Làm thế nào mà mọi thứ lại phát triển thành như ngày nay? Vậy trước tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh gia đình tôi: Tôi 18 tuổi, vừa tốt nghiệp cấp 3, sắp vào đại học ở tỉnh để học. Mẹ tôi năm nay 42 tuổi, mở một tiệm bánh ở thành phố. Cô ấy thường làm việc theo ca với 5 nhân viên bán hàng, công việc này khá dễ dàng. Mẹ tôi có dáng người trung bình. Không thể thấy gì nếu không cởi bỏ quần áo của cô ấy, ngoại trừ cặp mông đầy đặn của cô ấy càng dễ thấy hơn. Nhưng khi cởi quần áo ra, cô có thân hình trắng như tuyết, bụng hơi phồng, eo có chút mỡ nhưng không mập, ngực hơi nhỏ so với cặp mông to. Nhưng bộ ngực trắng nõn hơi xệ với hai núm vú to lên nhờ bú sữa khi còn nhỏ lại đặc biệt nổi bật, trông vô cùng dâm đãng. Mái tóc thưa thớt, kiểu tóc uốn xoăn thông thường của phụ nữ trung niên và nụ cười của người mẹ đảm bảo sẽ khiến dương vật của bạn cứng lại ngay khi nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chương 1: Nắng 12 tháng 3

Hôm nay lại là một ngày tốt lành nữa. Chiều viết báo xong, không có việc gì làm nên về nhà. Khi tôi bước vào, tôi thấy mẹ tôi không có ở nhà. Hôm nay tôi không có lịch làm việc nên có lẽ tôi đã đi chơi bóng bàn. Mẹ không có ở nhà nên cơ hội này thật hiếm có. Khi tôi nghĩ về điều này, tôi ngay lập tức cứng người. Tôi lấy dương vật của mình ra và đi đến phòng mẹ. Tôi lấy chiếc áo lót màu da thịt của cô ấy ra và treo nó lên cặc rồi trở về phòng. 

Tôi bật máy tính và bắt đầu xem một bộ phim người lớn, sau đó bắt đầu giật cặc của mình. Nó cảm thấy thật thoải mái. Điều gì có thể thoải mái hơn thế này? Tôi thực sự không tin nên khoác áo lót lên mặt, ngửi mùi thơm rồi xoa xoa cặc mình. Một lúc sau, tôi đóng cửa sổ phim lại, mở thư mục ảnh những phụ nữ trưởng thành với cặp mông to mà tôi thường sưu tầm và phát slideshow. Tôi tiếp tục giật ra với chiếc áo lót của mẹ quấn trong áo lót của mẹ, vừa lẩm bẩm vừa giật ra. Mẹ ơi, các bức ảnh lần lượt chuyển đổi, rồi con nhìn thấy một bóng người trông hơi giống mẹ con từ phía sau, đang quỳ trên giường với cái mông to nhô ra ngoài, lập tức bấm tạm dừng. Khi nhìn kỹ, tôi thấy không giống bà nên tôi phải nheo mắt giả vờ rằng bà là mẹ tôi. Giữa những lời thì thầm liên tục của mẹ, mẹ ơi, mẹ ơi, đỉnh điểm đã đến. 

Tôi đứng dậy và giật cặc của mình, tinh dịch phun thẳng lên màn hình trước mặt. Có vẻ như nó đã xuất tinh vào mông mẹ tôi. Tôi giật mạnh thêm vài lần nữa, hút hết tinh dịch, dùng giấy lau rồi nằm xuống sàn. Tôi thực sự mệt mỏi và kiệt sức. Tôi sẽ không thủ dâm nữa! Đó là những gì tôi nghĩ vào thời điểm đó. 

Đột nhiên cửa nhà vang lên! Khi tôi nghĩ đến cảnh cửa phòng tôi mở, tôi mặc quần và bật máy tính, tôi sợ chết khiếp và nhảy lên mặc quần vào và tắt màn hình. Tôi vừa mặc quần vào thì mẹ bước vào nói: “A, con đang ở nhà, sao không nói gì?” Tôi nói: "Màn hình bẩn rồi, tôi đang lau bụi." Vừa nói tôi vừa nhanh chóng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên màn hình bằng giấy. 

"Vừa đúng lúc, hãy để tôi sử dụng máy tính trong khi tôi kiểm tra thứ gì đó." Khi tôi nghe thấy điều này, não tôi lập tức chập mạch. 

Đứng yên tại chỗ, không biết phải làm gì. 

Mẹ tôi đưa tay định bật màn hình lên nhưng tôi lại suy nghĩ xong. Đầu tôi lập tức bối rối. Tim tôi đập thình thịch nhưng nếu muốn thì cứ xem đi, thú vị lắm đấy. Lúc này, điện thoại của cô đột nhiên vang lên: “Ừ, tôi đang ở nhà, đang định kiểm tra giúp anh, haha, đúng không…” Càng nói, cô càng ra ngoài nghe điện thoại. Ngay khi cô ấy rời khỏi phòng, tôi lập tức tắt điện thoại. Đang lúc bình tĩnh lại, cô chợt phát hiện áo lót của mình vẫn còn ở trên sàn, cô nhanh chóng nhét nó xuống dưới gối. Sau đó thấy cô vẫn chưa về, anh lại bật máy tính lên và đợi cô quay lại. 

Một lúc sau, điện thoại cúp máy. Cô vào và bấm vào trang web, ngẫu nhiên kiểm tra một số thứ khó hiểu rồi đi ra ngoài. Sau đó tôi tìm kiếm trên Internet. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, nó thực sự quá nguy hiểm và tôi nghĩ mình không thể lặp lại điều này nữa. Khoảng năm giờ, mẹ gọi tôi: “Con trai, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé, ở nhà không có gì ngon đâu”.

Thế là tôi thu dọn đồ đạc và đi chơi với cô ấy. Chúng tôi đến một nhà hàng Quảng Đông để dùng bữa vào buổi tối và về nhà đầy ắp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chương 2: Nắng 12 tháng 3

Sau khi về nhà, tôi làm một vài bộ giấy tờ. Đến chín giờ, tôi đã sẵn sàng tắm rửa và đi ngủ. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ giặt trước, con giặt trước?”

"Con đi tắm rửa trước đi, mẹ sẽ xem TV một lát." Thế là tôi lấy quần áo và vào phòng tắm để tắm. Trong khi đang tắm, tôi nghĩ về chuyện xảy ra lúc chiều và giật cặc mình vài lần. Mặc quần áo xong, tôi chợt nhận ra áo lót của mình vẫn còn ở dưới gối. Rất tiếc, tôi gần như quên mất! Quên nó đi, để nó lại sau khi cô ấy tắm. Nhưng lỡ như trước khi tắm cô ấy không tìm thấy mà sau khi tắm mới tìm thấy thì sao. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đi ra phòng khách nhìn cô, nơi cô đang ngồi xem TV. 

Thà bây giờ bí mật cất lại nên tôi quay vào phòng lấy áo lót, mở gối ra và choáng váng, áo lót đã biến mất! Nhịp tim tôi đập dồn dập và đầu óc tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng tắt đèn và nằm lên giường. "Con trai, con đang ngủ à?"

"Ừm, tôi đi ngủ đây." Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về chuỗi chuyện này khi nằm trên giường. Chuyện đã qua rồi, cô biết điều đó! Phải làm gì tiếp theo. 

Dù tôi thèm khát cô ấy cả ngày nhưng sẽ rất xấu hổ nếu để cô ấy biết. 

Tôi đang nghĩ ngợi thì chợt nghe thấy tiếng nước chảy. Chắc chắn cô ấy đã để cửa đóng khi đang tắm. Thực ra, cô ấy luôn để cửa mở và tôi chưa bao giờ lén nhìn trộm. Hôm nay không biết vì lý do gì, tôi lặng lẽ đứng dậy muốn nhìn xem. "Con muốn xem, con muốn xem bộ ngực lớn và cặp mông to của mẹ, con muốn xem âm hộ của mẹ." Những suy nghĩ tồi tệ này cứ liên tục xuất hiện trong đầu tôi. 

Không mang giày, tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng và từ từ tiến đến phòng khách. Tiếng nước càng lúc càng gần, nhịp tim tôi càng lúc càng nhanh, cặc tôi cũng nâng lên. Khi đi đến góc phòng khách, tôi nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn hiện ra trên tấm kính mờ của phòng tắm. Tim tôi đập nhanh hơn, máu dồn hết lên đầu. Tôi vô thức chạm vào con cặc cứng rắn và khó chịu của mình, rồi lại bắt đầu giật ra. Càng giật, tôi càng mất kiểm soát, cởi quần áo đứng trong góc phòng khách, trần truồng và giật phắt về phía mẹ. Cô ấy tưởng tượng rằng tôi đang đụ cái mông trắng to lớn của cô ấy, và tiếng nước dừng lại khi nó quá tuyệt. Tôi choáng váng chạy về phòng. Đầu tiên tôi lên giường, sau đó trèo lên do con cặc sưng tấy của tôi điều khiển. Tôi trốn ở cửa phòng nhìn vào phòng khách xem mẹ đã mặc gì sau khi giặt. Một lúc sau, tôi đợi và mẹ tôi thực sự đang mặc chiếc áo ngực mà tôi dùng để thủ dâm vào buổi chiều! Còn phần thân dưới thì trần trụi, không mặc gì! Cái mông to đó làm tim tôi ngừng đập! 

Cô ấy bước vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa và mặc đồ lót vào, âm hộ hướng về phía tôi! Thật không may, nó ở quá xa và tôi chỉ có thể nhìn thấy một mảng tóc đen. Cô mặc quần lót và quay trở lại phòng. Nằm trên giường nghĩ đến cái mông to của mẹ mà lại thủ dâm làm sao có thể ngủ được. Cảm giác thật tuyệt khi tôi xuất tinh. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Sau khi xuất tinh, nó vẫn cứng như thanh sắt. Tôi phải thủ dâm lần nữa và cuối cùng đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chương 3: Nắng ngày 13 tháng 3

Buổi sáng tôi đọc báo ở nhà, buổi chiều đi ăn gì đó với các bạn cùng lớp rồi về nhà. Tôi đã cố gắng không thủ dâm nhưng nghĩ đến cặp mông to của mẹ tôi lại không nhịn được nữa. Tôi lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi đến tủ quần áo lục lọi đồ lót và áo lót của mẹ. Tôi chỉ nằm trên giường cô ấy để kích thích và bắt đầu thủ dâm. Lần này tôi đã rất may mắn. Cô ấy không quay lại ngay cả sau khi tôi thủ dâm. Tôi đặt áo ngực và quần lót vào chỗ cũ rồi quay về phòng đọc sách. 

Mẹ tôi về nhà vào khoảng 5 giờ. Cô ấy đã làm bữa tối và ăn nó. Hôm nay cô ấy cảm thấy hơi kỳ lạ và không nói chuyện nhiều với tôi trong bữa ăn. Ăn xong, tôi định quay về phòng thì cô ấy ngăn tôi lại và nói: “Anh có thể về sau. Tôi có chuyện muốn nói với anh”.

Lúc đầu tôi choáng váng, trước đây tôi chưa bao giờ nghiêm túc như vậy, chắc là do áo lót của tôi có chuyện gì nên tôi phải ngồi xuống với gương mặt đỏ bừng. 

Đợi cho đến khi cô ấy dọn bàn và rửa bát. Ngồi xuống đối diện. 

"Bài đánh giá gần đây của bạn thế nào rồi?" "Rất tốt." "Tốt rồi. Tôi nghĩ gần đây bạn đã tiêu tốn năng lượng của mình vào những việc sai trái?" "KHÔNG." “Đừng lấy quần áo của tôi nữa.” "Quần áo gì?"

“Quần lót, tôi đã biết rồi, đừng mặc nữa.” "Vâng."

"Người trẻ tuổi như vậy là bình thường, ở độ tuổi này, mọi người đều sẽ có hứng thú với cơ thể người khác giới, đừng cảm thấy áp lực tâm lý, mẹ không trách con, sau này hãy tự chủ hơn, chăm chỉ học tập." "Làm sao có thể tự chủ được? Tôi không nhịn được."

Tôi lấy hết can đảm để nói ra những lời này. 

"Không có gì là không thể giúp được. Con người không phải là động vật. Nếu bạn tập trung vào việc học, bạn sẽ không nghĩ đến điều này."

"Tại sao con người không phải là động vật? Con người là động vật." "Anh bạn trẻ tội nghiệp, đi đọc sách đi." "Ồ."

Thực ra, tôi rất muốn nói với mẹ rằng: "Mẹ ơi, con không có hứng thú với những người phụ nữ khác. Con chỉ muốn chơi với cặp mông to của mẹ, ăn vú mẹ, cho con cặc to của con vào miệng mẹ và xuất tinh. Con muốn đụ âm hộ của mẹ con."

Nhưng đây chỉ có thể là sự tục tĩu. Tôi nghe lời khuyên và trở về phòng học bài. Học xong đến khoảng 9h thì tôi đi tắm rồi nằm nghỉ. Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi nói và nó có lý. Nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Chương 1: Chương 4: Nắng 13 tháng 3

Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Có vẻ như tôi đã uống quá nhiều nước và tỉnh giấc lúc nửa đêm do đi tiểu. Khi thấy đồng hồ đã gần một giờ, tôi đứng dậy đi vệ sinh thì thấy cửa phòng mẹ đóng kín, có ánh sáng từ bên trong chiếu vào. "Cô ấy không bao giờ đóng cửa vào ban đêm. Chẳng lẽ là để đề phòng tôi sao?" Tôi tự nghĩ. Cô nhanh chóng đi vào phòng tắm, khi trở về phòng thì thấy trong phòng có ánh sáng lập lòe, "Trong phòng không có TV. Chuyện gì vậy? Máy tính?" Khi tôi nhìn thấy chiếc túi đựng laptop mà cô ấy thường để ở phòng khách đã mất tích, hóa ra đúng là như vậy. 

"Cô ấy xem TV xong rồi đi ngủ. Chuyện gì vậy?" "Xem phim khiêu dâm?" Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. "Mẹ đang thủ dâm!" Nghĩ tới đây, dương vật của hắn lập tức đứng dậy. Cửa bị khóa và bạn không thể nhìn thấy phòng khách. Đi ra ban công. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, tôi lẻn ra ban công, quay người nhìn vào phòng cô ấy: "! Kéo rèm lại!" "Quả nhiên là cô ấy đang thủ dâm!" Tôi không nhìn thấy gì nữa, đứng trên ban công với con cặc cương cứng, lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, muốn quay về phòng nhưng lại không chịu.

Cuối cùng, tôi thủ dâm trong phòng khách. Lần này tôi cởi hết quần áo và nằm thẳng xuống ghế sofa trong phòng khách để thủ dâm. Nó thật thú vị. Tôi thủ dâm nghĩ về cô ấy trong phòng. Tôi thủ dâm nghĩ về cô ấy qua một bức tường. Cảm giác nguy hiểm có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cặc tôi cảm thấy thoải mái gấp đôi. Tôi thủ dâm vài phút, thầm niệm "Địt mẹ tôi, địt mẹ tôi, địt mẹ tôi" để chuẩn bị lên đỉnh. Đúng lúc tôi cảm thấy sắp xuất tinh thì cửa mở ra nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch gần như phun ra cùng lúc.

Cô ấy bật đèn, mặc đồ ngủ, cầm trong tay một xấp giấy vệ sinh, ngạc nhiên nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy!" Tôi bối rối, "Tôi đang làm những gì bạn đang làm!" Nói xong, cô hối hận: "Mặc quần áo vào đi! Về giường đi! Sao lại vô liêm sỉ như vậy?" "Không phải cậu cũng giống vậy sao?" 

Tôi bước về phía phòng và lẩm bẩm, "Pah!" Bên phải mặt tôi nóng bừng. Mặc dù cái tát từ phía sau không quá đau đớn nhưng tôi cảm thấy đó là một cú tát rất mạnh. Tôi nhìn lại cô ấy, thực sự muốn đẩy cô ấy xuống đất và cưỡng hiếp cô ấy ngay lập tức, nhưng tôi không chuẩn bị tinh thần cho việc này. Người bình thường khó có thể làm được hành vi liều lĩnh như vậy. Tôi không mặc gì, đối mặt với mẹ như thế này, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại tự động đứng lên. 

Cô ấy nhìn thấy phản ứng của con cặc tôi và khuôn mặt cô ấy thay đổi. "Thật xin lỗi, vừa rồi ta không nên đánh ngươi, ngươi về giường đi, ngày mai lại nói." "Ồ," tôi bước vào phòng tắm. "Tại sao bạn lại đi?" “Tôi sẽ lau nó.” "Ồ." Tôi lau sạch tinh dịch lỏng chảy từ bụng xuống lông mu trong phòng tắm và lau con cặc vẫn còn cứng của mình. Tôi muốn đi tiểu nhưng lại không thể đi tiểu được.

Thế là tôi quay về phòng. Khi tôi quay lại phòng khách, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Cô hỏi trong phòng: "Anh ổn chứ?" Con cặc của tôi cực kỳ cứng nhưng tôi không còn tâm trạng để thủ dâm nữa nên tôi ngủ quên khi con cặc đang cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Mở đầu Ngày 24 tháng 8 Nắng

Tôi và mẹ quỳ mặt đối mặt, hôn nhau trong khi lưỡi chúng tôi đan vào nhau. Tôi xoa ngực mẹ bằng một tay, tay kia sờ soạng và chạm vào âm hộ của mẹ. Tôi ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và cảm nhận đôi môi mềm mại và đàn hồi vô cùng của mẹ. Cho đến khi một con cặc to lớn được đưa vào từ bên cạnh, chặn miệng tôi và mẹ tôi. Tôi và mẹ liếm nó từ bên cạnh, mẹ ngậm quy đầu vào miệng mút thật mạnh, con cặc lại càng sưng lên. Một đôi tay giữ đầu mẹ tôi và đâm vào miệng bà. 

Tôi ngây người nhìn mẹ và phát hiện mẹ cũng đang nhìn tôi, nhìn tôi một cách trìu mến trong khi đang ăn con cặc to. Cảm giác như đang ăn cho mình xem ấy. Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của mẹ, làn da trắng như tuyết, đôi mắt to đầy yêu thương, chiếc mũi nhỏ xinh đầy lông, những vết chân chim ở khóe mắt và đôi môi đỏ mọng do liên tục đưa con cặc vào. Những cái quy đầu ra vào khiến má mẹ tôi phồng lên. 

Tôi quan sát một lúc rồi chuyển sang ăn con cặc to cùng mẹ. Đầu tiên tôi ngậm tinh hoàn trong miệng và dùng lưỡi chơi đùa, sau đó liếm dương vật. Ngay khi con cặc được rút ra khỏi miệng mẹ tôi, nó đã chui vào miệng tôi. Tôi liếm nó vài lần rồi đưa cho mẹ. Cứ như vậy, hai mẹ con lần lượt liếm dương vật dày đặc. Sự sưng tấy của cặc khiến chúng tôi càng phấn khích hơn. Sau đó, tôi và mẹ mỗi người ngậm một tinh hoàn trong miệng, mặt chạm vào nhau và nhìn lên. 

Người đàn ông nhìn hai mẹ con chúng tôi, dùng tay xoa cặc của mình, vừa xoa vừa cầm cặc đánh vào mặt tôi và mẹ tôi. Quy đầu vỗ vào trán tôi và mẹ tôi phát ra tiếng tát. Đánh một lúc vẫn chưa đủ, ông ta xê mặt mẹ tôi rồi dùng cặc tát vào mặt mẹ tôi khiến mẹ tôi hét lên. 

Tôi bò ra phía sau người đàn ông và chuẩn bị liếm tinh hoàn của anh ta từ phía sau. Lúc này, tôi đã khám phá ra một thế giới mới. Từ góc độ này, việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thực sự tuyệt vời. Mẹ tôi quỳ dưới một con cặc lớn và bị tát vào mặt. Con gà trống đen và thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi tạo nên ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Tôi chỉ quỳ phía sau nhìn mẹ ăn cặc, ngậm dương vật trong miệng, đầu không ngừng lắc lư, ngực run lên. Đó là một cảnh tượng khiến tâm hồn tôi bàng hoàng. 

Người đàn ông giật cặc mình nhanh hơn. Tôi tưởng anh sắp xuất tinh nên bò đến cạnh mẹ, quỳ xuống cạnh mẹ rồi ngẩng đầu lên chờ anh xuất tinh. Tôi thấy anh ta gầm gừ, ấn đầu mẹ tôi và xuất tinh vào mặt mẹ tôi. Mặc dù nó nhắm vào mặt mẹ tôi nhưng rất nhiều thứ cũng bắn vào mặt tôi. Khi cặc anh rung lên, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ quy đầu. Mẹ tôi ngậm một ngụm rồi nuốt. Sau khi hút hết tinh dịch ra khỏi con gà trống, anh ta bắt đầu dùng lưỡi liếm toàn bộ con gà trống, liếm khắp nơi. 

Sau khi thấy mẹ lau sạch cặc cho mẹ, tôi tiến đến ôm mẹ và dùng miệng giúp mẹ lau sạch tinh dịch trên mặt. Khi người đàn ông nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi trông như thế này, con cặc vừa mềm ra của anh ta đột nhiên cương cứng trở lại, thậm chí còn hung dữ hơn cả trước khi xuất tinh. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười khi nhìn thấy con gà trống to lớn đang đứng thẳng đối diện với chúng tôi, hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Chương 1: Nắng ngày 14 tháng 3

Sáng sớm tỉnh dậy, cặc tôi cương cứng khó chịu. Sau khi thủ dâm con cặc vài lần, tôi thay quần áo và đứng dậy thì phát hiện mẹ tôi không có ở nhà.自己弄了早饭吃。 Ăn xong tôi ra ngoài hẹn với bạn cùng lớp đến nhà anh ấy. 

Hãy nói về bạn cùng lớp của tôi. 

Trương Minh bằng tuổi tôi, nhưng nhỏ hơn một tháng. Anh ấy cao 1,9 mét, đẹp trai và quan trọng nhất là anh ấy có một con cặc khổng lồ. Chúng tôi thường thủ dâm cùng nhau bằng áo ngực của mẹ anh ấy tại nhà anh ấy. Tôi luôn bị mê hoặc khi nhìn anh ấy thủ dâm dương vật của mình. Anh ấy sẽ nói đùa: "Em có muốn anh liếm không?" Tôi sẽ luôn trả lời, "Chết tiệt, đồ khốn nạn." Anh ấy sẽ chỉ cười và tiếp tục thủ dâm. 

Thực ra, sự tò mò của tôi đã lan rộng từ lâu, tôi muốn biết cảm giác liếm cặc là như thế nào, nhưng vì lòng tự trọng nên tôi chưa bao giờ thể hiện sở thích này trước mặt anh ấy. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với anh ấy rằng tôi muốn xem anh ấy đụ mẹ tôi. Chúng tôi dùng áo ngực của mẹ anh ấy để thủ dâm tại nhà anh ấy và hiếm khi đề cập đến chủ đề tình dục. Nói sao nhỉ, trong đầu anh ấy tràn đầy ham muốn tình dục, tức là anh ấy coi mẹ mình như một người phụ nữ bình thường, nhưng điều kiện có hạn nên phải thủ dâm bằng áo lót của mẹ. 

Những bộ phim khiêu dâm tôi xem ở nhà anh ấy đều là những nữ diễn viên nổi tiếng mà tôi không mấy hứng thú. Mặt khác, tôi lại bị dục vọng điều khiển và thích những kích thích tục tĩu, sỉ nhục và loạn luân. Những bộ phim khiêu dâm tôi xem đều có sự tham gia của các nữ diễn viên trưởng thành, và tôi sôi máu khi nhìn thấy dòng chữ trên bìa AV. Vì vậy, về cơ bản, anh ấy và tôi đang theo đuổi những thứ hoàn toàn khác nhau. Nhưng tôi sẽ không nói với anh ấy bất cứ điều gì về điều này. Tôi chỉ có thể giả vờ giống anh ấy và cùng nhau thủ dâm. Tôi sợ một khi tôi bộc lộ định hướng của mình, anh ấy sẽ coi thường tôi, thậm chí mất đi người bạn này. 

Bạn biết đấy, khi tôi thủ dâm, tôi luôn tưởng tượng về tôi và anh ấy làm tình với mẹ tôi. Niềm vui khi thủ dâm hoàn toàn khác với việc thủ dâm ở nhà. Tất cả những suy nghĩ hoang dã trong lòng tôi đều trùng lặp với những cảnh tượng trong thực tế. Chỉ là những lời lẽ tục tĩu, chửi thề như "Mẹ kiếp! Địt mẹ mông! Hãy tinh vào mặt mẹ!" chỉ có thể được hoàn thành trong tâm trí. Nó hoàn toàn không thể diễn tả được. Lòng tự trọng là bờ kè của ham muốn và không thể bị phá vỡ một cách tùy tiện. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đã đến nhà anh ấy. Nhà anh là một ngôi nhà nhỏ độc lập. Tôi thấy cửa không khóa nên bước vào. Chẳng thấy ai cả. Tôi đoán là anh ấy đang chơi máy tính trong phòng nên tôi lên tầng hai và đi vào phòng anh ấy. Đi được nửa đường, tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à”, tôi lập tức tưởng tượng ra Trương Minh đang đụ hắn. Phù hợp với sự tò mò của tôi, tôi bước đi nhẹ nhàng. Mỗi lần đến gần phòng anh, tim tôi càng đập loạn xạ, lồng ngực như muốn nổ tung.

Suy cho cùng, những chuyện loạn luân mẹ con thường chỉ là ảo tưởng, chỉ xem AV hay tiểu thuyết nhưng khi trở thành hiện thực và cận kề như vậy thì thực sự choáng váng. Tôi di chuyển chậm rãi, gần giống như một tên trộm, đến cửa sổ phòng anh ấy. Cảnh tượng bên trong lập tức khiến đầu óc tôi nổ tung! 

Trương Minh khỏa thân ngồi ở mép giường. Người phụ nữ bụ bẫm quỳ trên mặt đất đang vùi đầu vào háng anh và bú cặc anh. Tuy rằng chỉ nhìn thấy một bên mặt hắn, nhưng tôi lập tức nhận ra đây không phải mẹ Trương Minh, mà là mẹ tôi! 

Cảnh tượng mà tôi đã tưởng tượng hàng nghìn lần đã thực sự trở thành hiện thực. Không phải ai cũng có thể chịu được loại kích thích này. Nhiều suy nghĩ khác nhau va chạm trong tâm trí tôi. Bản án cuối cùng khác với âm mưu tục tĩu thường thấy là đẩy cửa xông vào đụ mẹ tôi cùng nhau. Tôi không hề khó chịu chút nào, nhưng đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Nhưng họ không hề chú ý đến sự tồn tại của tôi. Tôi quay người và nhẹ nhàng rời đi. Khi ra ngoài, tôi đóng cửa cho họ rồi đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Chương 2: Nắng ngày 14 tháng 3

Về đến nhà, tôi cứ nằm dài trên ghế sofa, nghĩ đến cảnh mẹ tôi thổi kèn cho Trương Minh. Tôi không khỏi phấn khích vì một suy nghĩ khác đang chiếm giữ trong đầu tôi: Hai người họ bắt đầu từ khi nào? 

Mẹ tôi có tự nguyện làm điều đó không? Tại sao anh lại chọn thời điểm này để chơi với mẹ tôi khi anh đã hẹn tôi đến nhà anh vào buổi chiều? Bạn đã quên hay bạn cố tình làm điều đó? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về tiếng chuông cửa, tôi vô thức nhìn đồng hồ. Đầu óc tôi rối bời đến mức quên cả thời gian. Ba tiếng rưỡi đã trôi qua trước khi tôi biết điều đó. 

Sau đó, không có gì ngạc nhiên, chính mẹ tôi là người mở cửa. 

Vừa cởi giày, anh vừa hỏi tôi: “Em ăn trưa chưa?”

Tôi: “Tôi chưa ăn gì, tôi thấy không khỏe lắm.”

“Tôi tưởng anh vừa đi ăn về về.” Mẹ tôi nói. 

Tôi: “Anh về lâu rồi, em ăn cơm chưa?”

Tôi tưởng bạn đã no sau khi ăn cặc của mình. 

Mẹ trả lời tôi: “Ăn cơm xong con đi nghỉ trước, mẹ mệt rồi”. Nói xong cô dựa vào ghế sofa nằm xuống. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuyển sang phía bên kia. Khi tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy lộ ra chiếc váy dài, thứ bên dưới tôi lập tức tỉnh dậy, như muốn bung ra khỏi quần. 

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu nên kéo mẹ lên và nói: "Nào mẹ. Con sẽ cho mẹ xem một thứ!" rồi tôi kéo cô ấy về phía phòng tôi. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi mệt quá. Anh không thể đợi tôi nghỉ ngơi sao?"

Về đến phòng, tôi mời cô ngồi xuống trước, sau đó bật máy tính lên, khéo léo mở tập tài liệu dành riêng cho ảnh hai mẹ con, mở một loạt bìa rồi từ từ lật từng trang một. 

Mẹ tôi có vẻ choáng váng một lúc và không phản ứng. Khi hiểu ra, anh lập tức đứng dậy và bước ra ngoài.

"Anh mất trí rồi à?"

Tôi không làm phiền cô ấy mà chỉ nói: "Tôi đã biết chuyện của cô và Trương Minh." (Thật ra, ban đầu tôi muốn nói rằng tôi đã nhìn thấy anh ăn cặc của Trương Minh, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ điều này có thể tiết lộ thêm nhiều điều mà tôi không biết.

Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc: "Có chuyện gì vậy? Tôi và Trương Minh có thể xảy ra chuyện gì..." Sau đó bà dừng lại, "Ông ấy đã nói gì với con?"

"Không cần nói gì cả, cậu cứ đến ngồi trước đi, lát nữa tôi sẽ nói."

Mẹ tôi chỉ đứng đó và không muốn quay lại. Thế nên tôi bước tới kéo cô ấy lại và ngồi xuống. “你看着什幺感想？”（这也是我一直最想知道的问题。

"Không có gì để nói, đồ biến thái."

"Ăn tinh ranh của Trương Minh, cậu có trở thành kẻ biến thái không?"

"Xin đừng nói chuyện với tôi như vậy, tôi là mẹ của bạn ..."

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt ngấn lệ, vẻ đau khổ. Tôi tiến tới ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không trách mẹ, cũng không có ý định làm tổn thương mẹ. Con chỉ muốn mẹ biết con nghĩ gì”.

Mẹ tôi đột nhiên khóc: "Mẹ không biết tại sao mình lại ngu ngốc như vậy. Mẹ sẽ không bao giờ làm loại chuyện này nữa. Tại sao Trương Minh lại nói cho con biết? Mẹ thực sự tin rằng ông ấy sẽ không nói cho con biết."

Tôi trả lời: "Trương Minh không nói như vậy, tôi đã nhìn thấy. Hôm nay tôi đến nhà anh ấy và nhìn thấy anh đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy."

“Sao hôm nay cậu lại đến nhà anh ấy?”

Tôi nói: “Vốn dĩ tôi hẹn tới nhà anh ấy chơi game.”

Mẹ tôi có vẻ có chút không phục: "Thật sao? Trương Minh là có ý gì?"

Tôi nói, "Có lẽ bạn muốn tôi cố tình nhìn thấy nó."

“不会吧,你不要恨他,他不是坏人,妈妈是自愿的。”

“Anh nghĩ nói ra điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn sao?”

Mẹ tôi vội lắc đầu: “Không, không, ý mẹ là con không đi theo anh ấy, mẹ sẽ không bao giờ ở bên anh ấy nữa. Mẹ sợ con tức giận và gặp rắc rối.”

"Tạm thời đừng nói chuyện này. Trước tiên hãy nói chuyện của tôi."

Tôi tiếp tục lật qua trang bìa và hỏi: "Em muốn xem bộ nào? Đều là phim cả."

Mẹ tôi lại sợ hãi: “Đừng làm vậy, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm được điều này”.

“Anh không quan tâm lắm, anh chỉ muốn cùng em xem phim và nói về những điều anh đang nghĩ.”

"À, cậu chưa nghĩ đến chuyện đó với mẹ à?"

“哪个？”

"Không có gì, không có gì, để xem."

Tôi tiến tới ôm cô ấy: “Em yên tâm, anh hứa sẽ không đụ em, em yên tâm chưa?”

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ nói: “Đừng nói như vậy.” Lần này cô ấy nói rất nhỏ, giống như tiếng muỗi vo ve.

我把鼠标给了我妈:“来,你自己翻,告诉我想看哪个。”

Mẹ tôi tỏ ra xấu hổ, click chuột hai lần: “Cứ xem cái này đi”.

Khi tôi nhìn thấy nó, "aed——63 Loạn luân trong năm mươi cách của bánh kem của mẹ, Gen Motojun" là câu mà mẹ tôi đã chọn. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi thực sự giỏi trong việc lựa chọn”.

“怎幺了？”

"Không có gì, ngươi biết danh hiệu này có ý nghĩa gì không?"

“什幺意思？”

"Bạn có hiểu loạn luân không? Nó có nghĩa là loạn luân. Tiếp theo là đứa con trai xuất tinh trong người mẹ năm mươi tuổi. Năm mươi tuổi thường chỉ độ tuổi từ năm mươi đến năm mươi chín."

"A, biến thái thế này? Đây là mẹ con thật sao?"

"Đương nhiên không phải, đây là phim, bọn họ chỉ là diễn viên mà thôi."

"Ồ."

Sau đó tôi bấm vào phim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Chương 3: Nắng ngày 14 tháng 3

Phim bắt đầu chiếu và tôi ôm mẹ vào lòng. 

"Đến đây đi, không sao đâu, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

"Được rồi."

"Nói cho tôi biết, diễn viên này bị sao vậy?"

"Nữ nhân này tuổi quá lớn, ngươi lại thật sự thích nhìn cái này."

"Đương nhiên bộ phim em chọn không trẻ đẹp bằng em rồi."

"A, mông của nàng mập quá, phía sau là con trai của nàng sao?"

"Ừ, đàn ông thích mông to."

"Ngực khá lớn."

Tôi ôm mẹ trong tay và nhìn người phụ nữ trên camera đang thủ dâm. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con không biết con bị sao nữa. Con chỉ thích xem thể loại loạn luân mẹ con này. Con thấy rất thú vị. Con chỉ xem những diễn viên này thôi, nhưng mỗi lần con xuất tinh, con lại nghĩ về mẹ." 

Mẹ tôi không nói gì. Tôi tiếp tục: "Tôi biết điều này là biến thái, nhưng nó thú vị quá. Hôm qua tôi đã thủ dâm với bạn rất mạnh. Tôi sẽ không làm điều này với những người phụ nữ khác. Bạn quá hoàn hảo."

"Mẹ cũng xem phim khiêu dâm, nhưng chưa bao giờ xem loại phim này. Cảm giác quá tục tĩu."

“Tối qua cậu đã xem nó phải không?”

"Vâng."

“Tôi chỉ đoán là anh đang nhìn nên không chịu được kích thích mà thủ dâm, anh còn đánh tôi, đau quá.”

"..."

Cứ như thế, chúng tôi trò chuyện từng chữ, bộ phim từ từ tiến triển cốt truyện. Khi con trai lén nhìn mẹ thủ dâm, tôi lấy con cặc cứng đều của mình ra, kéo tay mẹ qua và đặt vào cặc tôi. Mẹ tôi nhảy lên. 

“Không phải cậu vừa nói…”

"Có chuyện gì mà chạm vào tôi vậy? Tôi sẽ không đụ bạn nếu tôi bảo bạn đừng làm vậy."

Cô ấy thực sự đã thuyết phục cô ấy đặt tay lên cặc tôi và chỉ cần giữ nó. 

Tôi nói: "Di chuyển đi, để tôi thoải mái."

Mẹ tôi lại tỏ ra ngượng ngùng: “Không phải sao? Chúng ta là mẹ con…”

"Chỉ cần bạn không đụ âm hộ của mình thì đó không phải là loạn luân."

"Tại sao bạn luôn nói những lời bẩn thỉu?"

"Đừng nói nữa, giúp tôi làm đi."

Mẹ tôi lúc đầu có vẻ miễn cưỡng, sau đó bắt đầu vuốt ve con thật nhanh, như đang đòi nợ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ quay chậm lại nhé, phim này dài quá”.

“Tay tôi không chịu nổi một bộ phim dài như vậy.”

"Tôi không thể chịu đựng được việc ăn nó bằng miệng."

"Hả? Dùng tay thì tốt hơn. Tôi sẽ đi chậm hơn."

“Mẹ ơi, mẹ lấy ngực ra đi. Nó sẽ kích thích mẹ nhiều nên con sẽ xuất tinh nhanh hơn.”

"KHÔNG."

"Hôm nay ta nhìn thấy ngươi khỏa thân ở nhà Trương Minh, ngươi như thế này, sao lại xấu hổ như vậy?"

"Anh chịu được không? Tôi không có mặc quần áo à?"

"Làm sao bạn có thể chịu đựng được?"

"Không phải với tôi?"

"Ta đã bảo ngươi đừng đụ ngươi rồi, ngươi là mẹ của ta, ta thật sự không muốn đụ ngươi."

“Vậy tôi sẽ cởi nó ra.” Anh nói rồi cởi hết quần áo ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

"Cởi quần lót của bạn nữa."

"KHÔNG!" Lần này mẹ tôi có vẻ cứng rắn hơn một chút. 

"Được rồi, đừng cởi quần lót và cho tôi xem cặp mông to của bạn nhé?"

Anh đỡ mẹ tôi đứng dậy, xoay người nhìn cái mông to trắng nõn của mẹ được quấn trong chiếc quần lót nhỏ xíu màu xanh lam, không nhịn được mà dụi mặt vào đó vài cái. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm điều này."

Lúc này, tình cờ phim đang tiến triển với cảnh cậu con trai chơi đùa với xác mẹ trong bếp. Nó thực sự đã được đồng bộ hóa. 

Mẹ tôi ngồi xuống và tiếp tục cầm cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi chạm vào ngực cô ấy và cô ấy không có ý định chống cự. Cô ấy vẫn di chuyển tay rất nhanh, như thể đang nóng lòng muốn tôi xuất tinh. 

Lúc này cô đã bắt đầu chủ động xem phim. Trong phim, con trai cô đang bú sữa mẹ. Tôi chạm vào ngực mẹ và có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ đang đập nhanh. 

"Nó thực sự thú vị." Mẹ tôi chợt nói. 

Tôi nói, "Ừ, chúng ta vẫn chưa bắt đầu làm tình."

"Chúng ta không thể..."

"Không, tôi đang nói về bộ phim. Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi sẽ không đụ bạn đâu. Làm ơn đừng nói nữa."

Thằng con trai trong phim bắt đầu chơi cái mông chết tiệt của mình. Tôi đỡ mẹ dậy lần nữa và bảo mẹ nằm xuống bàn. Tôi cũng bắt đầu chơi với mông cô ấy. Lần này có lẽ vì yên tâm nên tôi nửa đẩy nửa nằm xuống đất. 

"Thật sự, mông của ngươi có cái gì buồn cười? Thật biến thái."

Tôi hôn cái mông to trắng nõn của mẹ một lúc rồi định cởi quần lót của mẹ nhưng mẹ liền đẩy tôi ra. Tôi trực tiếp đẩy cô ấy xuống đất và yêu cầu cô ấy quỳ xuống đất. Tôi ngồi trên ghế và cọ mạnh con cặc của mình vào mặt cô ấy. 

"Nào, cho tôi thổi kèn và xuất tinh!"

"Con xin lỗi, mẹ."

"Có xin lỗi không? Bạn đã không làm việc chăm chỉ cho Trương Minh."

Mẹ tôi lại nhượng bộ một lần nữa, ngậm cặc tôi và nuốt vào miệng. Vào lúc đó, một dòng điện chạy qua cơ thể tôi. Sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây đã thực sự đến. Đưa con cặc của tôi vào miệng mẹ tôi, cảm giác này hoàn toàn vượt quá tầm ảo tưởng. Chỉ khi bạn thực sự làm điều đó thì cảm giác như bị điện giật khắp cơ thể mới xuất hiện. Tôi đã nghĩ về điều đó hàng ngàn lần trong cuộc sống hàng ngày của mình, nhưng tôi chưa bao giờ đạt được một phần trăm những gì bản thân tôi đã trải qua. 

Đầu óc tôi choáng váng, không nhớ mình đã đút bao nhiêu lần. Với cơn cực khoái dài nhất trong đời, tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Cô ấy rên rỉ với tinh dịch trong miệng và định chạy vào nhà vệ sinh nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy. 

“Ăn đi,” tôi nói. 

"Ồ..."

Tôi đã kéo mẹ như thế này và bế tắc một lúc. Sau khi nuốt một ngụm, cuối cùng cô cũng ăn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Chương 4: Nắng ngày 14 tháng 3

Tôi kéo mẹ ngồi xuống. 

"Bộ phim vẫn chưa kết thúc."

"Nhìn xem, cậu đã bắn hết rồi."

"Nhìn này. Mẹ vẫn chưa vui."

"Tôi không cần phải làm vậy."

"Mẹ ơi, con muốn liếm lỗ đít của mẹ."

"Cái gì? Tại sao?"

"Không có lý do, tôi chỉ muốn."

"Không được! Ngươi thật bẩn thỉu, càng ngày càng không biết xấu hổ!"

"Không, ý tôi là, cậu lau sạch nó và để tôi liếm nó."

"Không thể giặt sạch, trong đó bẩn quá! Điều này chắc chắn không thể!"

"Tôi giúp anh rửa sạch sẽ, tôi không thích liếm cái mông hôi hám, tôi chỉ muốn liếm cái mông của anh, chỉ của anh thôi."

Lúc này, tình tiết của phim cũng tiến triển đến cảnh hai mẹ con đi tắm. Tôi chỉ đơn giản cởi quần áo và kéo mẹ vào phòng tắm. Mẹ tôi đành nhượng bộ một cách nửa vời. Cô không có ý phản kháng. Cô chỉ cúi đầu nhẹ nhàng phàn nàn. 

Một lúc sau, chúng tôi đến phòng tắm. Tôi mở nước trước rồi bước vào bồn tắm. Mẹ tôi đứng lặng hồi lâu. Tôi kéo cô ấy và cô ấy bước thẳng vào. Tôi nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh định đi tắm mà chỉ mặc đồ lót à?"

"Bạn không biết làm điều đó như thế nào?"

"Tôi khó chịu quá. Anh hỏi tôi nhiều lần như vậy, tôi vừa mới xuất tinh mà anh được cái gì? Tại sao anh lại không tin tôi một chút nào?"

"Được rồi." Cuối cùng mẹ tôi cũng cởi chiếc lá sung cuối cùng ra và đứng trong bồn tắm cùng tôi. 

Tôi ôm vai mẹ, nhìn mẹ: “Nào mẹ, hôn con một cái!”

Nói xong tôi ôm đầu cô ấy và ấn vào môi cô ấy. Cô ấy quay đầu đẩy tôi ra: “Không, trong miệng tôi còn có cái đó…”

"Không sao đâu, dù sao nó cũng là của tôi."

"Còn của Trương Minh." Cô ấy dường như muốn tôi từ bỏ ý định hôn cô ấy.

"Không sao đâu." 

Tôi trực tiếp hôn cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và khuấy động. Quả thực nó tràn ngập mùi vị của tinh dịch, nhưng đồng thời cũng có một vị ngọt khác. 

Sau khi hôn một lúc, tôi buông cô ấy ra và cô ấy thở hổn hển. 

"Con không thấy mẹ bẩn sao? Mẹ và Trương Minh..."

"Mẹ là mẹ của con, dù thế nào con cũng sẽ không cho rằng mẹ bẩn thỉu. Hơn nữa, Trương Minh đẹp trai như vậy, cho nên mẹ sẽ không khổ."

"A! Cậu không tức giận à?"

"Bạn đang tức giận về điều gì?"

"Mẹ và Trương Minh, mẹ không tức giận sao?"

"Tôi hơi tức giận!" Anh vừa nói vừa nắm lấy núm vú của mẹ tôi rồi nhẹ nhàng nâng lên. Mẹ tôi không phản ứng. 

"Ối! Bạn đang làm gì thế?" Rồi anh mỉm cười dịu dàng. Đây là lần đầu tiên cô ấy cười với tôi kể từ khi tôi gặp cô ấy hôm nay, và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này nước trong bồn tắm đã gần đầy. Tôi giúp mẹ ngồi xuống. Tôi dựa vào bồn tắm và mẹ tôi dựa vào tôi. Con cặc của tôi bị ấn vào tấm lưng mịn màng của cô ấy và nó ngay lập tức cứng lại. 

“Ồ, sao lại cứng đầu thế nữa?”

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm. Con đã từng khó khăn với mẹ!"

"Hả? Một ngày vất vả không phải là khó chịu sao?"

"Trước kia khó chịu, bây giờ thì không. Vừa rồi anh thổi kèn cho em, em mừng đến không nói nên lời."

"Ta luôn cảm thấy chuyện này không tốt, về sau nên làm như thế nào? Lỡ như người khác phát hiện thì sao?"

"Không sao đâu, chúng tôi không có loạn luân."

“Quan hệ bằng miệng không được tính à?”

"Không tính. Chỉ cần ngươi không đụ con mèo của ngươi, liền không tính."

“Vậy nếu anh không chịu nổi nữa thì sao?”

"Không, tôi thề, nếu anh không để tôi đụ anh, tôi sẽ không đụ anh!"

"Anh thề kiểu gì thế? Anh lại chửi thề nữa!"

Tôi vừa ôm ngực mẹ vừa xoa nhẹ vừa nói: “Chỉ cần mẹ không nói và con cũng không nói thì sẽ không có ai biết”.

"Trương Minh nên làm gì?"

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Từ giờ trở đi con sẽ không liên lạc với anh ấy nữa, được không? Xin hãy tha thứ cho mẹ."

“Nếu anh ấy không muốn thì sao?”

"KHÔNG." Mẹ tôi nói một cách chắc chắn.

"Tại sao?"

"Bởi vì... bởi vì..."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Trương Minh cùng mẹ hắn loạn luân, ta biết."

Tôi thực sự bị sốc vì điều này. Xem ra Trương Minh đã đụ cả mẹ hắn và mẹ tôi dưới mũi tôi, còn tôi vẫn bị giữ trong bóng tối. Nó thực sự tuyệt vời. Đồng thời, tôi cũng đầy thắc mắc về những thứ khác, bao gồm cả việc mẹ tôi phát hiện ra như thế nào và làm sao bà lại dính líu đến Trương Minh. Trong một thời gian, mọi thứ không thể được giải quyết. 

Vì vậy tôi hỏi thẳng: "Bạn đã bắt đầu như thế nào?"

"Ừ... Mẹ hiện tại không muốn nói chuyện, lát nữa chúng ta nói chuyện nhé? Con hơi mệt."

Nói xong, anh ấy ghé sát vào ngực tôi và nằm xuống. Tôi ôm mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn, mịn màng của mẹ. Đây là khoảnh khắc hài lòng nhất mà tôi từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Mở đầu Ngày 1 tháng 10 trời sẽ nắng

Hai con cặc to lớn thay nhau ra vào miệng mẹ, hai con còn lại được mẹ cầm bằng tay trái và tay phải. 

Bốn người đàn ông vây quanh mẹ tôi. Mẹ tôi đang quỳ ở giữa, làm tình bằng miệng một cách mạnh mẽ. Tôi nằm trước đầu gối của mẹ, giật cặc khi xem cảnh dâm dục này. 

Nếu nhìn theo góc nhìn của tôi, bạn sẽ thấy bốn cặp tinh hoàn phình to và bốn dương vật sưng tấy hung dữ, đập điên cuồng trước mặt mẹ, tranh nhau chui vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi đang đưa hai dương vật trước mặt, hai tay không nhàn rỗi, nhanh chóng di chuyển hai dương vật trong tay. Hai con cặc to được nhét vào miệng mẹ tôi, nước dãi từ chúng cứ bắn tung tóe lên mặt tôi. 

Mẹ tôi siết chặt rễ gà ở hai bên, dùng tay vung lên mặt phát ra tiếng vỗ tay. Sau đó hai người không kiềm chế được mà đẩy hai người ở giữa đang thưởng thức miệng mẹ tôi ra.

Tên bên trái ôm đầu mẹ tôi và nhét cả cặc của hắn vào họng mẹ tôi. Sau vài cú thúc, con bên phải túm đầu mẹ tôi và đụ bà. Mẹ tôi vừa nhổ con cu ra, bà nôn ọe, miệng lại lập tức bị bịt lại. 

Hai người thay phiên nhau đụ vào miệng mẹ tôi, dần dần hiểu ngầm, thực sự chơi trò ra vào, con bên trái ra con bên phải vào. Hai con gà trống không ngừng ra vào, mẹ tôi cũng phối hợp lắc đầu. 

Lúc này, hai người vừa bị đẩy ra đang co chân, dụi cặc vào ngực mẹ tôi. Khi một người trong số họ càu nhàu và chửi bới, toàn bộ tinh dịch tích tụ bấy lâu nay đều phóng ra khỏi người mẹ tôi. Ba người còn lại nhìn bộ dáng dâm đãng đầy tinh dịch của mẹ tôi không khỏi xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch phun lên ngực và mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên và dùng tay vuốt ve cơ thể tục tĩu của mình.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và nhét thẳng con cặc sưng tấy của mình vào miệng mẹ. Một dòng tinh dịch đi thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi nghẹn ngào và liên tục dùng tay tát vào chân tôi. Tôi vẫn ôm đầu cô ấy và tiếp tục xuất tinh. Sau khi xuất tinh xong, tôi buông đầu cô ấy ra. Mẹ tôi ho đến mức bật khóc, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. Lúc này tôi nhấc điện thoại lên và chụp lại hình ảnh vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và xinh đẹp của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chương 1: Nắng ngày 14 tháng 3

Tôi giúp mẹ đứng dậy và ôm cái mông to của bà. "Cúi xuống và giơ mông lên!"

Mẹ tôi không hề có ý chống cự mà làm theo lời mẹ. Cô cúi xuống và đẩy mạnh cặp mông to trắng nõn của mình lên. Toàn bộ lỗ đít lộ ra trước mắt tôi. Đầu tiên tôi chà nó bằng xà phòng, sau đó trực tiếp thọc ngón giữa vào đó. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi hét lên trước rồi nói: “Để mẹ lau cho con, lát nữa mẹ sẽ liếm cho con một cái thật ngon”.

"Có gì để liếm lỗ đít của bạn vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con liếm âm hộ của mẹ không? Đừng lo, con cũng sẽ liếm âm hộ của mẹ cho mẹ."

"Ý tôi không phải vậy. Hãy để mẹ đi. Hôm nay tôi mệt quá."

"Tôi sẽ liếm cô ấy một lúc và để bạn nghỉ ngơi." Tôi bảo mẹ dang cái mông to của mẹ ra áp sát vào mặt tôi, liếm lỗ đít mẹ một cách điên cuồng, cuộn lưỡi nhét vào lỗ đít, đồng thời đẩy mạnh con cặc. 

Thấy âm hộ mẹ bắt đầu sưng lên vì nước và rung chuyển, tôi cũng chuyển tư thế, đặt môi lên âm hộ mẹ rồi đưa lưỡi vào khuấy động liên tục. Ăn được một lúc, tôi dừng lại hỏi: "Mẹ, mẹ thích Trương Minh Dao. Nói thật, nếu mẹ thích thì con cũng không trách."

"...Tôi thích nó."

“Cậu vẫn muốn anh ấy chơi với cậu à?”

"Không. Làm ơn đừng nói chuyện với mẹ như thế này nữa được không?"

"Tại sao?"

"Ta là mẹ của con, xin hãy để lại cho ta chút tôn nghiêm, được không?"

"Hay là tôi mời anh ấy đến nhà chúng tôi ăn tối tối nay nhé."

"Đừng như vậy, mẹ đã dặn chúng ta không được liên lạc với nhau."

"Tôi không đùa đâu, tôi nói nghiêm túc đấy. Tôi không có ý gì chê bai hai người cả. Hai người có thể tiếp tục giao lưu."

"Tại sao bạn làm điều này?" "Bà là mẹ của tôi, tôi muốn nhìn thấy bà hạnh phúc. Nếu tôi không đụ bà, hy vọng bà sẽ bị người khác đụ."

“Lại bắt đầu nói nhảm rồi.”

“Không nói nhảm, loại phụ nữ này được gọi là mẹ xanh. Nghĩ đến con cặc to lớn của bạn cùng lớp được nhét vào âm hộ của chính mẹ mình khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn.”

“Càng nói càng thấy phản cảm.”

“Mẹ ơi, siết chặt chân lại.”

"Cái gì?" "Tôi không nhịn được nữa, tôi muốn đụ anh!"

"A! Không! Con vừa nói là không muốn ở cùng mẹ."

"Không sao đâu. Tôi thấy bạn đang sợ hãi. Tôi sẽ đụ khe giữa hai chân của bạn và không xâm nhập vào âm đạo của bạn."

"Hả?"

“Đừng lo lắng quá, chỉ cần siết chặt chân lại thôi.”

"Ồ." Mẹ tôi kẹp chặt cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình, tôi nửa ngồi xổm và đưa cặc của mình từ phía sau vào. 

"Đừng! Vào ngay!"

"Bạn không thể vào được. Làm sao tôi có thể vào được nếu tôi đẩy vào từ phía sau?"

"Bạn hiểu rồi!"

"Không sao đâu, đừng nói nhảm nữa." Tôi ngồi xổm xuống nửa ngồi, đưa con cặc của mình ra khỏi khe hở trên cặp mông to trắng nõn của mẹ, áp vào âm hộ mẹ và bắt đầu đút. 

Tôi có thể cảm thấy gờ trên quy đầu của mình trượt giữa môi lớn của mẹ tôi, và âm hộ của mẹ vẫn đang nhỏ giọt nước khi cọ sát vào mẹ. Vừa đẩy, tôi vừa lẩm bẩm: "Địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi! Địt cái mông to của mẹ tôi!"

Anh dùng cả hai tay xoa xoa ngực mẹ tôi, không ngừng nhéo vào núm vú to màu tím đỏ đang cương cứng của mẹ tôi do bị kích thích bởi các đốt ngón tay. Mặt anh áp sát vào bờ vai mịn màng của mẹ tôi, thân dưới nhanh chóng ấn vào mông mẹ tôi, phát ra tiếng răng rắc. Cái mông dày và trắng nõn không ngừng run lên vì va chạm, từng đợt da thịt nổi lên. 

Một lúc sau, tôi rút cặc ra, dùng hai tay giữ hai bên mông to của mẹ, đặt lên mông mẹ và bắt đầu xoa lên xuống. 

Chơi như thế này đặc biệt thoải mái, đặc biệt là quy đầu, càng cọ xát càng to, có cảm giác như sắp nổ tung. Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình và đánh vào mông to của mẹ tôi, càng ngày càng mạnh. 

Mẹ hỏi tôi: "Có đau không? Con!"

"Thoải mái, không đau." Tôi chơi với cái mông to của mẹ như thế này suốt nửa tiếng, cuối cùng miễn cưỡng xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. Dù tôi mới xuất tinh vào miệng mẹ nhưng số lượng lần này không hề nhỏ. Nó phun ra và bắn vào mông to của mẹ tôi. Độ chính xác là tốt. Toàn bộ lỗ đít được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng của tôi. Sau khi xuất tinh, tôi xoa đầu mẹ và lau sạch người rồi rời khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chương 2: Nắng ngày 14 tháng 3

Sau một hồi loay hoay, tôi nhìn đồng hồ trong phòng khách thì đã hơn ba giờ chiều. Tôi nói với mẹ: “Tối nay con mời Trương Minh tới nhà con ăn cơm.”

“Anh sẽ không đánh anh ta, phải không?”

"Đã quá muộn để tôi cảm ơn anh ấy. Tại sao tôi lại đánh anh ấy?"

"À? Cảm ơn anh ấy vì điều gì?" "Cảm ơn anh ấy đã giúp tôi địt mẹ tôi."

"...Cậu thực sự yêu cầu anh ấy đến à?"

"Điều này vẫn là sai à?" "Vậy mẹ đi mua đồ trước nhé."

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Tôi ở nhà đợi mẹ về. Nhấc điện thoại lên gọi cho Trương Minh: “Này, cậu đang ở đâu vậy?

Tối nay hãy đến nhà tôi ăn tối và bàn bạc điều gì đó với bạn. "Được rồi, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi" Tôi bật TV và chờ đợi.

Chỉ khoảng mười phút trôi qua thì chuông cửa reo.

Vừa mở cửa đã thấy Trương Minh trên trán lấm tấm mồ hôi, thở hổn hển. Tôi hỏi anh ấy: “Nhanh quá. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Anh vội vàng đụ mẹ tôi thế à?" Anh ta có vẻ ngạc nhiên: "Hả? Ý bạn là gì?"

Tôi vỗ nhẹ vào vai anh ấy và nói: “Đừng giả vờ nữa. Tôi đã nhìn thấy nó khi đến nhà cậu sáng nay."

“…………”

Sau đó anh ấy không biết phải nói gì và có vẻ xấu hổ. Tôi nhanh chóng mời anh ngồi xuống và rót cho anh một cốc nước.

"Đừng sợ, tôi ủng hộ cậu chọc giận mẹ tôi. Bạn có biết Mẹ Xanh không?"

“…Biết một chút.”

“Trước đây ta không dám nói cho ngươi biết, nhưng hiện tại ta có thể tự tin nói cho ngươi biết, ta là xanh mẫu nô. Bạn thấy đấy, mẹ tôi ở một mình khá cô đơn nên tốt nhất bạn nên đụ bà ấy đi. Tôi sẽ thực sự miễn cưỡng nếu đó là người khác."

"Thật sao? Bạn không đùa tôi đấy chứ?" "Không đùa đâu, sau này tôi sẽ quan sát từ bên cạnh khi bạn làm tình với mẹ tôi. Tôi sẽ rất vui nếu bạn làm nhục tôi và mắng tôi."

"Ngươi mắng cái gì? Tại sao lại bị sỉ nhục?"

"Bạn có thể thoải mái làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi nặng tay lắm. Cậu có thể cho tôi ăn con cặc của cậu được không."

"Anh có muốn thổi kèn cho tôi không?"

"Loại quan hệ tình dục bằng miệng nào không phải là quan hệ tình dục bằng miệng? Ăn con cặc to mà cậu đã đụ mẹ tôi đi."

“Lúc trước anh không nói với em, bây giờ anh có thể ăn được không?”

“Không phải bây giờ, đợi mẹ về chúng ta cùng chơi nhé.”

"Không không không, ngươi bảo ta phải cứng rắn, giúp ta ngậm vào." “Đừng đẩy mình đi quá xa!”

"Nhanh, nhanh, nhanh, cho vào miệng rồi sau đó địt mẹ cho thật tốt."

"..."

“Quỳ xuống,” anh nói và bắt đầu cởi khuy quần, và con cặc cứng khủng khiếp của anh xuất hiện ngay lập tức.

Tôi quỳ trên mặt đất, hơi hé miệng chờ anh cho vào. "Nhìn anh cứng cỏi quá, đồ khốn kiếp!"

"Con làm khó mẹ quá, mẹ ơi, con không phải là một kẻ khốn nạn." Vừa nói anh ta vừa đút cặc vào miệng tôi...

Anh đâm mạnh vài lần, lần nào quy đầu cũng đâm sâu vào cổ họng tôi.

Tôi nghẹn ngào đến mức nhanh chóng nhổ cặc của mình ra và nôn ói. Trương Minh nhìn ta nói: "Quả nhiên vẫn là không có hứng thú. Sau này anh nên tiết kiệm sức lực để chơi với mẹ em.”

"Được rồi, cô ấy sẽ về sớm thôi. Cậu nên bỏ cái cu của mình đi trước đã."

Sau đó hai chúng tôi ngồi trong phòng khách nói rất nhiều chủ đề bẩn thỉu về loạn luân và bà mẹ xanh, hơn một giờ trôi qua chúng tôi mới biết. Sau đó, mẹ tôi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chương 3: Nắng ngày 14 tháng 3

Chuông cửa vừa vang lên, tôi vội chạy ra mở cửa. Mẹ tôi đang bưng đống rau, thở hổn hển… Tôi vội bước lên bưng bát đĩa và nói: “Mẹ chồng về rồi à?”

Tôi cố tình nói hơi lớn tiếng, khiến cô sợ đến mức vội vàng đẩy tôi vào nhà và nói: "Anh điên à? Hàng xóm nghe thấy sẽ ra sao?"

Sau đó hắn thay giày đi vào phòng khách, nhìn vào trong nói: "Trương Minh, ngươi có ở đây không?"

Trương Minh có chút ngơ ngác gật đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. “Tôi đặt bát đĩa vào bếp, đi đến phía sau mẹ, ôm mẹ, đưa tay từ phía sau, vén quần áo của mẹ ra, lấy ra hai bầu ngực của mẹ từ trong áo lót, véo hai đầu vú, đối mặt với Trương Minh: “Trương Minh, lại đây cho con bú. "

Trương Minh đứng yên, trong khi mẹ tôi trông như sắp khóc. Tôi nói: “Tại sao bạn lại như thế này? Bạn có thể chơi như bình thường. Tôi không phải là người ngoài cuộc."

Trương Minh thấp giọng nói: “Mẹ ngươi không chịu nổi ngươi như vậy! "

Tôi nói: “Ồ, bạn thật từ bi, sự phấn khích của bạn đi đâu rồi? Cùng mẹ chơi trước mặt con trai, thú vị như vậy thật uổng phí, con bỏ cuộc sao? "

"Ta không nhượng bộ, ta sợ mẹ ngươi chịu không nổi."

Tôi kéo mẹ lại gần và hôn mẹ: “Mẹ ơi, con là con của mẹ, con sẽ không làm tổn thương mẹ. Hôm nay chỉ để phấn khích thôi. Ba chúng ta có thể vui vẻ. Bạn muốn gì?" "

“Tôi còn phải nấu ăn, cậu có thể ngừng gây rắc rối trước được không?” 

“Ăn gì? Anh cho em ăn trước rồi mới ăn.” Tôi trực tiếp vén váy mẹ lên, nhấc chân mẹ lên và nhấc mẹ lên như nước tiểu. Tôi giơ tay kéo mép quần lót của cô ấy, và âm hộ phủ đầy lông mu dày của cô ấy lộ ra.

Tôi ôm mẹ như thế rồi gọi Trương Minh: “Nào, đến đụ mẹ con đi.” 

Trương Minh vẫn có vẻ có chút choáng váng, đứng ở nơi đó nhìn sang một bên.

Tôi nói: "Trương Minh, đừng buông tay, chúng ta vừa mới đồng ý, nhưng sao bây giờ anh lại sợ hãi? Nếu anh không đến, tôi chỉ mời anh về nhà thôi." "

Anh liếc nhìn bên này, chần chừ không nói, sau vài giây, anh dường như đột nhiên đưa ra quyết định. Đôi mắt anh sáng lên, và anh cởi nút quần. Anh ấy bước về phía mẹ tôi và tôi, ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu nhấc nó lên. Nó trở nên khó khăn khi anh bước đi và anh nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi cứ nhắm mắt lại, bà không khỏi hét lên khi anh xâm nhập vào bà như thế này. Cô lập tức nhận ra mình không nên hét lên nên chỉ nghe thấy một tiếng "A~" rất ngắn.

Con cặc của Trương Minh đã cắm hoàn toàn vào âm hộ của tôi. Tôi nói với anh ta, "Mẹ kiếp con mèo của tôi." Anh ấy nhìn tôi, có vẻ do dự một lúc, thì thầm: "Mẹ kiếp con mèo của em," rồi bắt đầu ra vào thật nhanh.

Anh cứ đụ như thế này, mẹ tôi giữ vai anh, tôi ôm chân và duỗi chân cho anh. Có chút khó khăn nên tôi đi bộ về, Trương Minh đi theo. Con cặc của anh ấy vẫn còn cắm vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi vẫn rất khó ôm anh ấy một lúc nên tôi ngồi thẳng xuống ghế sofa.

Anh ta ôm mẹ tôi sang một bên (ôm công chúa) và ra hiệu cho Trương Minh đụ mẹ tôi từ bên cạnh. Trương Minh bắt đầu cảm nhận được tình dục và bắt đầu liên tục nói "chết tiệt" với tôi. Tôi đã bị kích thích. Cặc tôi đột nhiên sưng lên trong quần, tôi chợt bị ám ảnh và đọc một câu châm ngôn: “Anh Minh giơ cặc to lên và dùng hết sức đụ mẹ tôi. Mẹ tôi cười vui vẻ, còn con trai tôi thì tràn ngập niềm vui. "

Mẹ tôi tỉnh táo lại sau khi nghe những lời tôi nói: “Con vẫn còn vô liêm sỉ mà nói những điều như vậy à? "

"Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Mẹ tôi vui và tôi mừng cho bà. Vấn đề là gì? “Có lẽ những lời tục tĩu mà tôi đọc đã kích động Trương Minh. Trương Minh chửi bới mẹ tôi hết lần này đến lần khác, vừa chăm chỉ đụ vào lồn mẹ tôi, rồi lẩm bẩm lớn tiếng: “Đụ mẹ mày sướng quá.” 

"Ngươi đi nhanh quá, mẹ ta còn chưa vừa lòng."

"Anh tưởng em muốn nhưng em chưa đủ vui. Kích động quá, em nhịn không được."

Mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi, che thân dưới rồi chạy vào nhà vệ sinh. Tôi nắm lấy con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cứng của Trương Minh và hôn lên quy đầu của anh ấy. Anh ta muốn ấn đầu tôi xuống và đụ miệng tôi nên tôi bỏ chạy.

“Mau tới đây giúp ta liếm sạch!” 

Tôi ném cuộn giấy cho anh: “Anh lau đi, bình tĩnh, ăn xong sẽ tiếp tục!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3: Tập cuối tối 14/3

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, đã mặc quần áo sẵn. Chỉ nhìn thôi, thật khó để tưởng tượng chuyện gì vừa xảy ra. Sau đó cô vào bếp bắt đầu rửa rau và nấu cơm. Trương Minh muốn đi theo tôi, nên tôi túm lấy anh ta nói: "Đừng ngốc, anh không định ăn à?" Tôi sẽ không đi vào chi tiết về khoảng thời gian tiếp theo. Ba người họ nhanh chóng kết thúc bữa ăn trong im lặng. Trương Minh càng chủ động lao tới dọn bàn, chỉ để đụ mẹ tôi càng sớm càng tốt. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Trương Minh ôm mẹ tôi rồi đi vào phòng ngủ của tôi. 

Tôi nói: "Ồ, anh định đụ mẹ tôi trên giường của tôi à?"

Trương Minh không trả lời, vào phòng tôi, ném mẹ tôi lên giường rồi đi cởi quần của mẹ tôi. Lúc này, đôi mắt mẹ trống rỗng, khuôn mặt vô cảm như búp bê. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. 

Trương Minh cởi quần mẹ tôi ba lần mà không cởi áo trên của bà. Sau đó, anh trực tiếp nhấc chân mẹ tôi lên ngang vai, rút ​​con cặc của mình ra và đưa vào âm hộ mẹ tôi. Rồi đột nhiên anh rút tất cả ra. Khi con gà trống được rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, nó còn phát ra âm thanh mở chai rượu. Con cặc bay lơ lửng trên âm hộ của mẹ tôi trong vài giây, sau đó ông thọc sâu vào trong và pít-tông bắt đầu di chuyển. 

Tôi nhìn từ phía sau khi các mạch máu trên con cặc đen nhánh của anh nổ tung và nó nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi bước đến gần mẹ để xem phản ứng của bà. Cô nghiêng đầu sang một bên và nhắm mắt lại. Nước mắt từ khóe mắt cô từ từ rơi xuống, cơ thể cô run rẩy. 

Tôi không khỏi ôm mặt mẹ mà hôn, lăn lưỡi trong miệng mẹ. Tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa, hãy vui lên nhé? Hãy đến, thử con cặc to của con trai mẹ ngay!" Sau đó tôi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra nhét vào miệng mẹ. 

Vì tôi nằm nghiêng nên cặc của tôi không đi thẳng xuống miệng mẹ vào cổ họng mà thay vào đó lại đẩy má trái của mẹ từ bên cạnh lên. Tôi nắm lấy con cặc và kéo nó lên thật mạnh để tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng quy đầu của mình từ khuôn mặt và cái miệng lồi ra của mẹ tôi. Cảnh tượng này quá kỳ lạ và thú vị. Tôi nhấc điện thoại lên gọi cho Trương Minh: “Đây, quay video cho chúng tôi.”

Trương Minh không có phản ứng, vẫn nhìn chằm chằm vào mặt mẹ tôi. Phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển nhanh chóng. Anh ấy không phản ứng cho đến khi tôi vỗ nhẹ vào anh ấy. Tôi bấm vào video và đưa nó cho anh ấy. Anh ấy quay phim một lúc, có lẽ vì muốn quay lâu nên đứng dậy và lùi lại. Khi con cặc của anh được rút ra, mẹ tôi xịt nước, mắt mẹ chợt mở to. Tất cả điều này đã được ghi lại trên video. 

Cảnh cuối video là cảnh mẹ tôi đang dang rộng hai chân phóng tinh dịch, miệng ngậm cặc tôi, mắt mở to tỏ vẻ ngạc nhiên, miệng phồng lên cao do quy đầu của tôi. Cảnh này thú vị đến nỗi tôi ấn cặc của mình và thay đổi nó. Ở tư thế này, anh ta nhét nó vào cổ họng mẹ tôi vài lần rồi rút ra. Khi rút nó ra, mẹ tôi cuối cùng cũng thả con cặc trong miệng ra, thở hổn hển và kèm theo một tiếng rít trầm, nhưng thực ra tôi đã kìm lại làn sóng này và không xuất tinh. Đúng như tôi mong đợi. 

"Đêm vẫn đang tiếp tục, hãy tranh thủ thời gian." Trương Minh nhìn thấy con cặc của tôi lúc này đã rời khỏi miệng mẹ tôi, liền đưa điện thoại vào tay tôi rồi thọc cặc của mình vào miệng mẹ tôi. 

Anh vừa đút vào, tôi đã kéo anh lại: “Để mẹ anh thở một hơi đi. Hơn nữa, anh vào lồn của anh chưa đủ, sao anh lại đụ tôi? Anh tiếp tục địt âm hộ của mẹ tôi, cho anh cái miệng của mẹ anh.”

Lúc này, tôi phát hiện cặc của anh ấy sưng tấy và cương cứng như sắp nổ tung. Quy đầu bóng loáng dữ tợn, có một dòng nước bọt vừa mới được mẹ rút ra khỏi miệng. Nhìn dọc theo con cặc to lớn, nước bọt dính vào khóe miệng mẹ tôi. Mẹ tôi lúc này không còn nhắm mắt nữa mà tỏ ra vẻ mặt rất kỳ lạ, nửa cười, nửa giận, nửa giận, chỉ đứng đó không nói một lời.

Lúc này Trương Minh đang định tiếp tục cương dương vật của mình, tôi nói: “Đổi vị trí đi, anh Minh.” "A, vị trí gì?"

"Nào, cô gái"

"Ồ"

Nói xong, Trương Minh ngồi dậy dựa vào đầu giường, dương vật hướng lên trên, nhưng mẹ tôi không có ý hợp tác, vẫn đứng yên tại chỗ. Tôi thấy Trương Minh không có ý kéo nàng lại, liền tiến lên ôm mẹ từ phía sau rồi đặt vào trên cặc Trương Minh.

"Chờ một chút, tôi còn chưa nhắm được."

"Vậy thì bạn nói đúng. Nếu bạn đúng thì tôi sẽ đặt nó xuống."

“Được” khi anh hạ nó xuống, anh nghe thấy một tiếng rít và cả con gà trống đi vào. 

Trương Minh cũng không có nhàn rỗi, lập tức đâm vào trong âm hộ của mẹ tôi.

Cái mông trắng to lớn của mẹ tôi đang run rẩy dưới nhiều hình dạng khác nhau do lực đẩy của động cơ điện của ông, tiếng va chạm vật lý ngày càng dữ dội. Tôi nhìn chằm chằm vào khớp của họ và vô tình trở nên say xỉn. Lồn mẹ tôi bị hắn đụ đến nỗi môi âm hộ liên tục lồi ra, lỗ đít mẹ tôi bóng loáng vì dầu cũng co lại nhẹ theo cú đẩy. Tên khốn này dường như đang gọi cặc của tôi.

"Anh Minh, em đụ lỗ đít mẹ em được không?"

"Hả?"

"Tôi muốn thâm nhập gấp đôi vào mẹ tôi với bạn" "Tại sao bạn lại hỏi tôi vào mông mẹ bạn? Hãy hỏi mẹ bạn, thật đấy,"

Tôi không làm theo lời anh ấy mà nói thẳng: “Mẹ ơi, con ở đây”. và đã vào.

"Cái quái gì thế? Bạn nhét nhầm rồi, sao lại nhét vào đây?" Trương Minh tỏ vẻ kinh ngạc.

Và tôi biết mình cố tình làm vậy nên tôi chỉ muốn xem bây giờ mình sẽ phản ứng thế nào. Quả nhiên, mẹ tôi chợt giật mình: “Con làm gì vậy? Không phải con đã đồng ý không vào đó sao?!” 

"Xin lỗi, xin lỗi, chèn nhầm, tôi ra ngoài." Trương Minh sững sờ ở đó, rõ ràng là ngạc nhiên và bối rối trước cuộc trò chuyện giữa mẹ con chúng tôi, nhưng anh ấy nhanh chóng hiểu ra quy tắc bất thành văn về việc không làm tình mà sau này anh ấy đã nói với tôi.

Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi âm hộ mẹ tôi, nó dính rất nhiều hỗn hợp dịch cơ thể nên nó lao thẳng vào và đụ vào lỗ đít mẹ tôi một cách êm ái. 

Xuyên qua màng thịt của mẹ, tôi cảm nhận được cặc Trương Minh lại sưng tấy trong âm hộ mẹ. Sau đó, đôi khi chúng tôi cùng tiến và rút lui, và đôi khi luân phiên nhận những đòn tấn công luân phiên. Hai chú gà trống đang vui vẻ cựa quậy trong hai lỗ của mẹ tôi.

Trước sự tấn công này, mẹ tôi ngửa mặt lên trời hú lên, cơ thể co giật, mắt trợn lên và đạt cực khoái.

Cơn cực khoái này kéo dài rất lâu, kéo dài vài phút. Sau khi tôi và Trương Minh nhanh chóng xuất tinh, cơ thể mẹ tôi vẫn co giật. Tất cả tinh dịch của chúng tôi đều đổ vào âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi. Khi tôi rút ra, mẹ tôi xì hơi với đôi mắt đỏ hoe, ông há miệng phun ra tinh dịch, sau đó ngậm lại để khóa phần tinh dịch còn lại vào bên trong. Tuy nhiên, Trương Minh không chịu rút nó ra mà tiếp tục ôm mẹ tôi trong trạng thái kết hợp. Tôi không tiến lên can thiệp mà chỉ để họ bế cô ấy.

Tôi lấy khăn ướt lau con cặc vẫn còn cứng sau khi tôi vừa xuất tinh. "Đây có phải là sự quyến rũ của một người mẹ thực sự?"

Tôi tự nghĩ. Tôi bước về phía mẹ với con cặc cương cứng và đứng trên giường với con cặc hướng về phía mẹ. Lúc này, Trương Minh lại bắt đầu thọc vào trong âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt vô cảm của mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng con ở đây không phải là người ngoài. Mẹ hãy vui vẻ và buông tay đi."

“Mẹ cậu thế nào rồi?” 

"Thư giãn đi, con chỉ muốn vui vẻ mà thôi. Mẹ ơi, mẹ có biết dùng từ thô tục không?"

"Ngôn ngữ xấu gì? Bạn không thể nói được!"

"Đừng lo lắng, cứ nói trên giường đi, đừng bao giờ nói bình thường."

“Con muốn nghe mẹ nói gì?”

"Hãy đến mắng tôi, xúc phạm tôi, đụ tôi, những thứ như thế."

“Mẹ kiếp, ngươi không mắng ta, mẹ ngươi bị đánh, ngươi làm sao vô liêm sỉ như vậy?”

"Ừ, vậy thôi, tiếp tục."

"Uuuuuuuuuuuuuu" Lúc này cặc của tôi đã được nhét vào miệng mẹ. Cô ấy định nói nhưng bị cặc tôi chặn lại.

"Bạn đang làm gì vậy? Làm sao tôi có thể nói chuyện khi bạn ngắt lời tôi? Bạn muốn làm cái quái gì vậy?"

“Không sao đâu mẹ, khi con rút nó ra thì mẹ mắng con một trận, đẩy mấy cái là con sẽ rút ra, nghe mẹ chửi thề.” Tôi ôm mặt mẹ một lúc rồi dùng quy đầu mở miệng mẹ từ bên cạnh. Con cặc cựa quậy trong miệng mẹ tôi từ mọi góc độ, quy đầu cứ ra vào. Lúc này Trương Minh sửng sốt. Anh ta rút con cặc của mình ra rồi đứng dậy từ dưới mẹ tôi, duỗi con cặc đầy tinh trùng của mình ra đối mặt với mẹ tôi.”

"Tôi cũng muốn nó." Mẹ tôi thực sự đã nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu giật nó.

"A, bà mẹ nghịch ngợm, vừa rồi bà không vui, sao bây giờ lại giỏi như vậy? “Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ và tát thật mạnh vào mặt mẹ bằng con cặc của mình.

"Anh muốn cái quái gì ở tôi thế? Nếu tôi hợp tác, bạn sẽ gọi tôi là kẻ làm tình. Nếu tôi không hợp tác, bạn nói tôi không thể để bạn đi. Mẹ thực sự rất khó khăn"

"Không, không, tất cả chỉ để cho vui thôi. Tôi thích mọi thứ về mẹ tôi. Con yêu mẹ nhất.” Vừa nói tôi vừa quỳ xuống hôn lên miệng mẹ, hôn lên chiếc lưỡi mềm mại thơm tho đang quấn quanh quy đầu của tôi.

Lúc này Trương Minh vẫn đang ôm một con gà trống bên cạnh. Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong nụ hôn đến nỗi quên thủ dâm anh ấy. Tôi kéo con cặc của anh ấy lại, cho vào miệng, hôn mẹ hai lần rồi đưa con cặc của Trương Minh cho chúng tôi. Cứ như vậy, con cặc của Trương Minh cứ ra vào miệng mẹ con chúng tôi.

Và tôi và mẹ tôi bên cạnh con gà trống này

Trong khi chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt, miệng chúng tôi tràn ngập mùi tinh dịch và nước bọt, càng kích thích các giác quan của chúng tôi hơn. Lúc này núm vú và âm vật của mẹ tôi đã dựng đứng lên, cặc tôi cứng như một thanh sắt. Miệng tôi đã thỏa mãn nhưng con cặc của tôi sắp nổ tung nên tôi đứng dậy và giơ cặc của mình lên trước mặt mẹ lần nữa. Trương Minh đút vào miệng mẹ tôi, đang định rút ra cho tôi. Tôi đã nói đừng kéo nó ra. Hãy cùng nhau làm điều đó. "Làm thế nào?" "

“Không sao đâu, mẹ tôi miệng to mà.” Thế là tôi nhét quy đầu vào miệng mẹ tôi vốn đã ngậm một con cặc to. Bạn phải ngưỡng mộ sự đàn hồi của cơ thể con người. Mẹ tôi không chỉ có thể cho hai con cặc lớn vào âm hộ của mình cùng một lúc mà miệng mẹ còn có thể cùng lúc ngậm những con cặc sáng bóng và giận dữ của chúng tôi. Tuy có chút bất đắc dĩ, nửa dưới khuôn mặt của cô đã bị biến dạng hoàn toàn nhưng bức ảnh này nhìn đẹp quá. Tôi vội vàng lấy điện thoại từ bên cạnh chụp một tấm: “Mẹ nhìn vào camera đi.”

Lúc này, Trương Minh đột nhiên ép tôi ra, ôm đầu mẹ tôi đụ điên cuồng rồi xuất tinh, không phải hết trong miệng mẹ tôi, nhưng đồng thời khi rút ra, anh ta xuất tinh khắp mặt và đầu của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, Trương Minh giống như một quả bóng cao su xì hơi, "Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc" rồi ngủ quay lưng về phía chúng tôi.

“Chúng ta cứ để anh ấy yên đi.” Tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa, giơ cao hai chân lên và bắt đầu liếm thẳng vào âm hộ của mẹ, “Có nhiều thứ tốt quá, chúng ta không thể lãng phí được.” “Tôi đang dọn dẹp tàn tích của Trương Minh và mẹ tôi giao phối. Phần lớn tinh dịch còn sót lại trên giường, nhưng có rất nhiều hỗn hợp trên âm hộ của tôi.

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, xoay tròn vài lần để làm sạch rồi chộp lấy môi lớn của mẹ mà điên cuồng mút. Những sợi lông âm hộ xoăn của mẹ cào vào trán tôi, và âm hộ tôi co lại khi tôi liếm. "Tiểu tử thối, sao ngươi biến thái như vậy? Tôi có nên đưa cậu đến bệnh viện không?" "

"Mẹ ơi, lồn mẹ thơm quá"

"Đều là đồ bẩn, ngươi thích ăn, ngươi bị sao vậy con trai? Ta vốn tưởng rằng chỉ là để cho các ngươi bộc lộ dục vọng mà thôi, ai biết sẽ có kết cục như thế này? Ngươi nghĩ sau này chúng ta có thể là mẹ con sao?"

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn cùng mẹ duy trì sự tôn trọng và tình yêu thương giữa mẹ con, chỉ khi con chơi đùa mới buông bỏ."

"Vậy cậu định nghĩa thế nào là giờ bình thường và giờ chơi? Hôm nay không phải là giờ bình thường sao?"

"Được rồi, chúng ta làm như vậy đi, chơi quá nhiều không tốt cho cơ thể học tập, đầu óc cũng không chịu được kích thích, chúng ta một tuần ba lần đi."

“Một tuần ba lần cũng không đủ, cuối tuần chúng ta đi thôi, cuối tuần mẹ sẽ chơi với con.” "Ý cậu là cậu chơi với tôi sao? Thật đấy, chúng ta chơi với nhau đi. Hôm nay cậu không thấy thoải mái sao?" "

“Thoải mái thì thoải mái, nhưng như vậy là sai. Hơn nữa, cậu không thể làm thế với mẹ cậu được.”

"Cái gì? Cái nào? "...chết tiệt"

Mẹ tôi vừa nói hai chữ này, cặc tôi lập tức đứng dậy chào: “Con không đụ được lồn mẹ, nhưng người khác thì được, con còn hai lỗ nữa phải không?”

"Sao con ác thế? Mẹ con sao có thể bằng lòng làm gì con?"

"Nếu như ngươi không muốn từ bỏ thì sao? Chúng ta hai mẹ con không thể loạn luân, nếu quan hệ sẽ là loạn luân."

"Không phải cậu vừa... đi vào sao?" 

"?"

Dù đang vui vẻ lắm nhưng khi nghe mẹ nói những lời như vậy, đầu óc tôi nhanh chóng tiêu hóa cú sốc và đi đến kết luận là mẹ đã đồng ý đụ tôi.

"Mẹ, chào mừng đi"

“Chào mừng cái gì cơ?”

"Đừng lo lắng về điều đó, chỉ cần nói và thế là xong." 

"Ồ...chào mừng"

"Pfft." Vừa dứt lời, cặc tôi đã đút vào lồn mẹ.

“A…” Khoảnh khắc hai mẹ con thực sự làm tình, tôi và mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Cứ như thế, hôn lưỡi và đẩy nhau, chúng tôi đã đạt đến một cảnh giới mới, vượt qua cả dục vọng và những kích thích biến thái đó. Đó là một cõi mà chỉ có thể đạt được khi mẹ và con giao phối.

"Con trai đụ mẹ"

"Mẹ sẽ đụ con" "Mẹ là của riêng con"

“Kể từ bây giờ con sẽ sống trong âm hộ của mẹ.” Mẹ tôi vui quá nên bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Sau khi không biết mình đút bao lâu, tôi cảm thấy cặc mình tê cứng hẳn nên xuất tinh. Tôi ôm mẹ và xuất tinh hết vào lồn tôi.

Còn thân thể mẹ tôi thì co giật từng đợt, đến nỗi tay chân co quắp nhịp nhàng không kiểm soát được. 

Tôi lật mẹ tôi lên người tôi với cặc vẫn cứng trong âm hộ. Tôi nằm xuống và ngước nhìn cô ấy. Cô ấy đẹp đến mức khó tả đến nỗi có làn da trắng, đỏ mặt, đổ mồ hôi và có vết tinh dịch. Khi tất cả những từ này trùng lặp với từ mẹ, nó có vẻ như một sự tương phản vô lý. Và sự tương phản này sẽ lần lượt đánh vào não bạn, khiến bạn say sưa.

Đột nhiên một giọt nước mắt rơi trên mặt tôi. Đúng vậy, mẹ lại khóc: "Sau này con có thể đừng để người khác ức hiếp mẹ con nữa không? Con đối với mẹ con là đủ rồi. Mẹ không muốn tiếp tục với Trương Minh nữa. Đừng để người khác biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Nếu con biết, mẹ con thật không còn mặt mũi nào để sống!"

"Tôi không ngu ngốc"

“Mẹ, mẹ biết không, con thích nhìn mẹ bị người khác đụ, không phải vì quá kích thích, mà vì con cảm thấy mẫu thân mới của con đang được người khác thỏa mãn, con cũng có thể đồng cảm.”

"Ngươi thật biến thái." "Con cu của người khác chỉ là đạo cụ giữa mẹ con chúng ta thôi, anh biết đấy. Hơn nữa, tôi cũng muốn nhìn thấy một đám người đụ anh."

"Nhóm p là gì?"

"Chỉ cần đụ bạn cùng nhau và thay phiên nhau đụ bạn."

“Đó không phải là hiếp dâm tập thể sao?”

"Hãm hiếp tập thể là thế nào? Hiếp dâm tập thể là cưỡng bức nhưng mẹ tôi lại tự nguyện làm vậy."

“Tôi tình nguyện khi nào?”

"Con có thể làm được, nhóc. Ta vẫn muốn tìm người cưỡng hiếp tập thể mẹ con." Tôi nói, cái mông to của tôi đập mạnh vào tôi mấy cái. Con cặc của tôi lại sưng lên trong âm hộ của mẹ, tôi giật mạnh nó mấy lần để đáp lại lời mẹ. 

"Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là hiếp dâm tập thể mà là quan hệ tình dục tập thể."

Mẹ tôi vuốt ve cặc tôi và nói: “Mẹ còn không hỏi mẹ con có bằng lòng hay không, mẹ chỉ đụ con thôi!”

Tôi tiếp tục đẩy lại nói: “Mẹ tôi dâm đãng như vậy, lại sợ nhiều người sao?”

"Sợ mẹ mày, đồ con hoang"

"Tại sao bạn lại mắng tôi?"

"Ngươi không thích bị mắng sao? Đồ khốn nạn"

"Được, cậu tiếp tục." Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang đẩy mạnh. 

"Mẹ mày đi, đồ ngu ngốc, con trai bán mẹ của mày còn tệ hơn cả dã thú."

“Ta không sợ âm hộ của mẹ ngươi bị người khác hủy hoại.”

“Anh sợ bản thân không làm hài lòng được mẹ mình nên phải thuê người khác làm, đúng không?”

"A, con trai ngu ngốc, à...ah, à, à, con trai to xác." Cứ như vậy mẹ tôi lại lên đỉnh, và khi mẹ tôi lên đỉnh thì âm đạo của mẹ co lại, kẹp lại và mẹ bị xúc phạm liên tục cũng khiến tôi xuất tinh trở lại. Mặc dù lần này tôi xuất tinh nhưng tôi cảm thấy không còn tinh dịch nữa, nhưng có thứ gì đó như một dòng điện chạy qua não tôi và lấy đi chút năng lượng cuối cùng của tôi. 

Bằng cách này, hai mẹ con đã hoàn thành lần giao phối cuối cùng và ngã sang một bên. Mẹ con tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ như Trương Minh. Trong đêm điên cuồng này, hai thiếu niên trẻ tuổi khỏe mạnh đều kiệt sức, mẹ tôi thậm chí còn không cởi áo.


──────────────────────────────────────────────────
kết thúc

Câu chuyện kết thúc ở đây. Nếu bạn đã hài lòng với việc thủ dâm thì không cần đọc thêm nữa. Những gì tiếp theo chỉ nhằm mục đích đảm bảo tính đầy đủ của bài viết. Trương Minh và mẹ tôi không tiếp tục nữa, nhưng sau đó anh ta có cơ hội tham gia nhiều hoạt động khác nhau để đụ mẹ tôi. Tôi không đi đụ mẹ cô ấy vì tôi không nghĩ mình có thể thu được gì từ việc này, mặc dù ông ấy mời tôi có chút tội lỗi. Những gã mạnh mẽ to lớn trong các câu chuyện trước đều là những gã công cụ được tuyển dụng từ Internet, không có câu chuyện nào khác. 

Mối quan hệ kiểu này kéo dài suốt sự nghiệp đại học của tôi. Hồi học đại học, tôi còn mời bạn cùng phòng ở ký túc xá để đụ mẹ nhưng cuối cùng lại bị từ chối. Đúng như dự đoán, không phải ai cũng có đầu nhỏ điều khiển được đầu to, và không phải ai cũng có thể chấp nhận được một người phụ nữ lớn tuổi. Nó kéo dài từ khi tốt nghiệp đến khi bắt đầu đi làm. Trong thời gian đó, có rất nhiều câu chuyện đã xảy ra nhưng không có câu chuyện nào khiến chúng ta khó quên như lần đầu. Nếu đang thủ dâm xin đừng đọc tiếp vì cái kết sẽ rất buồn.


──────────────────────────────────────────────────
kết thúc

Nói ngắn gọn lại, mẹ tôi đã tự tử ngày hôm qua. Không rõ nguyên nhân, trong đầu luôn có một giọng nói thúc giục tôi đi cùng cô ấy. Tôi không sẵn sàng là sự thật. Tôi chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Vẫn còn rất nhiều thế giới tươi đẹp đang chờ tôi nhìn thấy, và vẫn còn một chặng đường dài phía trước trong cuộc đời. Khi về già, tôi có thể ngồi câu cá bên ao cá, ngủ gật, có thể tỉa cành lá trong vườn và di chuyển hoa cỏ. Đây là cuộc sống mà tôi có thể có được, nhưng nếu hôm nay tôi chết, nếu đây là cái giá phải trả cho câu chuyện giữa tôi và mẹ tôi, tôi nghĩ tôi vẫn nghĩ nó đáng giá. Bạn đã thấy điều này chưa? Thực sự bạn rất tò mò. Tôi nghe nói rằng chỉ những người tò mò mới đặt câu hỏi về các mối quan hệ đạo đức và sau đó thách thức điểm mấu chốt của đạo đức xã hội. Bạn là Oedipus hay bà mẹ xanh, hay cả hai? Bạn đang chờ đợi điều gì? Địt mẹ mày đi. Nếu bạn sẵn sàng trả giá.
