============================================================
  Mùi gia đình
  Tác giả    : gaga.dong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30095.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Xe buýt từ từ dừng lại ở sân ga. Hạ Kỳ hơi cúi đầu, cúi đầu. Sau đó anh liếc nhìn cửa xe buýt mới, rồi đứng thẳng người rồi mỉm cười bước xuống. 

Tuyến xe buýt này đã được sử dụng 8 năm nay cuối cùng cũng có xe buýt mới. Dù bạn cao 1,87 mét nhưng bạn không còn phải lo lắng bị đập đầu khi xuống xe. 

Ở Tần Thành vào tháng Năm, không khí được gió biển làm ẩm, những hàng cây ngô đồng nối tiếp nhau che chắn vỉa hè khỏi ánh nắng đang lên. 

Anh lại nhét chiếc cặp sách ra sau lưng dưới cánh tay, mở khóa kéo và kiểm tra xem tấm bằng màu tím còn nguyên vẹn hay không. Khóe miệng anh dần dần táo bạo: Trường trung học trực thuộc Đại học Sư phạm ổn định. 

Anh ấy vác cặp sách lên vai, túm lấy phần tóc mái thưa thớt rồi đi về phía góc phố trong khi chơi một giai điệu lạc điệu. Nhìn vào bảng thông báo quen thuộc của Phòng khám Nha khoa Qinqi, tôi bước vào không chút do dự. 

Sàn đá cẩm thạch không tì vết phản chiếu ánh đèn sợi đốt từ trần nhà, khiến phòng khám vốn đã trong suốt nay càng trở nên sáng sủa hơn. 

Cô y tá mặt tròn ở quầy bar một tay ôm cằm, tay kia nghịch nghịch điện thoại. Cô không ngẩng đầu lên cho đến khi nhìn thấy ai đó đang đến gần. 

"Em... Tiểu Thất, hôm nay em về sớm thế à?"

"Gần đây tôi không phải tập luyện sau trận đấu. Tôi sẽ trở lại sau khi tập luyện một thời gian." Hạ Kỳ mỉm cười với y tá tên Xiaochun và giải thích lý do. 

"Hôm nay cậu bận à?"

"Buổi sáng thì tốt, nhưng buổi chiều không có nhiều người đến. Chị Bộ Thanh và những người khác đã rời đi rồi." Tiểu Xuân nói xong, lại nhấc điện thoại lên. 

Hạ Kỳ gật đầu đồng ý. 

Xiaochun đề cập rằng Chị Qing là một trong hai bác sĩ còn lại. Có lẽ cô ấy đã tan làm sớm vì hôm nay không có gì để làm. 

Quy mô phòng khám của chúng tôi không lớn và chúng tôi chủ yếu phục vụ cư dân ở một số cộng đồng xung quanh. Không có trường hợp khẩn cấp nào trong phòng khám nha khoa. Mình thấy hôm nay bận quá nên mai sẽ thay đổi. 

Trò chuyện một lúc, Hạ Thất thò đầu vào trong. Anh đã nhìn thấy chiếc cặp sách phiền phức của cô em gái ngay khi vừa bước vào cửa, nhưng ngoại trừ bóng dáng quen thuộc mặc áo khoác trắng đang tập trung chữa bệnh cho bệnh nhân trong vách ngăn kính thì không có ai khác. 

Nhìn chung quanh một hồi, Hạ Thất cũng không thèm nhìn nữa, trực tiếp hỏi y tá: “Em gái tôi đâu?”

"Em gái của bạn? Em gái nào?" Tiểu Xuân nháy mắt với Hạ Kỳ trong khi nghịch điện thoại di động. 

"Ừm... đứa nhỏ, đứa phiền phức." Hạ Kỳ có chút áy náy nhìn xung quanh, xác định không có ai ở đó mới nói. 

Xiaochun vào phòng khám sau khi tốt nghiệp trường y. Có thể nói anh ấy đã chứng kiến ​​mình lớn lên nên khi chúng tôi thường trò chuyện với nhau thì mọi người đều bằng tuổi nhau. 

"Hahahaha...'chị cả' của em chỉ đang chăm sóc răng cho em gái thứ hai thôi."

Như nghĩ đến điều gì thú vị, Tiểu Xuân cười đến mức cằm đôi giật giật. 

Thân ảnh trong phòng xử lý hơi lắc lư, Hạ Kỳ bước tới gần, dựa vào kính nhìn vào trong. 

Mặc dù chiếc áo khoác trắng che khuất khuôn mặt cô trên ghế điều trị, nhưng nhìn đôi chân dài trắng nõn dưới chiếc quần short denim, cô biết đó là mình và cô cũng không bỏ chạy. 

Anh ta trợn mắt, mỉm cười đẩy cửa bước vào. 

“Anh về rồi… đừng cử động, nếu không tôi thắt dây không được.”

Người ngồi trên chiếc ghế xoay nhỏ nghe thấy tiếng cửa mở, cau mày liếc nhìn người đang lao vào, ngay sau đó mỉm cười ngọt ngào, quay đầu lại nhẹ nhàng nói với cô gái trên ghế điều trị. 

"Này, đã lâu không gặp, chỉ là đợi Hạ Cầm thôi, nếu không... ôi, đây không phải là chị tốt của tôi sao? Cái gì, hàm răng lớn bằng thép sắp bị nhổ đi?"

Dù bị hạn chế di chuyển nhưng cô gái nằm trên ghế điều trị vẫn bướng bỉnh trợn mắt đen láy và vặn tay thành nắm đấm ở vùng bụng dưới. Những mạch máu nhô ra có thể thấy rõ trên làn da nhợt nhạt của cô. 

Hạ Kỳ kinh ngạc lùi lại một bước, sau đó nghĩ nghĩ, ngươi không thể động đậy, ngươi có thể làm gì ta. 

Anh ta mỉm cười tinh nghịch và di chuyển vài bước, cố ý chọn một góc độ mà Hạ Tần không thể nhìn thấy anh ta, và sẵn sàng tiếp tục đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Nhìn quanh, Hạ Kỳ bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Bóng trắng của hai bắp chân đan vào nhau dưới ánh đèn sợi đốt, bắt đầu từ mắt cá chân phía trên đôi giày thể thao, thẳng tắp và trắng như ngọc, không hề nhìn thấy một chút thịt bê nào, làn da mỏng manh và thanh tú của cô gái trẻ khiến người ta không thể rời mắt. 

Đường cong vượt qua đầu gối, cặp đùi tròn trịa thon gọn khép chặt. Một hình ảnh vô thức hiện lên trong đầu Hạ Kỳ. Nếu hắn nhéo mạnh hoặc búng ngón tay, chắc chắn sẽ có một làn da thịt chảy ra ở đùi trong. 

Điều khiến người ta choáng váng nhất chính là cặp đỉnh trên ngực không kém gì người lớn. Ngay cả khi họ nằm ngửa trên ghế điều trị, họ vẫn kiên trì đứng dậy. 

Hạ Kỳ từng bí mật mở tủ quần áo của hai cô gái ở nhà với mục đích học hỏi những kiến ​​thức thiêng liêng. Hạ Tần là tiêu chuẩn 32C. 

Về phần cái kia...

Ngẩng cằm nhìn lên, Hạ Kỳ đột nhiên cảm thấy sống mũi nóng bừng, máu bắt đầu ứ đọng ở nhiều nơi trên cơ thể. 

Hạ Miêu đối mặt với cô cúi người tập trung điều chỉnh niềng răng trong miệng Hạ Cầm. Chiếc áo phông dưới áo khoác trắng của cô mở rộng, cô nhìn vào da thịt mềm mại 34D không thể nâng đỡ được bởi bộ đồ lót ren đen. Trời sáng đến nỗi hẻm núi giữa những quả bóng ngực không đáy. 

Cảm nhận được bầu không khí khác thường trong ly, Hạ Miêu cẩn thận điều chỉnh góc độ của dụng cụ trong tay, khóe mắt mỉm cười với con trai mình, người hiếm khi gây gổ. 

Theo quan điểm của bà, con trai bà có vẻ bị sốc trước cô con gái nhỏ thừa hưởng hoàn hảo khuôn mặt của ông và tiếp tục làm việc. 

Hạ Miêu không bao lâu mới nhớ tới cái gì, cúi đầu nhìn xuống. Ồ không! 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo cổ chữ V mà cô ấy thường không mặc, và vì đang niềng răng cho con gái nên cô ấy không để ý nhiều đến nó. 

Bây giờ phát hiện bộ ngực lớn của mình lộ ra trước mặt con trai, Hạ Miêu hoảng sợ, động tác tay mất đi sự ổn định.

"Ôi! Đau quá!" Một tiếng rên rỉ đau đớn xuyên qua tấm kính vang lên, sự điều chỉnh quá mức khiến cho Hạ Cầm trong mắt tràn đầy nước mắt. 

"A... Thực xin lỗi, thực xin lỗi, mẹ không chú ý..." Hạ Miêu nhanh chóng xin lỗi con gái, sắc mặt hồng hào như trái đào, đôi mắt sáng như nước mùa thu, đồng thời hơi đứng thẳng người lên, kéo kéo cổ áo. 

"Ahem, mẹ đã vất vả giải quyết cho con, nhưng mẹ lại không chịu nổi đau đâu ba ba ba. Vì ai, không phải vì con, này... Lúc răng mọc, mẹ đã bảo các con đừng dùng lưỡi liếm mà chúng không nghe. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Đó là nhờ gia đình chúng ta đi phẫu thuật nha khoa, nếu không chúng ta đã tốn rất nhiều tiền một cách vô ích..."

Hạ Kỳ cũng phát hiện mình có gì đó không ổn, nhanh chóng trở lại bình thường, che đậy hành vi trước đây của mình. 

“Pfft…” Mỹ nhân cũng cảm thấy thích thú trước trò hề của con trai mình. May mắn thay, lần này cô đã chuẩn bị sẵn dụng cụ cất đi từ trước. 

Nằm trên ghế điều trị, Hạ Cầm cố kìm nén cảm giác nổi điên. Hàm răng bạc của cô gần như bị gãy khi cô cắn răng. Đỉnh ngực của cô ấy nhô lên và xẹp xuống một cách cường điệu, khớp của hai nắm tay nhỏ của cô ấy kêu răng rắc. 

"Hạ Kỳ... hôm nay ngươi sẽ chết..." Hắn giữa hai hàm răng không rõ ràng thốt ra những lời đe dọa. 

Hạ Miêu hiển nhiên không hề ngạc nhiên trước tình huống này. Bà nhẹ nhàng quay mặt con gái lại với nụ cười trên môi và thực hiện những động tác cuối cùng. 

"Được rồi, ước chừng một tháng nữa sẽ được dỡ bỏ, ngươi có thể đẹp đẽ tiến vào khuôn viên trường đại học." Đặt dụng cụ xuống, Hạ Miêu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt gần như là bản sao của chính mình. 

Khuôn mặt không trang điểm của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, khí chất anh hùng độc đáo giữa hai lông mày của Hạ Tần mang lại cho cô ấy một chút vẻ đẹp trai dữ tợn. Nhưng khi cô cười, đôi mắt cô cong như vầng trăng khuyết, trên môi có hai lúm đồng tiền hình quả lê nông, trông rất ngọt ngào. 

"Cảm ơn mẹ." Không giống như khi cãi nhau với em trai mình, giọng điệu của Hạ Tần đầy vẻ khiêu khích khi nói chuyện với mẹ mình. 

"Cảm ơn mẹ ~" Nhìn thấy em gái ôm cánh tay mẹ, Hạ Kỳ nở nụ cười xấu xa, cúi đầu bắt chước một cách ghê tởm. 

"Ha...Mẹ ơi, tuy hôm nay mẹ đã mất một chiếc xô để vứt rác nhưng mẹ sẽ có một đứa con gái yêu mẹ nhiều hơn."

Hạ Tần từ từ đứng dậy đôi chân dài hơn 1 mét của mình, trên môi nở một nụ cười lạnh lùng. 

“Đừng bỏ chạy nếu có thể!”

"Hãy bắt tôi nếu bạn có thể!"

"Dừng lại!"

"Chỉ một chút thôi, kẻ ngốc còn đứng yên!"

*******

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Ăn thịt... thùng cơm rồi đi lấy thìa." Hạ Cầm nheo mắt lại, gắp một miếng thịt cho vào bát của mẹ, từ dưới gầm bàn đá vào mặt còn lại.

Hạ Kỳ một tay xoa vết máu trên eo anh, tay kia dùng đũa ăn. Đầu gối của anh ta bị đá và cơm rơi vãi.

"Đũa cũng không cầm được? Sao cậu không kiếm cho mình một cái thìa đi?" Hạ Tần nâng cằm và khoe chiến thắng của mình.

Hạ Kỳ tức giận nhưng không còn cách nào khác. Sau khi gãi mạnh vào ngực cô từ trên không, anh quay người và kiêu hãnh bước vào bếp. 

Bộ dạng của anh tự nhiên lọt vào mắt hai mẹ con đối diện, Hạ Cầm có chút bối rối. 

"Anh ngốc à? Không phải tôi đã đánh vào đầu anh ta sao?"

Cô quay sang mẹ mình với đôi mắt ngấn nước hỏi, Hạ Miêu gật đầu. 

"Sắp thi đại học rồi, từ khi vào đại học tôi không gặp anh ấy vài lần một năm, tôi không thể nhượng bộ em trai mình sao..."

"Đúng vậy!" Hạ Kỳ vang vọng từ xa. 

"Tôi quá lười để gặp bạn!" Hạ Tần ngồi thẳng dậy và trông càng khinh thường hơn. 

Nhưng cô ấy biết sự thật và sự giả dối hơn bất kỳ ai khác. 

Hai anh em cứ ba ngày lại cãi nhau và năm ngày lại đánh nhau kể từ khi còn nhỏ. Nó gần như đã trở thành một quy luật. 

Tuy nhiên, khi gặp khó khăn, thường chính em trai cô là người giúp đỡ cô: Hạ Tần đã sợ hãi trước một con chó canh gác từ một nhà máy ven đường trên đường về nhà sau một đêm tự học ở trường trung học. Cô ấy bị ngã xe đạp và bị bong gân ở chân. Cô bị chế giễu khi trở về nhà với đôi mắt đỏ hoe.

Ngày hôm sau, khi đi ngang qua nhà máy, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập trước nhà máy. Khi tôi đến gần hỏi thì hóa ra đêm qua có một tên khốn nạn nửa đêm cầm giỏ đá đánh chết con chó. 

Nếu lực lượng an ninh không đến kịp thời, có thể đã mất mạng. 

Một lần khác, Hạ Tần có vẻ ngoài nổi bật lại khó chịu vì mái tóc vàng ngoài trường. Cô ấy thầm phàn nàn vài ngày sau khi trở về nhà. Vài ngày sau, cô nghe tin tóc vàng có mâu thuẫn với đội bóng rổ của trường em trai cô, cô bị phạt rất nặng. 

Tên xã hội đen nhỏ không đến trường chơi bóng rổ nên không có lý do gì để xung đột với đội bóng rổ. 

Tuy nhiên, cả hai anh em đều không tiết lộ sự thật và vẫn ngầm hiểu nhau. Họ tiếp tục cãi nhau ở nhà và tiếp tục đánh nhau như thường lệ. 

"Ai sẽ vui mừng khi gặp bạn?" Hạ Kỳ cũng không chịu thua kém, chém một đường, một tay che eo, bắt đầu ăn tiếp. 

Anh cũng không muốn, nhưng cơ thể đang trong giai đoạn phát triển thì quá vô lý. 

Người ta nói rằng con trai phát triển muộn nhưng Hạ Kỳ bắt đầu lớn từ năm lớp 4. Bộ quần áo mùa xuân của cô vẫn lớn hơn một cỡ, và khi cô lấy chúng ra vào mùa thu, chúng đã là chiếc quần chín điểm. 

Ngoài ra, anh ấy đã chơi bóng rổ từ khi còn nhỏ, và sau khi gia nhập đội bóng rổ của trường để được huấn luyện chính thức, hoạt động thể chất và cảm giác thèm ăn của anh ấy tăng lên đáng kể. Với chiều cao 1,87m, vóc dáng của anh hoàn toàn khác biệt so với một học sinh cấp hai.

"Bắt đầu... Ách..." Nhìn thấy Hạ Kỳ ngấu nghiến đồ ăn, lại nhìn vẻ mặt oán hận sau khi bị hắn ức hiếp, Hạ Cầm không khỏi bật cười. 

"Anh cũng nên ăn ngon nhé!" Hạ Miêu vẻ mặt nghiêm túc gõ nhẹ vào mép bát của con gái mình. 

"Ồ..."

Bàn ăn lập tức im lặng, hai anh em chìm đắm trong bữa ăn. 

Hạ Miêu gần như không bao giờ mất bình tĩnh, nhưng cả hai anh em đều hiểu rằng không dễ để mẹ nuôi dạy họ một mình, vì vậy chỉ cần bà trở nên nghiêm túc, cả hai sẽ trở nên thành thật hơn. 

Đĩa ăn đã được dọn sạch, một gia đình ba người ngồi trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ. 

Từ khóe mắt, Hạ Kỳ liếc nhìn "cặp song sinh" đang nép vào nhau. 

Hạ Cầm vẫn đang mặc bộ đồ buổi chiều, hai đùi trắng nõn quấn dưới mông. Thỉnh thoảng cô lại kể những câu chuyện hài hước, khiến mình bật cười, toát lên khí chất trẻ trung của một cô gái. 

Khuôn mặt giống đến 90% Hạ Miêu mặc quần áo ở nhà. Cặp mông gợi cảm nhưng không hề béo của cô bướng bỉnh vạch ra những đường cong bắt mắt, bộ ngực kiêu hãnh khiến bộ quần áo rộng thùng thình dựng đứng. 

“Tần Cầm, cậu đã quyết định chọn chuyên ngành gì chưa?” Trong giờ nghỉ giữa giờ quảng cáo, Hạ Miêu quan tâm sờ đầu con gái, nhẹ giọng hỏi. 

Mặc dù cả hai đứa trẻ đều có quan điểm riêng nhưng cô vẫn không cảm thấy thoải mái khi giao hoàn toàn quyền lựa chọn thay đổi cuộc đời này cho chúng. 

"A, mẹ ơi, con đã nghĩ tới rồi! Con muốn vào trường y và trở thành nha sĩ như mẹ. Sau đó con sẽ làm việc tại phòng khám của chúng ta!"

Hạ Cầm đang dựa vào vai mẹ ngồi dậy, nắm chặt tay, đôi mắt to tràn đầy khao khát. 

Bằng cách này, tôi không chỉ có thể về nhà hàng tuần mà còn có thể ở bên mẹ mọi lúc trong tương lai. 

"Ha, Mễ Trùng!" Hạ Kỳ nằm một mình trên ghế sofa đơn công khai nhìn Hạ Tần gần gũi với mẹ cô, trong lòng ghen tị không chút thương xót. 

"Nói lại lần nữa đi!"

"Mị Sùng, cơm béo Sùng!" Hạ Kỳ không chớp mắt nhấn mạnh. 

Trên trán Hạ Cầm nổi lên những đường gân mờ nhạt, sắc mặt tối sầm. 

Giống mẹ, cô cao 1,7 mét nhưng chỉ nặng hơn 100 kg. Vòng một của cô lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Cô từng nghi ngờ liệu mình có quá béo hay không. Mãi cho đến khi các chị ở phòng khám giúp cô nhẹ nhõm hơn, cô mới buông tay. Bây giờ Hạ Kỳ lại nói ra lời này, cô lại nổi điên lên.

"Mẹ, hôm nay con nhất định phải đánh chết hắn!" 

Nói xong, anh bước về phía Hạ Kỳ bằng đôi chân trần thanh tú. 

Hạ Miêu nhìn hai anh em lại đang vật lộn trước mặt, xoa xoa trán, bất lực nhìn TV.

"Buông ra!"

"Tôi không!"

"Hôm nay ta nhất định sẽ giết ngươi!"

“Hehehe, vậy thử xem.”

…

"Được rồi, Tần Cầm đi tắm."

Im lặng đếm 2 phút, giọng nói của Hạ Miêu vang lên rất đúng lúc. 

"Phù, chẳng bao lâu nữa mẹ ơi, con lập tức giết hắn ~" Hạ Cầm lợi dụng trịch thượng, lồng ngực phập phồng, một đầu gối ép chặt vào đùi Hạ Kỳ. 

Anh ta không thể lợi dụng nó bằng tay, nhưng nó sẽ khiến anh ta đau đớn trong một thời gian, Hạ Tần Nhu nghĩ. 

Đấu vật phải không thể tách rời khỏi sự tiếp xúc. Lúc này Hạ Kỳ và Hạ Cầm đang đan ngón tay vào nhau, âm thầm xoa xoa mu bàn tay mịn màng của cô cùng với màn trình diễn. Đồng thời, anh ta tiếp tục khiêu khích:

"Ồ, chỉ có mình bạn thôi à? Bạn chưa ăn đủ mà! Bạn có cảm thấy mình không thể phát huy hết sức lực vì người đầy mỡ không?"

"Hehehe, tôi sẽ giết anh!"

Cảnh tượng quen thuộc lại diễn ra. Hạ Miêu lắc đầu, mặc kệ hai anh em đang cãi nhau. Cô đứng dậy đi xuyên qua phòng Hạ Cầm ra ban công. Sau khi thu dọn quần áo của hai mẹ con, cô nhìn thấy mặt Hạ Cầm đỏ bừng, sắp mất đi sức lực. 

Hạ Kỳ vẫn đang cười. Trọng lượng 50 kg gần như là một bài khởi động trong quá trình rèn luyện sức mạnh hàng ngày. Hạ Cầm cùng trọng lượng có thể dễ dàng nhấc cô lên nếu cô không ngoan cố chống cự, nên anh cứ để cô chơi đùa thế nào cũng được. 

"Tần Cầm, cùng ta đi tắm... Ngươi về phòng đọc sách." Hạ Miêu nhẹ nhàng đưa ra tối hậu thư cho hai anh em đang trợn mắt còn đang tranh cãi. 

"Ta, ừ, để ngươi, ừ, để ngươi đi..." Hạ Cầm thở hổn hển dữ dội, rụt lại thái dương đẫm mồ hôi, đồng thời không quên nói những lời gay gắt.

"Tôi, Huhuhu, cảm ơn bạn, Huhu."

Hạ Kỳ lao tới cửa phòng hắn, bắt chước cách nói chuyện hài hước của Hạ Cầm rồi đóng sầm cửa lại không đợi đối phương phản ứng. 

Sau khi cảm nhận được hai rung động từ tấm cửa, Hạ Kỳ liền ném mình vào nôi, lặng lẽ đưa tay lên trước mũi hít một hơi thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cúi gập bắp chân lắc lư trong không khí, Hạ Kỳ say sưa ngửi mùi vị trong lòng bàn tay anh, mãi đến khi không biết là do khứu giác mệt mỏi hay mùi đã hoàn toàn tan biến, khi anh nghe thấy chỉ thị từ ngoài cửa. 

“Tôi sẽ giặt nó ngay.” Trả lời xong, anh nhanh chóng đi đến ban công nhỏ của căn phòng để lấy đồ lót. 

Khi Hạ Kỳ còn nhỏ, hai anh em sống cùng nhau trên chiếc giường tầng trong phòng ngủ thứ hai. Cho đến khi Hạ Khâm đến kỳ kinh, anh mới được đưa đến thư phòng nhỏ để bắt đầu sự nghiệp độc thân. Anh phải phơi và giặt đồ lót trên ban công nhỏ của riêng mình. 

Kéo bức tường ngăn cách hai ban công, nhìn đèn trong phòng Hạ Cầm bật lên, Hạ Kỳ thổi còi ở cửa sổ phòng mình đang hé mở. Khi Xia Qin tỏ vẻ bối rối, cô ấy nhăn mặt và bước vào phòng khách, vung vẩy chiếc quần lót của mình. 

Sau khi hai người phụ nữ sử dụng xong, hương thơm của sữa tắm tràn ngập cả phòng tắm, xộc vào mũi Hạ Kỳ. Một lần nữa, cô lại thất vọng khi không tìm thấy bộ đồ lót cỡ lớn và nhỏ mà mình đã thay trong giỏ đựng quần áo bẩn. Hạ Kỳ nhanh chóng cởi quần áo để lộ thân hình vạm vỡ. 

Trong giải bóng rổ THCS, thể lực quan trọng hơn kỹ thuật. Từ khi Hạ Kỳ gia nhập đội ngũ vào năm nhất trung học cơ sở, cậu ấy đã bị lão già hôi hám bắt cho ăn bột protein và rèn luyện thể chất mỗi ngày. 

Từ việc kêu gào rời khỏi đội đến việc tận hưởng dopamine, Hạ Kỳ chỉ mất chưa đầy một tháng. Lòng bàn tay anh lướt qua tấm gương mù sương, thứ xuất hiện là cơ bụng rõ ràng được bọc trong làn da màu lúa mì và cơ đùi thường được giấu dưới quần. 

Ở giữa bộ phận duy nhất trên cơ thể cô còn giữ được làn da trắng ngần do mẹ cô ban tặng là một con cặc đen và xấu xí đang dựng thẳng lên bụng cô. 

Những mạch máu hung dữ quấn quanh chu vi, phía trên là một quy đầu hình nấm to bằng quả trứng, có răng và móng vuốt. 

Hạ Kỳ dựa vào bức tường gạch ướt, hơi nheo mắt, trong đầu phát ra bộ phim khiêu dâm mà anh đã lén xem ở nhà đồng đội, lòng bàn tay chậm rãi di chuyển. 

Không phải bởi vì yếu tố tâm lý nào, mà là bởi vì chức năng trong cơ thể Hạ Kỳ quá dồi dào, chỉ cần một đêm không làm, ngày hôm sau nhất định sẽ có mộng tinh. 

Thay vì giặt đồ lót vào sáng sớm, Hạ Kỳ chọn cách tự tay giải quyết rắc rối này hơn mười phút. 

Khi khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng lên, đoạn video trong đầu anh cũng tăng tốc. Trong lúc xuất thần, khuôn mặt thở hổn hển của nữ chính trong video dần dần mờ đi, đôi môi đỏ mọng đầy đặn thốt ra những lời mà cô có thể hiểu được. 

"Haah...thằng khốn...chậm lại đi, ừ...tôi không...được...ha...không chịu nổi...tôi không chịu nổi nữa..."

"Hạ...Tần..." Ánh đèn trên cao mà cô thường sử dụng dường như đốt cháy đôi mắt của Hạ Kỳ, tầm nhìn của cô càng trở nên mơ hồ hơn. Cô vô thức nhìn vào tấm gương mờ sương, như thể nhìn thấy Hạ Cầm khỏa thân đang tạo dáng trước gương sau khi ra khỏi bồn tắm. 

"Ồ... ừm... thùng cơm, ngon quá... ừ... cố lên... em trai... nhanh lên..."

"...Hạ Tần..." Anh vô thức lẩm bẩm ở khóe miệng. Tay Hạ Kỳ động tác càng lúc càng nhanh, quy đầu đầy máu chuyển sang màu đen tím, càng ngày càng sưng tấy. 

"Nhanh lên...đi sâu hơn...haha...nó đang tới..."

Trong đầu cô, gò má Hạ Cầm đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước lóe lên ánh sáng cầu xin. Khi cực khoái đến gần, cô lắc lư mông một cách điên cuồng, chủ động đạt được khoái cảm. 

"Đưa cho ngươi... đưa hết cho ngươi..."

"A!...Ha..."

Khi một tiếng kêu the thé vang lên trong đầu cô, chiếc eo thon thả như liễu của cô cong lên, tạo thành một đường cong mềm mại, cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của cô run rẩy dữ dội, mái tóc vốn luôn được buộc thành đuôi ngựa, thoát khỏi xiềng xích bằng cao su và rơi ra. 

Thân thể trần trụi ngã trên giường, Hạ Cầm trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, khóe miệng thở ra một hơi nặng nhọc vẻ hài lòng. Bộ ngực bất chấp trọng lực của cô nhấp nhô và lắc lư bất thường khi cô thở. 

Anh nhẹ nhàng cúi xuống ôm lấy Yến Hồng trong giấc mơ, khiến đối phương rên rỉ. 

"Tiểu Thất... Tôi không muốn nữa..."

Giọng nói trong trẻo dần dần nhẹ nhàng bên tai anh, Hạ Kỳ chợt nhìn thấy hai đỉnh núi trước mặt đang nhanh chóng mở rộng. Sau khi hắn kinh hãi đứng dậy, khí thế anh hùng trên mặt người đàn ông tiếp tục tiêu tán, thay vào đó là một khuôn mặt thành thục và đoan trang. 

"Mẹ... rít lên..." Tác động thị giác dữ dội khiến Hạ Kỳ chấm dứt ảo tưởng của mình. 

Cảm giác tê dại lan xuống cơ thể như tia chớp dọc theo tấm lưng rắn chắc. Sau khi một tiếng gầm bị kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng, trung tâm quy đầu lại nở rộng, tinh dịch nóng hổi chảy trong không khí như một dòng thác. 

Một sợi, hai sợi... Sau khi cơ ngực co rút hơn mười lần, Hạ Kỳ lắc lắc con cặc của mình, hoàn toàn tỉnh táo. 

Nhìn hàng chục đống hỗn độn do tinh dịch gây ra trên chậu rửa, Hạ Kỳ lén nói điều gì đó không hay và bắt đầu dọn dẹp với vẻ mặt nhăn nhó. 

*******

Nhanh chóng tắm rửa xong, Hạ Kỳ hài lòng nhìn bộ dạng của mình trong gương. 

Mặc dù không giống Hạ Tần, người thừa hưởng vẻ ngoài hoàn hảo của mẹ, nhưng dù sao thì cô cũng được sinh ra từ cùng một mẹ, và làn da màu lúa mì do chơi bóng rổ ngoài trời trong thời gian dài càng tăng thêm sức sống cho khuôn mặt đẹp trai của cô. 

Hai khuôn mặt giống nhau hiện lên trong đầu anh, Hạ Kỳ lập tức nản lòng. Cô mở cửa phòng tắm với lương tâm cắn rứt và nhìn vào. 

Trong hành lang im lặng, bạn có thể nghe thấy tiếng tủ lạnh chạy lặng lẽ và ngọn đèn hành lang tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Cửa hai phòng ngủ đóng chặt, không có ánh sáng nào có thể lọt ra ngoài từ khe hở trên cửa. Họ dường như đang ngủ.

Hạ Kỳ thầm nghĩ mình có tội, tắt đèn đi vào phòng làm việc nhỏ của mình. 

Mỗi cánh cửa đều được trang bị màn chắn bằng thép không gỉ. Hạ Miêu từ chối cho anh dùng quạt điện trừ khi vào mùa nên Hạ Kỳ luôn mở cửa sổ khi ngủ. 

Chưa nói đến việc người bên kia có nhìn rõ hay không, nhưng dù có nhìn rõ thì tôi cũng không sợ bị thiệt thòi dù tôi là đại ca. 

Hạ Kỳ hất dép, thả mình xuống chăn, bật đèn bàn, lấy gối đặt lên ngực, vui vẻ mở sách ra đọc. 

Làn gió mát thổi khiến rèm cửa lay động, mang theo luồng không khí lưu chuyển vào phòng, mang theo mùi hương quen thuộc. 

Hạ Kỳ đứng dậy, bối rối ngửi ngửi cánh tay trái phải của mình. Điều lạ là sữa tắm tôi dùng lại khác với mùi trong phòng. 

Một lúc sau, anh đã biết câu trả lời. Gió thơm thổi qua, một bóng người vững vàng cưỡi trên lưng hắn. 

"Pfft!" Một đòn tấn công bất ngờ xảy ra, toàn bộ trọng lượng của anh dồn lên thắt lưng. Hạ Kỳ không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được sự mềm mại trên lưng mình.

"Haha, tối nay cậu hét lên rất vui vẻ."

Giọng nói trầm xuống vẫn lạnh lùng, sau gáy Hạ Kỳ nhanh chóng nổi da gà, kèm theo mồ hôi. 

"Hạ Hạ Hạ Tần... sao em lại vào phòng anh?" Mấy phút trước Hạ Kỳ vừa mới thèm khát em gái mình trong phòng tắm, bây giờ cô cảm thấy như có ai đó đã trộm thứ gì đó. 

"Ha, quên rồi? Không phải ta đã nói tối nay sẽ giết ngươi sao? Nó tới rồi." Ngọn đèn không chiếu sáng toàn bộ khuôn mặt của Hạ Cầm, nhưng vẻ kiêu ngạo nơi khóe miệng của cô lại hoàn toàn được chiếu sáng. 

Cùng lúc đó, một tay nhanh chóng đưa xuống, nhéo một miếng thịt mềm rồi lật lại. 

"Ồ!" Cơn đau dữ dội truyền đến từ thắt lưng của anh. Hạ Kỳ ngửa đầu ra sau, đau đớn hét lên, nằm trên gối như thể đã hết hơi thở. 

"Đừng giả chết nữa! Ai là côn trùng lúa! Ai béo! Ai đều béo!" Hạ Cầm nghiến răng nghiến lợi cưỡi lên eo anh. Mỗi tiếng kêu đều kèm theo một cú đấm.

"Chị ơi, chị yêu. Em chỉ trêu chị thôi." Hạ Kỳ khó khăn quay cổ lại để nhìn rõ nửa khuôn mặt của người đó, cố gắng nở một nụ cười xin lỗi.

"Bạn đang đùa tôi à? Huh, được rồi, tôi sẽ chơi với bạn ngay bây giờ." 

"Lúc khác chơi nhé! Quá muộn rồi chị ạ!"

Nắm đấm hồng hào của Hạ Tần giống như một động tác mát-xa trong tiệm mát-xa chân đối với làn da dày của anh ta, nhưng cũng không nên đánh giá thấp sức mạnh thiền định bằng hai ngón tay của cô. Hạ Kỳ không cần nhìn cũng biết trên người cô chắc chắn còn có vài vết bầm tím. 

"Sao em về muộn? Ngày mai anh không đi học. Em không thích chơi à? Em muốn chơi bao nhiêu cũng được!"

Hạ Kỳ nghe xong, dường như trong đó có phần nào đó là sự thật...

Nếu không dùng ngón tay, nắm đấm nhỏ bé của cô thật sự không có tác dụng gì với bản thân. Nếu không thì...chỉ coi nó như một buổi mát xa thôi? 

Vừa nghĩ đến, Hạ Kỳ liền úp mặt vào gối, hai tay ôm lấy gáy phối hợp với động tác của Hạ Cầm. 

"Ôi, đau quá... Chị ơi, em sai rồi... nhẹ nhàng thôi... em sai thật rồi, sao em không xin lỗi chị đi?"

"Tôi muốn bạn xin lỗi! Phù, tôi muốn bạn thừa nhận sai lầm của mình! Phù, bạn có làm được không, bạn có làm được không!"

Hạ Tần đang cưỡi lên trên đối thủ của mình và tung ra một loạt cú đấm. Hạ Kỳ vẫn chưa có phản ứng, nhưng cô ấy đang thở hổn hển. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng va chạm theo chuyển động của cơ thể, hông lắc lư khiến Hạ Kỳ thầm mừng rỡ: "Ôi... Ối..."

Có lẽ đêm nay Hạ Thất không cãi lại hay phản kháng để cô trút giận, hoặc có lẽ anh thực sự mệt mỏi. Hạ Tần rên rỉ và ngồi thẳng dậy, chỉ nghe thấy Hạ Kỳ đang càu nhàu bên dưới mình. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tuyên bố chiến thắng hai lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn ở phía sau. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy hai chân lông lá bắt chéo giữa không trung, ngón tay cái của tôi cào vào mu bàn chân kia hai lần...

"Ối... Ối..." Nhìn thấy em trai mình còn đang giả vờ, Lý Uo cứng đờ, sắc mặt tối sầm với tốc độ có thể thấy được. 

"Kỹ thuật massage của tôi ổn chứ?" Cô đặt hai tay lên lưng anh, hơi nghiêng người, thở ra như hơi thở xanh lam sau tai Hạ Kỳ. 

"Thật sự rất tốt. Chị học massage khi nào vậy... Không chị, ý em là chị ép thôi... Đúng rồi... Ôi!!!!"

Tay của Hạ Thất từ ​​lâu đã chuyển từ đỡ gáy sang ôm gối đỡ mặt. Hạ Tần đột nhiên hỏi một câu và bắt đầu khen ngợi cô. Khi anh kịp phản ứng, hàm răng bạc của Hạ Cầm đã cắn mạnh vào vai anh.

Lần này thực sự rất tàn nhẫn. Hạ Kỳ bị cắn đến mức hú lên như ma. Anh dùng một tay vén khuôn mặt hung dữ phía sau ra rồi nhanh chóng lật người lại bất chấp phản ứng của cô. 

"Hừ... Ngươi không cần tàn nhẫn như vậy! Ối, chảy máu hết rồi..." Hạ Kỳ vẻ mặt bi thương kêu lên, đưa tay sờ vết thương, phát hiện không chỉ có nước bọt của Hạ Cầm mà còn có một ít máu. 

"Ngày nào ngươi cũng nổi giận với ta! Ta sẽ cắn chết ngươi!" Hạ Tần giận dữ nhổ nước bọt, nghiêng người sang một bên và ngồi lại trên người Hạ Kỳ. 

Nhưng cô hoàn toàn quên mất Hạ Thất đã lật người một lần, nên thay vì ngồi tựa lưng vào eo anh, cô lại ngồi đối diện trên bụng anh. 

Một giây sau, Hạ Kỳ cười toe toét, che vết thương, cảm nhận được sau vai mình đau nhức. Một giây tiếp theo, hắn cảm giác được cặc mình đang chìm vào một cái khe mềm mại, hắn phát ra một tiếng rên rỉ an ủi: “Ồ…”

"Ừm..." Hạ Cầm cảm giác được dưới người có một khối nóng hổi, che mu bàn tay lại kêu lên. 

Hai anh em quên mất động tác trong giây lát, vô thức nhìn về phía khu vực tiếp xúc. 

Hạ Tần lẻn ra khỏi phòng đang mặc một chiếc váy ngủ dài đến đầu gối. Lúc Hạ Kỳ ngồi lên người anh, mép váy đã xắn lên đùi. Sau khi giằng co và lật người, các góc váy đã hoàn toàn được mở ra. 

Đôi mắt anh bị thu hút bởi một mảnh màu trắng, phía dưới chiếc quần lót cotton bị con cặc khoét sâu chia làm hai phần. Kiến thức bí mật lóe lên trong đầu Hạ Kỳ: môi lớn, môi lớn của Hạ Tần! 

Tim anh đập mạnh, các mao mạch trong mắt Hạ Kỳ nhanh chóng bị tắc nghẽn bởi máu, khiến chúng trông như một vết đỏ. 

Hạ Tần nhìn xuống và thấy cái que ở giữa chiếc quần phẳng màu xám căng ra và phồng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy được, phần trên đứt ra khỏi dây cao su, để lộ một nửa cái đầu tròn màu đen. 

Đầu óc cô như muốn nổ tung, cô hiểu điều gì đang đè nặng lên vùng kín của mình. 

Khoảng nửa phút, Hạ Cầm chợt tỉnh lại, nhắm mắt lại để không cho mình nhìn vào vật đáng xấu hổ, dùng lực nâng mông lên để thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại. 

Có lẽ là do anh đã quỳ trước mặt quá lâu, hoặc có thể là vì xấu hổ và tức giận trong lòng nên đôi chân thon dài của anh có chút yếu ớt, cái mông vừa nâng lên lại nặng nề, bộ phận kín lại va vào nhau. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Bất lực, Hạ Tần nhìn anh trai mình một cách buồn bã và phẫn nộ, chỉ để thấy rằng đôi mắt rực lửa của Hạ Kỳ vẫn đang nhìn thẳng vào vùng kín của cô. 

Vết ửng hồng ở gốc tai nhanh chóng lan sang khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hạ Cầm cảm giác được vùng kín của mình có chút thay đổi kỳ lạ, xấu hổ không chịu nổi. 

"Tiểu Thất, thả tôi xuống..." Giọng Hạ Cầm không còn trong trẻo nữa, môi cô run rẩy nói trên khuôn mặt đỏ bừng chảy máu. 

"Ừm... để tôi giúp em..." Giọng nói của Hạ Thất trầm thấp đến đáng sợ, như phát ra từ lồng ngực của anh, nhưng sau khi nói xong anh không hề cử động, vẫn nhìn chằm chằm vào chỗ trầm cảm. 

"Đừng... đừng nhìn, tôi về đây."

Khi cô nói, trong mắt Hạ Tần tràn ngập sự hoảng sợ. Cô liếc nhìn lại bức tường. Lòng bàn tay trắng nõn của cô kéo chặt một mép váy vào giữa hai chân, cố gắng che khuất ánh mắt của anh. 

Hạ Kỳ cả đêm không chống cự, lần đầu tiên duỗi tay ra. Như thể không hài lòng với hành động của Hạ Cầm, cổ tay gân guốc của anh nắm lấy cánh tay cô và kiên quyết giơ lên ​​trên. Anh chỉ dừng lại khi vệt trắng xuất hiện trở lại trong tầm nhìn của anh. 

"Chỉ cần quan sát một chút..."

"Anh làm tổn thương tôi." Hạ Tần bắt đầu khóc trong lời nói của cô ấy. Một mặt là do chuyển động của bàn tay anh trai cô, mặt khác, cô cảm thấy những thay đổi kỳ lạ đang diễn ra trong cơ thể mình. 

Sốt, nóng rát, tê và run rẩy ở vùng bụng. Tôi muốn kẹp chân lại mà không được. Dường như có điều gì đó ở vùng kín mà tôi không kìm được mà muốn rỉ ra ngoài. 

“Bang” “bang” “bang” vang lên tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Tiểu Thất, em còn chưa ngủ à?" Đó là giọng nói của Hạ Miêu. 

"Ừ hử..." "Suỵt ~" Ngay khi Hạ Tần nghĩ rằng mình có thể được giải thoát, Hạ Kỳ, người nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, đã ra tay trước. 

Dùng sức mạnh của eo và bụng, anh đứng dậy, bịt miệng Hạ Cầm, đẩy cô quỳ xuống, dùng một tay đặt trước miệng anh làm động tác im lặng. 

"Đi ngủ sớm nhé, chúc mẹ ngủ ngon."

“Ngủ sớm đi, đừng cử động nhiều, sẽ quấy rầy em gái nghỉ ngơi.”

"Được rồi."

Tiếng bước chân bên ngoài lại vang xa, Hạ Cầm chậm rãi hạ tay xuống, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

"Xin hãy để tôi quay lại, chị ơi, tôi biết mình sai rồi." Cô cầu xin với giọng run run. Hạ Tần đã mất đi khả năng cạnh tranh trong lòng. Cô chỉ muốn nhanh chóng trở về phòng.

"Nhưng em thấy rất thoải mái. Chị ơi, xin em ở lại với anh một lúc." Sự trong trẻo trong mắt Hạ Kỳ lại biến mất. Một tay giữ vai cô, tay kia kéo váy cô hoàn toàn đến bụng. 

"Không, đừng nhìn!" Toàn thân Hạ Tần nóng bừng. Sau khi đặt tay lên bộ ngực trần của anh trai, cô vẫn không thể đẩy bộ ngực dày ra. Trong lúc tuyệt vọng, một tay kéo chặt mép váy xuống bụng dưới. 

Hạ Kỳ vốn đã bất mãn, chỉ có thể nhìn bằng mắt thường. Anh mở miệng cười nói: “Được rồi, anh không xem, nhưng em có thể ở lại với anh.”

Liếc qua, Hạ Cầm tránh ánh mắt của anh, nhìn bóng dáng cơ thể cô phản chiếu trên bức tường trắng cạnh chiếc đèn ngủ. Cô cắn môi dưới và giữ im lặng. 

Người ta thấy Hạ Kỳ lại di chuyển, đưa tay nhẹ nhàng giữ chặt vai cô, một tay từ từ trượt lên phía ngoài đầu gối của cô. 

Đây là lần đầu tiên cơ thể mảnh dẻ của cô được người khác chạm vào. Lòng bàn tay nóng hổi lướt qua người cô, trên da Hạ Cầm nhanh chóng nổi da gà. 

"Đừng, đừng chạm vào tôi." Giọng nói vẫn còn run rẩy, bàn tay rảnh rỗi của Hạ Tần bám vào mu bàn tay anh một cách vô ích.

Không để ý đến sự phản đối của Hạ Tần và cảm nhận được sự tròn trịa của đùi cô, Hạ Kỳ vẫn đi theo con đường riêng của mình và vuốt ve lên trên cho đến khi... "Bốp."

"Ừm... đừng đánh tôi..." Với một tiếng khịt mũi ngọt ngào, Hạ Tần kêu lên trong nước mắt. 

Mông cô phồng lên, Hạ Kỳ chỉ vô cảm nhìn cô, thô bạo mở bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy vạt váy của Hạ Cầm, sau đó kéo cô đặt lên vai anh. 

"Giữ chặt nhé." Hạ Tần đưa ra yêu cầu của cô mà không biết tại sao. 

"Anh có thể cho tôi quay lại được không..."

"Hãy giữ chặt nhé, tôi sẽ đưa bạn quay lại sớm." Hạ Kỳ thấp giọng lặp lại. 

"Ờ..."

Hạ Tần, người mặc váy ngủ màu trắng, ngoan ngoãn gật đầu như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Hạ Kỳ hạ quyết tâm, hai tay đưa xuống người cô, nhẹ nhàng ôm lấy hai cái mông tròn trịa của em gái xoa xoa, sau đó đổi hướng lực trước khi cô kịp phản kháng. 

"A ừm...anh...không..." Hạ Tần nói ngắt quãng với đôi mắt mở to vì hành động của anh trai cô.

"Bắt được nó." 

Hạ Kỳ ôm lấy mông cô, ngón tay thọc sâu vào lòng bàn tay cô, mang lại cảm giác tuyệt vời. Cánh tay của anh bắt đầu đung đưa cơ thể Hạ Cầm qua lại, khiến bộ phận riêng tư của họ từ từ cọ sát vào nhau qua lớp quần lót. 

"Haah... không... ừm... được rồi, lạ quá... uh uh"

Hạ Tần Anh cau mày, không hiểu tại sao cô lại cảm thấy như vậy. 

"Hừ... Nóng quá... Tiểu Thất, ừm, ừm, anh muốn... em gái anh khó chịu."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tần lại đỏ bừng khi không trang điểm, Hạ Tần thở nhanh hơn. Cô dần dần cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát, có thứ gì đó không ngừng chảy ra từ vùng kín. 

Trong tiềm thức, anh ngoan ngoãn đặt một tay lên vai em trai, tay kia thỉnh thoảng bịt miệng để ngăn mình phát ra tiếng động lạ, đôi khi lại bất lực đẩy ngực em trai mình. 

"Hít... tê quá... à... không còn nữa... ừm ha, cơ thể mình lạ quá... chậm lại đi..."

Cơ thể thanh tú của Hạ Tần giống như một bó hoa đung đưa trong gió. Khi Xia Qi tiếp tục tăng tốc, nó lắc lư tới lui mà không có xương sống. 

“Thoải mái lắm phải không chị?” Hạ Kỳ thở dốc. 

"Không... tôi không ừm... lạ quá... ừm... nhanh lên, làm ơn... nhanh lên..."

Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn, cơ thể Hạ Tần hiện lên một cảm giác đỏ bừng kỳ lạ. Cô bắt đầu không hài lòng với tốc độ của anh trai mình, vòng eo thon thả bất giác lắc lư. 

Trong mắt Hạ Kỳ tràn đầy hưng phấn. Khi nhìn xuống, anh thấy giữa đôi giày xám của mình ướt đẫm nước. Sức mạnh trong tay anh càng tăng lên, cảm giác chinh phục không thể giải thích được nổi lên. 

"Uh-huh...wuwu...nhanh quá..."

Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Cầm hơi nheo lại, đôi môi đầy đặn thì thầm. 

“Chị ơi, chị chảy máu nhiều quá, nhiều nước quá.”

Một tay leo lên eo cô, tay kia thô bạo nắm lấy lưng Hạ Cầm, ấn vào ngực anh. Lời nói của Hạ Kỳ tựa như một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Hạ Tần để em trai thao túng cô, đặt hai tay cô sau đầu anh để ổn định đầu. Cô cúi xuống nhìn vùng kín của hai người bằng đôi mắt mờ mịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nhiều nước quá... khó chịu quá, nước cứ chảy xuống đó...Haah...ừm...dừng lại...ồ, dừng lại...tôi muốn đi tiểu...dừng lại..."

Thân thể mảnh dẻ của Hạ Cầm dần dần cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy không đều. Hạ Kỳ giống như một con bò rừng, làm ngơ trước lời cầu xin của cô, đưa tay anh rộng hơn một chút. 

"Chị, đi tiểu!"

"Ôi dừng lại đi...tôi không thể làm được nữa...ah ha"

"Dám đi tiểu!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không thể nhịn được nữa, tôi phải...ừm, ừ, tôi cần đi tiểu...ummm..."

Sau khi bụng dưới bắt đầu run rẩy kịch liệt vài lần, Hạ Cầm nâng chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết lên, dùng hai tay túm chặt tóc anh trai, như thể toàn thân cô bị đông cứng trong thời gian, không thở cũng không cử động, chỉ dừng lại ở đó. 

"Ha ha." Hơn mười giây sau, hắn rên rỉ sâu trong cổ họng, không để ý đến mật ngọt chảy ra giữa hai chân, thân thể mảnh dẻ của hắn chậm rãi ngã xuống trên vai Hạ Kỳ. 

“Chị, chị thoải mái không?” Hạ Kỳ ôm eo cô, một tay chải lại phần tóc mái thưa thớt của cô, ghé vào tai cô thì thầm.

"Đúng." Nhắm mắt lại và khuôn miệng đầy vẻ hài lòng, hai lúm đồng tiền ngọt ngào hiện ra. Hạ Cầm đắm chìm trong dục vọng của cơ thể mình. Sau khi hừ nhẹ một tiếng, cô chủ động cong eo. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Hạ Kỳ không chỉ nhìn thấy một mảng lớn ướt át trên quần lót của hai người mà còn mơ hồ nhìn thấy dòng nước nhỏ giọt từ cặp mông tròn trịa của Hạ Tần. 

Nhìn thấy em gái tôi lại chủ động đòi quan hệ tình dục, đáy lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi ở đây chỉ để đáp ứng nhu cầu của em gái tôi. 

Nghĩ nghĩ, hắn lại dùng hai tay nâng gấu váy lên, gắn vào eo Ứng Chiến. 

"Ồ... ừm..."

Mặc dù cơ quan sinh dục tiếp xúc qua quần áo nhưng Hạ Tần vẫn tận hưởng cảm giác này sau lần đạt cực khoái đầu tiên. Theo động tác của Hạ Kỳ, cô nghiêng đầu phun ra phản ứng sâu trong cơ thể giữa đôi môi đỏ mọng. 

Ngoan ngoãn ôm cổ anh trai, Hạ Cầm liếm khóe miệng khô khốc. Trong đôi mắt mờ mịt của mình, cô nhìn thấy một đôi môi khác đang đến gần, cô không kịp suy nghĩ mà ấn chúng vào người anh. 

"Bah...aha...uh wu..."

"Ân hừ... Cố Đông..." Hai người môi chạm vào nhau, Hạ Cầm không hài lòng mút một cái, dùng lưỡi liếm răng. Cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối và thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình ra. Sau khi lưỡi tiến vào trong miệng, cô liền hút nước bọt đối phương mang đến. 

Có một sự tương phản rất lớn với tính cách thường ngày của anh ấy. Hạ Kỳ nhìn thấy huyết khí dâng trào, trong đầu hiện lên một từ thô tục: động dục! 

Sau khi từ trong cơ thể phát ra tiếng gầm gừ muốn ăn thịt người, anh một tay vòng qua cổ Hạ Cầm, tay kia đỡ cô lên giường đẩy cô lùi lại. 

Cảm thấy không còn trọng lượng, đôi mắt mờ mịt của Hạ Cầm lóe lên trong sáng, đôi mắt cô mở to đầy sợ hãi. 

Thực ra tôi đang hôn anh trai ruột của mình! 

Cô hoảng sợ dùng tay đẩy mặt Hạ Kỳ ra, sắc mặt tái nhợt. 

"Hạ Kỳ, ngươi! Ngươi đang làm gì vậy!"

"Tỷ tỷ, không phải ta, ngươi chủ động hôn ta." Hạ Kỳ vẻ mặt vui tươi, một tay đặt lên vai cô, một tay lại đặt trên eo cô. 

"Tôi, tôi...ah...dừng lại nhanh lên, hmm, thôi nào..."

Người trên người cô lắc eo cô và lại bắt đầu cọ xát âm hộ của cô bằng con cặc của anh ta. Những cảnh tượng trước đó dần dần hiện lên trong đầu, Hạ Cầm cảm thấy trong lòng có sóng lớn. 

"Hmm...anh đã làm gì với tôi vậy...wuwu...dừng lại, ừ, dừng lại..."

"Tôi không làm gì cả, chị tôi chủ động ngồi lên người tôi, anh quên à?"

"Không...rít...không! Để tôi đi..."

Từ ngồi trên người Hạ Kỳ đến xoay người lại bị Hạ Kỳ đè xuống, hai chân của Hạ Cầm bị dang rộng ra. Hai tay đặt lên vai, Hạ Cầm vững vàng cố định ở tư thế này.

Cộng thêm khoái cảm lại ập đến, cặp đùi vốn không có chỗ dựa của anh vô thức leo lên hai bên eo Hạ Kỳ, thay vào đó kẹp thật chặt. 

“Nhưng chân của tỷ tỷ ôm chặt ta như vậy, ngươi thật sự không hợp tác với ta sao?” Hạ Kỳ nghiêng người tới gần, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô.

"Không... đừng ậm ừ... không nữa... ừm"

Lời nói của Hạ Kỳ tác động đến cảm giác xấu hổ của cô. Sau khi nhớ lại hành động của mình, Hạ Cầm cảm thấy âm đạo của mình giống như một ống thoát nước có van không thể đóng lại được. Thay vì buông đôi đùi thon gọn vướng víu, cô lại nâng cao cặp mông thịt của mình và bắt đầu hợp tác khiến nó ngứa ngáy. 

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ dừng lại.” Vừa nói, Hạ Kỳ đột nhiên ngừng cử động eo.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

"Đó là nó?"

"Chính là... ngứa..."

"Thật sự không muốn làm nữa sao?"

“Không, đừng làm thế nữa…”

Khóe miệng Hạ Kỳ cong lên, eo lại chuyển động qua lại. 

"Ừm...dừng lại...đừng...dừng lại..." Hạ Tần đã vô thức nâng âm hộ của cô lên và xoa bóp cặc anh kể từ khi anh dừng lại. Bây giờ nhìn thấy Hạ Kỳ bắt đầu lại, ham muốn trong cơ thể cô không ngừng đấu tranh với một tia rõ ràng.

"Được rồi, tiếp tục đi." 

"Ừm... đừng dừng lại..." Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Cầm cuối cùng cũng nhắm lại, cô vừa lẩm bẩm vừa lắc hông nhẹ nhàng, hai chân dần dần dùng lực, không hài lòng với tốc độ của anh. 

Tôi nhìn thấy Hạ Kỳ nằm bò bằng bốn chân, một tay vuốt ve bàn tay tròn đang quấn quanh eo cô rồi từ từ nâng nó lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp lười biếng của em gái mình. 

“Đừng dừng lại…”

“Em tới đây, chị.” Sau khi thốt ra lời, anh ta thay đổi hành động trước đó và bắt đầu di chuyển con cặc từ thắt lưng của mình để đánh vào âm hộ của Hạ Tần. 

"A... hm... nhanh quá... ừm..."

Những chuyển động càng mãnh liệt khiến toàn bộ cơ thể của Hạ Tần theo nhịp điệu của anh và phát ra những làn sóng da thịt. 

Không có sự cản trở của đồ lót, bộ ngực của cô ấy chuyển động nhịp nhàng. 

Hạ Kỳ hơi cong người để nhường chỗ cho khuỷu tay của mình, sau đó run rẩy chui vào trong váy ngủ và lần đầu tiên chạm vào bộ ngực đáng mơ ước. 

Bộ ngực của Hạ Tần. 

Có chút không tin, Hạ Kỳ mở lòng bàn tay ra, chậm rãi nắm lấy. 

Ngay cả khi không tận mắt nhìn thấy, bạn vẫn có thể tưởng tượng được phần thịt ngực tràn ra từ giữa các ngón tay nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ugh... Nhanh lên... Nhanh lên huh..."

Đôi mắt của Hạ Tần gần như nhắm lại, và đôi tay khua khoắng của cô lại một lần nữa quấn quanh cổ Hạ Kỳ. 

Thay vì níu kéo bộ ngực khủng của mình, Hạ Kỳ lại có một ý tưởng mới. 

"Chị, mở miệng đi."

"À ừm..." Hạ Cầm ngoan ngoãn thở dốc, hé đôi môi đỏ mọng ra.

"Thè lưỡi ra." 

"Ừm... ồ..."

Nhìn cái lưỡi đỏ mọng của Hạ Cầm, anh đưa hai tay ra sau đầu cô, đưa vào miệng.

Dưới cơ thể cô co giật mạnh hơn, Hạ Cầm bị bịt miệng chỉ có thể rên rỉ. 

Không biết qua bao lâu, mười ngón tay xanh biếc cào lên vết đỏ trên lưng Hạ Kỳ. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ từ miệng, cơ thể thanh tú của anh rời khỏi nệm và cong người lên. Toàn thân anh run rẩy, và anh mở lại đôi mắt không tập trung. Nước mật ong đổ ra làm ướt mông anh với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy rồi thấm ướt ga trải giường. 

Một lúc lâu sau, nhìn em gái đang nhắm mắt lẩm bẩm, Hạ Kỳ mới lặng lẽ bước tới cửa, mở hé một khe hở. Sau khi xác nhận đèn trong phòng mẹ đã tắt và nghỉ ngơi, cô mới quay lại bên giường. 

Lẩm bẩm về tội lỗi của mình, anh bế Hạ Tần hiền lành dịu dàng lên, chân trần đưa cô về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Gió biển cuốn lên tấm lưới cửa sổ và lùa qua cánh cửa đang mở. Những con chim vô danh nhảy múa trên ban công, đôi mắt thông minh của chúng thỉnh thoảng nhìn vào phòng. 

Tấm lưng gầy gò che thân dưới, dựa vào đầu giường để lộ thân trên cường tráng, bên phải khuôn mặt màu lúa mì có dấu bàn tay màu đỏ tươi, Hạ Kỳ ngơ ngác ôm lấy chăn, hành động như một cô con dâu nhỏ bị oan ức. 

Đây là những gì đã xảy ra: BAM! --Ta-da-da--vút--bốp! --Đồ khốn nạn! ---Đa đa đa…

Nói một cách chi tiết hơn: Vào một buổi sáng chủ nhật đẹp trời, Hạ Kỳ đang ôm gối và hẹn hò với người yêu trong giấc mơ. Đột nhiên cô nhận ra có người mở cửa, kèm theo tiếng bước chân nhanh chóng của đôi dép lê chạm sàn. Vừa mở mắt ra, cô đã bị kéo ra khỏi giường trước, sau đó bị tát tỉnh lại.

Hạ Kỳ trong mắt đầy sao, đang run rẩy đốt sống cổ. Anh ta bị chụp ảnh nhiều đến mức không thể tìm được đường đi. Có tiếng mắng mỏ gay gắt và giận dữ, bên tai vang lên tiếng ù ù. 

Ai đánh tôi? Tại sao lại đánh tôi? tôi là ai…

Bằng cách này, Hạ Kỳ nhớ lại lý do bị đánh từng chút một. Nhẹ nhàng vuốt đi vết đỏ sưng tấy trên mặt, khóe miệng dần dần hưng phấn. 

Hạ Cầm đánh tôi, tức là chuyện tối qua là sự thật! 

"Heh heh heh heh heh heh heh, anh ấy thật khắc nghiệt." Sau khi cười khúc khích một mình, anh hưng phấn lăn lộn trên giường. 

Chiếc chăn tuột ra và mông tôi cảm thấy hơi lạnh. Sau đó tôi mới nhớ ra tối qua tưởng quần lót của mình bị ướt nên tôi cứ trần truồng đi ngủ. 

Anh nhoài người ra mò mẫm dưới gầm giường một lúc rồi mỉm cười lấy ra hai chiếc quần lót. 

Một lớn một nhỏ, một xám một trắng, vùng đáy quần của cả hai chiếc quần lót để lại vết nước lớn bốc hơi, tỏa ra mùi thơm kỳ lạ. 

Hạ Kỳ nhìn chiếc áo xám của mình rồi ném nó xuống đất với vẻ chán ghét. 

Đúng là đêm qua họ là người mới, trên người cũng đúng có mùi của Hạ Cầm, nhưng anh vẫn không thể chấp nhận hành động ngửi quần lót của anh. 

Anh chống người dậy nhìn về phía cửa, sau đó vểnh tai lên lắng nghe nhưng không có động tĩnh gì cả. 

Ba bác sĩ trong phòng khám được nghỉ hai ngày. Mẹ tôi mới bắt đầu ngày làm việc đầu tiên vào ngày hôm qua và hôm nay đã đến phòng khám. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. Cho dù Hạ Cầm có đầy đủ điểm thuộc tính, hắn nhất định sẽ nhốt mình trong phòng xem xét, huống chi vừa rồi hắn đã tự mình lấy ra. 

Anh mỉm cười, trùm chăn lên đầu rồi chui vào chiếc giường tối tăm. 

Nhẹ nhàng đặt nó trước mắt, Hạ Kỳ đưa lên mũi hít một hơi thật sâu, tận hưởng mùi hương quyến rũ đó. 

Ờ-huh! 

Chiếc chăn trên đầu đột nhiên rời xa anh. Hạ Kỳ vẫn cứ dán quần lót lên miệng và mũi, chớp mắt không phản ứng. 

“Trả lại…” Miệng há hốc chỉ thốt ra được hai chữ, liền im bặt. 

Cơ thể vạm vỡ của anh ta cuộn tròn thành một quả bóng, giữa hai chân lộ ra một cây gậy khổng lồ đen tối và xấu xí, quần lót được dùng làm mặt nạ che đi chóp mũi. 

Hạ Cầm dù lấy hết can đảm để xin đồ lót nhưng cô vẫn choáng váng trước cảnh tượng tục tĩu trước mặt. 

“Chị, xin hãy nghe em giải thích…”

"Ừ!!!!"

Một tiếng hét đủ để xuyên thủng mái nhà vang vọng trong phòng. Hạ Kỳ có thể cam đoan vào giờ phút này, tất cả hàng xóm trong khu đều sẽ liếc mắt nhìn nhà hắn. 

*******

Bên bàn ăn trưa, con gái tôi, người thường xuyên trò chuyện bên cạnh tôi, lại im lặng đến không ngờ, trong khi cậu con trai đối diện tôi vẫn đang ăn uống như thường lệ. 

Được rồi, anh ta trông giống như một kẻ thua cuộc. 

Hạ Miêu có chút khó chịu trước sự im lặng kỳ quái trên bàn. Sau khi đặt bát đũa trong tay xuống, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi vừa nghe bà Trần ở tầng dưới nói rằng sáng nay các cậu gặp rắc rối lớn, có chuyện gì vậy?"

Hai anh em ngồi đối diện nhau đồng loạt ngước lên và ngơ ngác nhìn. Họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Hạ Tần nghiến răng vừa đau buồn vừa tức giận. 

Hạ Kỳ nhìn thấy liền sốt ruột, đầu óc điên cuồng: "Mẹ, con sai rồi, lẽ ra con không nên bắt chuột hù dọa tỷ tỷ."

Có chuột trong nhà không? Chuyện này đã xảy ra một lần trong trí nhớ của Hạ Kỳ. Người mẹ uy nghiêm và kiên định ôm em gái khóc rồi nhảy lên ghế sofa. Cuối cùng, cô dùng chổi đuổi vị khách không mời ra ngoài. 

Mẹ, người thường mỉm cười với An Nhiên, lần đầu tiên đã mạnh mẽ gọi điện cho đại lý bất động sản. Cô di chuyển đồ đạc và hành lý vào giữa đêm và cuối cùng tìm thấy một cái lỗ trên tủ bếp. 

Sau đó, Hạ Cầm ngủ trong phòng mẹ rất lâu. 

"Mày bắt được ở đâu thế! Trong nhà lại có chuột à?" Hạ Miêu cảm thấy trong lòng có một bóng đen, đồng tử giãn ra, giọng nói trở nên sắc bén. Cô giữ chặt mép bàn ăn bằng cả hai tay và nhìn xung quanh. 

"Không, không, tôi bắt được nó từ vườn cộng đồng, haha." Hạ Kỳ mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, tựa như trò đùa đã đi quá xa. 

Hạ Cầm có lẽ, có lẽ, sẽ không dám thổ lộ với mẹ chuyện xảy ra tối qua. 

"Ha ha, tốt lắm, tốt lắm..."

Hạ Miêu thở phào nhẹ nhõm. Tuy nàng sinh ra ở nông thôn, đã gặp rất nhiều, nhưng không có nghĩa là nàng không sợ những thứ này, nàng đã xa nhà nhiều năm như vậy...

Trong lòng cảm thấy nhói đau, Hạ Miêu lơ đãng vỗ ngực. Một cặp ngực to còn lớn hơn cả Hạ Cầm đang rung chuyển lên xuống, khiến Hạ Kỳ cảm thấy xuất thần. 

"Nứt!"

Lại nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và hèn hạ của Hạ Kỳ, mũi Hạ Tần hơi phồng lên tức giận, cô đập mạnh đũa xuống bàn khiến hai người bên cạnh bị sốc. 

"Mẹ, con đã quyết định rồi, con muốn thi vào đại học Chính trị và Luật! Sau này con sẽ đích thân đưa những kẻ biến thái và tục tĩu đó vào tù!"

…

"Hehe, hehe, khá ngon đấy..." Hạ Kỳ cảm thấy trên trán có hơi nước bốc lên, khóe miệng nhếch lên cười. 

"Tần Tần?" Nhìn thấy bộ dáng tức giận quen thuộc của con gái, Hạ Miêu chỉ cảm thấy buồn cười, nhưng trong lời nói của cô cũng nghe thấy một tia kỳ quái. 

"Ta đã nghĩ kỹ rồi, lần này ta sẽ không thay đổi!" Giọng nói trong trẻo thể hiện sự quyết tâm. 

Hạ Kỳ đột nhiên cảm thấy răng chua chát, đối với đồ ăn trên bàn cũng mất đi cảm giác thèm ăn. 

Cô lén nhìn em gái mình, phát hiện trong mắt Hạ Cầm tràn ngập sự tức giận mà cô chưa từng thấy, trong mắt có chút nóng rực. 

Hiss, bạn sẽ không thực sự cho tôi vào phải không? 

Hình ảnh những tù nhân cải tạo thông qua lao động thỉnh thoảng được chiếu trên TV, đi xe tay ga và trải qua cải cách tư tưởng trong các tầng lớp tập thể hiện lên trong đầu anh, khiến Hạ Kỳ cảm thấy tức giận. 

Anh ta trợn mắt và lắc mông qua lại trên ghế.

"Được rồi, con có thể tự mình quyết định. Mẹ sẽ không can thiệp... Tiểu Thất, con sao vậy?" Hạ Miêu vui vẻ sờ sờ tóc con gái, khóe mắt nhận ra con trai đối diện đang cư xử rất kỳ lạ. 

“Ồ, mông tôi hơi ngứa.” Hạ Kỳ nở một nụ cười xấu xa. 

"Anh... vậy tại sao anh lại làm việc này?" Hạ Miêu không nói nên lời. 

"Sẽ khá thoải mái nếu bạn không có thời gian rảnh."

Nói xong, anh ta liếc nhìn Hạ Tần đang sắp nổi điên mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Nhưng cái này..."

"Hạ Kỳ! Xuống địa ngục đi!!!!"

Bang, tanh, bang—sau bữa ăn hoang dã, nhà hàng lại rơi vào im lặng.

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khoảng trắng bao la. 

Hạ Kỳ nhịn không được đưa tay gãi gãi mông. Lần này thực sự rất ngứa.

"Quỳ xuống!" Tiếng trách mắng nghiêm trọng của Hạ Miêu truyền đến từ phía sau. 

"Ồ." Sau khi vặn vẹo thân thể, Hạ Kỳ nhăn nhó điều chỉnh tư thế, ngoan ngoãn quay mặt vào tường. 

Người ta nói trọng con trai hơn con gái là chuyện bình thường ở xã hội, nhưng ở nhà thì chị gái lại được sủng ái hơn. Rõ ràng vừa rồi Hạ Cầm là người đầu tiên dùng dép tông vào người, cuối cùng buộc phải quỳ xuống nhưng vẫn phải đánh. 

Liếc nhìn Hạ Cầm đang quỳ ở góc bên kia, cô cảm thấy có chút buồn bã. Tại sao cô ấy có thể có gối đệm mà mình phải quỳ trên sàn cứng. 

Sau khi cố gắng xử lý cặn bã gần bàn ăn, Hạ Miêu dùng cây lau nhà lau mồ hôi trên trán. Sau đó anh nhìn đồng hồ trong phòng khách và nhận ra rằng giờ nghỉ trưa hôm nay thật vô ích. 

Ôm chặt cái eo đau nhức của cô, Hạ Miêu ngồi trên ghế sofa, chậm rãi nói: “Hai người, thật sự là…”

Việc dạy dỗ trẻ em thực sự không phải là điểm mạnh của tôi. 

Người con trai hết yêu và cãi vã với chị gái nhưng lại thể hiện sự tôn trọng đúng mức đối với bản thân và những người lớn tuổi khác. Về phần con gái của ông, vừa học giỏi, vừa học giỏi - đối mặt với khuôn mặt giống mình, ông luôn có thể bàng hoàng nghĩ đến những đau khổ thời thơ ấu của mình, khó có thể nói một lời gay gắt với cô. 

Hạ Miêu buồn bã xoa xoa thái dương. Lúc này Hạ Miêu nghi ngờ liệu mình có thực sự đủ tư cách làm mẹ hay không. Tôi không thể hiểu được nên tôi ngừng nói. Tôi đặt cốc xuống, đứng dậy: “Tôi đi làm đây…”

"Mẹ, xin hãy an toàn trên đường." Hạ Cầm ở trong góc theo phản xạ nói, sau đó tuyệt vọng cúi đầu. 

Hạ Kỳ cong môi, im lặng. 

Hạ Miêu đang định đi ra ngoài cũng sửng sốt. Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của con gái, bà không đành lòng đến gần đỡ cô dậy: “Nghỉ ngơi đi.”

Anh đưa Hạ Tần đang hơi loạng choạng trở về phòng. An ủi anh một hồi, anh đi ngang qua Hạ Kỳ, bắt gặp một nụ cười nịnh nọt. 

Chẳng trách Tần Tần lại tức giận như vậy...

Anh ta tức giận liếc nhìn Hạ Kỳ, sau đó thay giày đi ra ngoài. 

"Hả? Mẹ, con thì sao? Con còn phải quỳ à?"

"Bùm."

Phòng khách trở lại im lặng. Hạ Kỳ chớp chớp mắt, chống tay xuống đất rồi trở về phòng ngủ. 

*******

"Thật tuyệt!" Hạ Kỳ cởi trần bước ra ngoài ban công, đón gió biển. 

Tuy cộng đồng của tôi hơi cũ nhưng bạn có thể nhìn thấy bờ kè chắn sóng trải dài khi bước ra ban công, xa hơn nữa là biển cùng màu với bầu trời trong xanh. Đây là phòng tiêu chuẩn nhìn ra biển. 

Ngẩn ngơ một lúc, Hạ Kỳ dùng hai chiếc kẹp kẹp chặt tấm thảm tập yoga dưới chân rồi treo lên móc treo quần áo. 

Trưa chợp mắt nửa tiếng, Hạ Kỳ nghiện ngập dọn dụng cụ trong góc phòng ra, tập luyện hơn một giờ trong phòng khách. Sau khi tắm xong, anh sắp xếp lại thiết bị. 

Căn phòng hướng Nam, hướng biển thường chỉ có trong phim truyền hình. Hạ Kỳ ngâm nga một chút giai điệu, mở bài kiểm tra trên bàn ra. Sau khi quay được 5 phút, cậu bực bội nhét nó vào cặp sách. 

Hạ Tần thực sự giỏi đọc sách và những thứ khác. Khi mẹ sinh ra hai anh chị em, bà đã phân phát tài năng một cách cực đoan. 

Hạ Kỳ cẩn thận lấy giấy chứng nhận màu tím từ trong ngăn kéo ra, lật trang. Điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt điển trai của anh. Hạ Kỳ hài lòng gật đầu, chịu khó đọc lại nội dung phía trên. Đó là chứng chỉ vận động viên cấp hai quốc gia. 

Lặp đi lặp lại, cho đến khi gần như ghi nhớ hết các câu, Hạ Kỳ hài lòng đóng trang tiêu đề lại, vỗ mông rồi đi vào bếp. 

Sau bữa ăn bận rộn, Hạ Cầm bất cẩn gõ cửa phòng Hạ Cầm: “Chị, chị có muốn ăn lê không?”

"Biến đi!"

"Anh thực sự không muốn ăn à? Tôi cắt nó." Hạ Kỳ lần nữa nhấn mạnh. 

"Tránh xa!" Tiếng mắng mỏ vô ơn của Hạ Tần phát ra từ phía sau cánh cửa. 

“Không ăn thì ngã xuống, ăn không đủ.”

Làm mặt qua khung cửa, Hạ Kỳ ngẩng đầu nhét trái cây vào ghế sofa. 

Phòng khám nha khoa tuy thu nhập rất hậu hĩnh, nhưng Hạ Miêu dạy dỗ bằng lời nói và việc làm không được xa hoa lãng phí, cho nên chiếc TV màn hình phẳng cũ kỹ trong phòng khách chỉ có thể xem trực tiếp truyền hình mạch kín. 

Khi Hạ Kỳ ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay, màn hình TV nhanh chóng lóe lên. 

Tôi chọn một kênh khoa học và giáo dục và xem nó trong 20 phút. Tôi bắt đầu nói chuyện và lại cảm thấy buồn ngủ. 

Lắc đầu, nghĩ rằng việc này sẽ không có tác dụng, Hạ Kỳ ngồi dậy, nghĩ xem phải làm gì: hắn không thể đọc sách, thậm chí đến chết cũng không được. Đi ra ngoài đi dạo? Anh vỗ nắm tay phải vào lòng bàn tay trái, nghĩ rằng đó là một ý tưởng hay. 

Tôi tắt TV và trở về phòng. Khi tôi chuẩn bị thay quần áo, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Gió ngoài ban công rất ồn ào. Khi tôi bước ra ngoài, tôi thấy những đám mây đen dày đặc đang tiến đến từ biển. 

Thôi đừng nói chuyện đi chơi nữa, nhanh chóng thu dọn quần áo đi. 

Hoạt động dồn dập, ngoại trừ một vết nứt nhỏ trong phòng khách, tất cả cửa ra vào và cửa sổ đều đóng chặt. 

Anh vỗ tay và rất hài lòng với hành vi của mình. Ha, anh ấy đúng là người tự mãn, tốt quá. 

Rồi tôi đứng đó và lại rơi vào suy nghĩ, mình nên làm gì để giết thời gian…

Giọt nước mưa đầu tiên va vào kính, sau đó cơn bão ập đến ngoài cửa sổ, đập vào lớp silicone trong suốt không thương tiếc, khiến mọi cánh cửa và cửa sổ đều kêu răng rắc. 

Sau khi Hạ Kỳ chán nản đi quanh phòng khách, anh chợt nhớ ra: Hình như anh quên bảo Hạ Cầm thu quần áo. 

Nghĩ rằng ban công nhà mình có mái che và có thể còn kịp cứu cô ấy nên cô ấy phớt lờ tiếng gõ cửa, xoay tay nắm cửa xông vào. 

"A! Ai cho phép ngươi vào phòng của ta?" Trong phòng tối, trên giường vang lên tiếng chăn bông được vén lên, sau đó là tiếng cảm thán. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh kéo rèm giữa ban ngày và không bật đèn... Ra ban công lấy quần áo. Trời đang mưa to."

Từ phòng khách sáng sủa đi vào căn phòng tối, đôi mắt của Hạ Kỳ tạm thời bị mù. Anh vội vàng giục sau khi thấy rõ Hạ Cầm đang nép mình trên giường. 

"Bạn quan tâm! Trời có mưa to không?" Sau khi mắng anh một cách gay gắt, Hạ Tần không có ý định đứng dậy. 

"Mưa gió lớn như bão đổ bộ. Nhanh lên...phòng cách âm tốt quá."

Cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong căn phòng tối đen như mực. Hạ Kỳ không những không nhìn thấy gì mà còn phát hiện phòng mình cách âm tốt đến không ngờ. Ngoại trừ vài hạt mưa bướng bỉnh đập vào cửa sổ, cô không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên ngoài ban công. 

Mẹ thật là một phần! 

"Ồ." Giọng Hạ Tần có chút yếu ớt. Dưới chăn có tiếng sột soạt nhưng cô vẫn không đứng dậy. 

"Đi, ngươi đang làm gì?"

Hạ Kỳ nắm lấy tay nắm cửa, đứng ở ngoài cửa, sau đó thò đầu tò mò nhìn về phía giường. Dường như ngoài mùi hương quen thuộc của Hạ Cầm, căn phòng còn có một mùi hương vừa lạ vừa quen. 

"Được rồi được rồi..." Hạ Cầm giọng khẩn cấp, nhưng cô lại không có động tĩnh gì. Một lúc sau, cô tức giận ra lệnh cho em trai mình: “Ra ngoài mặc quần áo vào đi.”

"Tôi? Mẹ kiếp, nếu anh không muốn đi thì đáng lẽ phải nói với tôi sớm hơn. Kỳ lạ thật."

"Ngươi dựa vào cái gì!" lại hét lên. 

"Tôi, tôi dựa vào tường, dựa vào giường, dựa vào ghế sofa, sao cũng được..." Hạ Kỳ trả lời vài câu tùy tiện, còn chưa kịp để ý đến cô, anh đã sải bước đi về phía cửa ban công. 

Gió mạnh ép vào cửa, Hạ Kỳ tốn rất nhiều công sức mới đẩy cửa ra được. Cơn mưa lớn trút xuống, đánh người đau đớn dưới sự phù hộ của cơn bão. 

Cơn gió mạnh thổi tung những tấm rèm kéo và mang ánh sáng vào căn phòng tối. 

Hạ Thất ngồi ở đầu giường lợi dụng ánh sáng lặng lẽ vén chăn lên, nhưng cô chưa kịp làm gì thì Hạ Kỳ đã chạy vào. 

"Bà ơi, nó mạnh hơn bão, con có thể phơi quần áo ở đâu?" Sau khi chửi rủa trở về phòng, Hạ Kỳ lau nước mưa trên mặt, hỏi. 

"Được rồi, trước tiên hãy treo cái này lên."

Hạ Tần thả tay ra và chỉ vào giá treo quần áo độc lập bên cạnh. Nhìn thấy Hạ Kỳ lại lao tới ban công, lại vén chăn lên, sau đó...

"Ôi, sao lại có nhiều quần áo thế? Mẹ và con đang làm gì thế?"

Chỉ trong chốc lát, Hạ Kỳ mặt lại bị mưa bao phủ, đi tới thùng rác đầy bóng giấy nhổ vào đó. 

"Mẹ tưởng hôm nay thời tiết tốt... Mẹ sao lại quan tâm như vậy!" Hạ Tần trợn mắt, nghĩ rằng mẹ cô thực sự không đáng tin cậy.

“Tôi thậm chí còn không xem dự báo thời tiết, đó là sự thật.” Sau khi phàn nàn về những gì hai anh em cùng nói, Hạ Kỳ lần thứ ba chạy ra ban công. 

Hạ Cầm cũng vén chăn lần thứ ba...

"Ối!"

Ầm một tiếng, Hạ Kỳ đã đánh giá quá cao khả năng chống trơn trượt của dép và đánh giá thấp lượng nước mà anh ta mang theo khi chạy ra chạy vào nhiều lần. Sau khi vấp ngã, anh ta chạm mông và thực hiện động tác trượt xẻng, ngã xuống đất một cách hỗn loạn. 

"Tiểu Thất, Tiểu Thất, em không sao chứ?" Nhìn thấy anh trai mình trượt mạnh trước mặt, Hạ Cầm cũng hoảng sợ, vội vàng ôm mép giường hỏi. 

Điều đập vào mắt là một khuôn mặt hoàn hảo. Mái tóc đen buông xõa khiến cô trông hơi lười biếng. Đường viền cổ áo không cài cúc để lộ xương quai xanh thanh tú. Chiếc cổ dài và mịn màng hiện rõ. Hương thơm do động tác của Hạ Cầm mang lại thật sảng khoái. 

Đó là một cái tên tuyệt vời cho em gái tôi! 

"Tiểu Thất, Tiểu Thất..."

"Chào chị, chị đẹp quá." Hạ Kỳ cười toe toét, có chút ám ảnh nói. 

"Nói chuyện thoải mái, nhanh lên xem ngươi có bị thương không." Hạ Tần xấu hổ và khó chịu. Cô trợn mắt nhìn Hạ Kỳ, người có chút quyến rũ, vội vàng giục anh đứng dậy. 

"Da mặt tôi cũng không thành vấn đề, hehehe."

"Vậy ngươi cũng đứng lên đi, trên mặt đất rất lạnh."

"Chị ơi, chị trông rất đẹp từ góc độ này." Hạ Kỳ ngã xuống đất cười lớn. 

"Bạn! Bạn có thể nằm bao lâu tùy thích!" Nghĩ đến điều gì đó, Hạ Tần đỏ mặt và lẩm bẩm trước khi ngồi trở lại giường. 

Không nhìn rõ mặt cô, Hạ Thất mất hứng thú tiếp tục nằm trên mặt đất. Anh nhanh chóng quay người lại và đứng dậy. Anh treo vài bộ quần áo cuối cùng lên móc và dùng hết sức đóng cửa ban công lại. 

"Papa, huýt sáo, tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, ta khỏe mạnh, không có bị thương." Quay người lại, Hạ Kỳ vỗ lưng anh như bảo bối, kiêu ngạo khoe khoang. 

Nhìn thoáng qua, những cơ bắp cuồn cuộn ở eo và lưng đều đỏ bừng, những giọt nước từ vai nhỏ xuống. Cộng thêm tiếng hít thở vừa rồi của anh trai, Hạ Cầm tức giận thở dài. 

Nhưng nhìn xa hơn, những vết xước do hơn chục chiếc đinh để lại hiện rõ, đặc biệt là vết cắn bong vảy ở vai sau.

"Ta nhìn thấy rồi, được rồi, ngươi đi ra ngoài."

Hạ Kỳ sửng sốt phải không? Bạn có đang xua đuổi mọi người sau khi sử dụng chúng không? Nhìn trái nhìn phải, lòng tôi sáng lên, tôi quay người chạy về phía phòng khách. 

"Chậm lại, đừng trượt nữa. Này, giúp tôi đóng cửa lại." Hạ Tần vội vàng hét lên khi nhìn thấy em trai mình chạy ra ngoài như gió. 

“Đợi một chút…Tôi sẽ giúp bạn lau nước trên sàn.” Giọng nói từ xa truyền đến, Hạ Kỳ mang dép chạy lại, trên tay cầm dụng cụ vệ sinh. 

Nhìn em trai đang bận rộn, Hạ Cầm im lặng nhét chăn bông bên cạnh, chỉ ngồi đó không nói một lời.

"Được rồi." Làm việc được một lúc, Hạ Thất nở một nụ cười mà anh cho rằng rất đẹp trai. 

"Vào phòng tắm lau người đi, đừng để bị cảm lạnh."

Hạ Cầm không nhịn được lòng tốt, cô lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường đưa cho anh, lo lắng nói. 

"Được rồi, nhân tiện, chị." Hạ Kỳ sờ sờ đầu anh, xấu hổ không nói ra được lời nào. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có phải bạn..."

"Cái gì?" Trong lòng Hạ Tần hiện lên một tia hoảng sợ. 

“Anh có thấy khó chịu trong bụng không?”

…

"Đi ra ngoài..."

"Ồ." Hạ Kỳ khen ngợi sự chu đáo của anh, cầm khăn giấy ngẩng đầu đi ra ngoài, cuối cùng không quên đóng cửa lại. 

Phù~

Hít một hơi dài, Hạ Cầm thả lỏng người, tựa người vào giường. Sau khi nghe anh trai hát bài "Quỷ khóc sói tru" trong phòng khách, cô nhẹ nhàng nhổ một hơi rồi từ từ mở chăn ra. 

Từ đầu đến cuối, Hạ Cầm chỉ mặc bộ đồ ngủ xẻ tà trên người, quần bị quấn thành một khối không thể cởi ra. Cô đã mò mẫm dưới chăn rất lâu chỉ vì nó, giờ cuối cùng cô cũng có thể điều chỉnh nó cho phù hợp. 

Nhạc chuông dồn dập của điện thoại di động xuyên thủng sự yên tĩnh trong phòng, hét lên kịch liệt để cảnh báo chủ nhân của cuộc gọi đến. Hạ Cầm quay người liếc nhìn một cái, sau đó nhặt lên kẹp vào giữa cổ: "Này, Triệu Chiêu... Vừa rồi tôi không chú ý tới WeChat... Đúng vậy, trời mưa to quá, anh trai tôi cũng bị ngã ở nhà..."

Bạn cùng lớp thêm vào cuộc gọi từ bạn thân của cô, Hạ Tần thản nhiên nói, vừa trò chuyện vừa chỉnh lại bộ đồ ngủ, nhưng...

"Bang bang, da. Chị à, em đang nói chuyện điện thoại. Em đã pha cho chị một ít nước đường nâu."

Hạ Kỳ khoác chiếc khăn tắm lên vai anh rồi mỉm cười bưng ly vào. 

Nhìn thấy Hạ Cầm đang nói chuyện điện thoại, cô nhanh chóng hạ giọng, nịnh nọt đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Hmm...cảm ơn bạn, còn gì nữa không?"

Hạ Tần vốn có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, đã sửa lại chăn bông, một chân mặc bộ đồ ngủ vào rồi nhét lại vào chăn. 

Trả lời điện thoại xong, anh ta che điện thoại lại, vẻ mặt xấu xa nói. 

"Không có gì đâu...chỉ là tôi buồn chán và muốn mượn máy tính của bạn để chơi." Hạ Kỳ vẻ mặt nịnh nọt, nhìn điện thoại bên tai Hạ Tần cảm thấy rất khó chịu. 

Cô ấy có một chiếc điện thoại di động mới và một máy tính mới. Cô ấy chỉ để mắt tới Redmi và điều này sẽ không tồn tại được lâu. Cô ấy có thể xem một video trong 10 phút và nó sẽ bị lỗi ba lần. 

Chiếc máy tính hỏng trong phòng dường như sẽ phát nổ bất cứ lúc nào sau khi được bật lên chứ đừng nói đến việc rút cáp mạng. 

Tại sao địa vị giữa con gái và con trai trong gia đình này lại có khoảng cách lớn như vậy! 

Hạ Cầm liếc nhìn anh, đoán trước khi mẹ cô quay lại, người em trai này nhất định sẽ ỷ lại vào cô. Cô yếu ớt vẫy tay về phía máy tính rồi rúc sâu hơn vào giường một chút. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Hạ Kỳ nhảy dựng lên tại chỗ, vội vàng kéo rèm lại, cẩn thận điều chỉnh kích thước khe hở sao cho không quá sáng cũng không tối như trước, rồi nhảy về phía bàn làm việc. 

Màn hình đuôi tóc 34 inch, độ phân giải siêu 21:9 2K, mang đến cho bạn sự thích thú tột độ!

Hạ Miêu cũng không hiểu được điểm này. Anh ấy nghe nói loại màn hình này rất dễ sử dụng. Hạ Tần đã thử nó trong trung tâm thương mại và nghĩ rằng nó rất tốt. Anh ấy đã chuyển nó về nhà sau khi quẹt Alipay. Yêu cầu kết nối máy tính trong phòng với Internet của Hạ Kỳ đã bị từ chối không thương tiếc. 

Sau khi thở dài, anh cúi xuống và bật điện thoại. Này, máy tính vừa ngủ à? Điều đó giúp tiết kiệm rắc rối. 

Khi tôi đang vui vẻ suy nghĩ xem nên chơi game hay đến Bilibili để xem video thì màn hình hiện lên hình ảnh trước khi màn hình tạm dừng. 

Hạ Kỳ vui vẻ trượt chuột, đứng hình tại chỗ. 

"Con gái thủ dâm là cảm giác như thế nào... Tại sao vùng kín chảy máu nhiều... Làm sao tính được cực khoái... Quan hệ tình dục là như thế nào... Tại sao vùng kín nhỏ bé lại cảm thấy thoải mái như vậy... Thủ dâm sẽ phá hủy màng trinh... Thủ dâm thường xuyên có tác dụng gì..."

Các câu hỏi rõ ràng nhất được phân phối trong mỗi tab của trình duyệt. Có vẻ như Hạ Kỳ không phải trên trang công cụ tìm kiếm mà là trên một diễn đàn khiêu dâm. 

Khi con chuột đi xuống, câu hỏi cuối cùng xuất hiện - dương vật của một cậu bé 15 tuổi bình thường dài bao nhiêu? 

Phụ đề lóe lên trong mắt anh, nổ tung trong đầu anh, tầm nhìn của Hạ Kỳ mất đi tiêu điểm. 

Cô ấy không ngồi trên giường vì cô ấy ở đây. 

Điều kỳ lạ trong phòng chính là mùi mật ong khi Hạ Cầm lên đỉnh. 

Trái tim như một cỗ máy tăng tốc ở mức tối đa, liên tục bơm máu lên não. Hạ Kỳ chậm rãi quay đầu lại, nhìn chằm chằm Hạ Tần vẫn đang nói chuyện điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó anh đứng dậy khỏi ghế và đi về phía đầu giường. 

"Bố mẹ cậu nhất định sẽ cho cậu đi học trường kinh doanh... Có lẽ tôi sẽ học trường y. Mẹ tôi không bận lắm... Có chuyện gì vậy?"

Xoa những ngón tay mảnh khảnh dọc theo hoa văn của vỏ chăn, Hạ Cầm nhìn em trai mình đang đến gần, miệng khó hiểu nói thầm. 

Một tay ôm lấy thành giường, chậm rãi tiến đến gần bên tai Hạ Cầm, đột nhiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác: “Chị, vừa rồi chị đang thủ dâm phải không?”

Đôi mắt nâu nhìn nhau đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Tiếng ríu rít từ điện thoại di động dường như đã nhấn nút tạm dừng. Anh không khỏi kẹp đôi chân dài của mình vào trong chăn. Có một chút hơi ẩm giữa hai chân anh. Bàn tay mềm mại đặt trên chăn đang túm chặt một góc, thân trên của anh cứng ngắc, ngơ ngác. 

Động tác của Hạ Kỳ vẫn chưa kết thúc. Anh dựa khuỷu tay vào tựa lưng và dùng lòng bàn tay vuốt tóc em gái mình. Sau khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp, anh nhẹ nhàng cố định đầu cô, chậm rãi cọ trán mình vào gò má mịn màng của cô. 

"Bạn có thích cảm giác cực khoái không?"

Giọng nói trầm thấp thì thầm bên tai dường như xuyên thấu trái tim Hạ Cầm, bang bang...

bang bang…

Mùi mồ hôi kinh tởm vừa rồi lại quyến rũ như thuốc độc, hơi thở nóng hổi mà anh thở ra từ giọng nói trầm thấp như dầu bôi khắp mặt, hai má đỏ bừng khi nói. 

Trong mắt hắn hiện lên sự giằng co, nhưng Hạ Cầm lại không biết cách tự vệ, nên có chút nghi hoặc nhìn đối phương. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Hạ Kỳ nhẹ giọng nói, chậm rãi đưa mắt nhìn về phía Hạ Tần, nhìn thẳng vào mắt cô. 

Thế giới trong mắt Hạ Cầm bắt đầu xoay tròn và sụp đổ, kết thúc bằng một đôi mắt đen và sáng. Nó từ từ tiếp cận và chiếm lấy vũ trụ, thu hút mọi ánh sáng như một lỗ đen. 

Có thứ gì đó chặn môi cô, thứ gì đó ấm áp, rồi thứ gì đó trơn trượt và ẩm ướt lướt qua giữa môi cô và biến mất trong nháy mắt. 

Hạ Cầm bất mãn hất cằm muốn đuổi theo, nhưng chẳng bao lâu nó lại xuất hiện. 

Ồ, là lưỡi, hơi thô, khác hẳn với lưỡi của cô. 

Cơn bão ngoài ban công càng lúc càng dữ dội, tiếng gõ cửa và cửa sổ bắt đầu vang lên, “rít, rít…” Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Cầm nhắm hờ, một tay đưa điện thoại đang cúp máy lên tai, một tay nắm lấy vỏ chăn, vươn chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết ra đáp lại chiếc lưỡi phía trên. 

Hạ Kỳ ôm lấy đôi vai không xương của cô, trượt tay anh xuống cánh tay cô, dễ dàng mở ra nắm đấm đang siết chặt, hướng dẫn đối phương đặt lên vai mình, sau đó lại đưa lòng bàn tay xuống, từ từ nhấc chiếc chăn bông màu trắng hồng lên. 

Đôi chân thon dài dần lộ ra trong căn phòng ngập tràn hormone trẻ trung. 

Vì tư thế của cô, bộ đồ ngủ riêng biệt ở phần trên cơ thể gần như không thể che được cái rốn nhút nhát của cô. Bộ đồ ngủ được đặt trên đầu gối một chân, còn chiếc còn lại chỉ dài đến mắt cá chân. 

Hạ Kỳ dẫn đầu cô quay đầu nhìn xuống. Chiếc quần lót màu hồng thấm đẫm hai nhóm vết nước cũ và mới riêng biệt bên dưới xương mu đầy đủ, hai đùi khép chặt cọ sát vào nhau ở mức độ nhỏ. 

Anh duỗi hai ngón tay xoa vòng tròn trên cặp đùi trần co giãn đến kinh người, khiến Hạ Cầm cảm thấy tê dại. 

"Ách..." Không phải cái này, là phía trên - Hạ Cầm bất mãn hừ một tiếng, hai ngón tay thuận theo ý muốn của cô, tăng bán kính vòng tròn, thỉnh thoảng lại gãi vào bên trong đôi chân trắng như tuyết. 

“Ách…” Nơi đó ngứa quá, đừng đi loanh quanh chỗ khác nữa – nhẹ nhàng vặn hông, Hạ Cầm chủ động đưa ra bộ phận mình muốn chạm vào, chậm rãi mở đôi chân đang khép chặt của mình ra.

"Ờ!" Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng trở lại xương mu, nhưng sâu trong cổ họng Hạ Cầm lại phát ra một tiếng thở dốc thỏa mãn. 

"Hừ, hừ..." Di chuyển, di chuyển - Thấy đối phương không nhúc nhích, Hạ Cầm rên rỉ một tiếng rồi chủ động nâng hông lên, ấn ngón tay bắt đầu mài. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên dưới, đôi lông mày anh hùng đan vào nhau, đôi má đỏ bừng thỉnh thoảng lại sưng lên vì phù hợp với hai đầu lưỡi. 

Hạ Kỳ chắc chắn - em gái tôi lại lên cơn. 

Chậm rãi điều chỉnh tư thế ngồi của Hạ Cầm, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô đều nằm trên ngực cô, tựa lên vai cô. Lòng bàn tay trên vai cô bắt đầu đưa xuống, cô linh hoạt cởi khuy áo len trên ngực. Một hai chiếc cúc nhẹ nhàng kéo cổ áo lên vai cô. Xương quai xanh gợi cảm và bộ ngực hình bát úp cũng được lộ ra. Sau đó, lấy phần phình ra màu đỏ anh đào ở trung tâm làm trọng tâm, cô ấy cầm toàn bộ thứ đó trong lòng bàn tay. 

Cô ngừng trò chơi rượt đuổi trong miệng, để Hạ Cầm quấn lưỡi quanh mình, tận hưởng động tác tán tỉnh dâm đãng của em gái mình. 

"Haaah...uh uh...oooh!"

Chiếc lưỡi cuối cùng cũng ngừng chạy vòng vòng, Hạ Cầm tập trung di chuyển háng, đẩy vùng kín lên trên để được kích thích nhiều hơn. 

"Ừm...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Dùng tay xoa xoa bộ ngực, anh cảm thấy vết anh đào trong lòng bàn tay dần cứng lại, vùng kín dần dần nóng lên từ hai ngón tay. Hạ Kỳ đoán em gái sắp đạt cực khoái nên dứt khoát rút miệng lại. 

Đánh giá phải thật kỹ lưỡng, không chỉ quan sát động tác của Hạ Cầm mà còn kèm theo tiếng rên rỉ của cô. 

Một sợi tơ pha lê được rút ra từ cái miệng hé mở. Khi Hạ Kỳ vừa rời đi, bùm, nó vỡ ra và nhỏ giọt xuống khóe miệng Hạ Tần. 

Dường như không hài lòng với việc đối phương rời đi, chiếc lưỡi đỏ mọng của Hạ Cầm chủ động rời khỏi miệng cô, liếm dọc theo đôi môi đầy đặn của cô, tìm thấy giọt nước bọt hỗn hợp, cuộn vào trong miệng cô rồi nuốt xuống. 

Đỉnh điểm đã đến và sự thiếu oxy do nụ hôn ướt át kéo dài khiến cô thở hổn hển, khiến bộ ngực lớn của cô lên xuống rất nhiều, phần thịt ngực mỏng manh tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"À à... ha à..."

“Anh sắp đạt cực khoái à?” Hạ Kỳ nhếch mép cười, ngậm một bên tai mềm mại của em gái vào miệng, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô cùng những lời nói quyến rũ. 

"Không, tôi không biết... kỳ lạ quá... nóng quá, nóng quá... khó quá..."

Cơ thể trắng nõn của Hạ Cầm nhuộm một màu hồng kỳ lạ, cô bồn chồn vặn vẹo, một tay nắm lấy vạt áo, không biết phải làm sao. 

"Tôi sẽ giúp bạn cởi nó ra và bạn có thể thực hiện cực khoái của mình cho tôi, được chứ?"

"Tôi không biết... trời nóng quá..." Hạ Tần không ngừng vùng vẫy trong khi kéo mạnh cúc áo của mình. 

Hạ Kỳ đặt vai anh lên lưng cô, nhanh chóng cởi mấy chiếc cúc còn lại, với sự phối hợp tích cực của Hạ Cầm, cởi chiếc áo khoác duy nhất trên người cô. 

Bộ ngực ẩn dưới nửa còn lại của bộ quần áo của cô đứng cao, và khi cô di chuyển, màu đỏ anh đào bên trên lắc lư không đều, vẽ nên một bức tranh đầy cảm xúc về một nữ thần. 

"Kiêm và tiểu!" Với những lời cuối cùng của Hạ Kỳ, ngón tay thay thế con cặc hơi cong về phía âm đạo, màu hồng trên cơ thể Hạ Tần nhanh chóng đậm hơn. 

"Đỉnh điểm...Uh-huh...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Với một tiếng kêu thảm thiết, cơ thể mảnh khảnh cuộn tròn trong vòng tay rời đi. Chỉ với sự hỗ trợ của cánh tay và hông quấn quanh cổ, nó uốn cong thành một đường cong và co giật trong không trung.

Một lần, hai lần...

Sau chín chiêu, như trút bỏ được mọi gánh nặng, hắn mồ hôi đầm đìa, lại ngã vào trong ngực anh trai.

Cổ Hạ Kỳ đỏ bừng, cô rút ngón tay ra khỏi âm đạo. Sau khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc, cô mỉm cười đặt nó vào giữa môi Hạ Cầm.

Nó thật se se và kỳ lạ. Sau khi hàm răng nheo nheo của Hạ Cầm dễ dàng bị cạy ra, cô đi theo dị vật trong miệng, cuộn lưỡi lên. Cô ghê tởm co lưỡi lại và bắt đầu mút lại.

Qua lớp quần lót ướt át, ngón tay của cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ Hạ Cầm đang co thắt chín lần. Ngoài việc mỗi lần khó khăn hơn, mỗi lần một dòng mật ong nóng lớn hơn lại tuôn ra. Mãi cho đến khi ngón tay của cô bị Hạ Cầm mút, chúng mới trở nên sáng bóng, sau đó mới được lấy ra khỏi miệng cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của em gái, Hạ Kỳ thầm cười trong lòng. Tôi là người đã phục vụ bạn trong ba lần đạt cực khoái. Bây giờ sẽ là bạn.

Nghĩ nghĩ, anh lại điều chỉnh tư thế của Hạ Cầm, thân trên của cô vẫn dựa vào trong ngực anh. Anh bế cô từ thắt lưng lên, ngồi xuống một bên đùi của mình, dọc theo đường giữa của hai mông, ép hai đùi tròn trịa ra, đẩy âm đạo ra ngoài. 

Với bàn tay còn lại của mình, anh kéo một góc quần short của mình và dò dẫm xung quanh, cuối cùng giải phóng con cặc hung dữ của mình khỏi dây trói. 

Hướng dẫn Hạ Cầm cầm nó trong tay và di chuyển lên xuống, Hạ Kỳ lần đầu tiên phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Hạ Cầm tựa đầu vào cổ anh trai, hàng mi nhắm chặt khẽ run lên. 

Cô tỉnh dậy ngay sau khi đạt cực khoái, lén lút mở ra một vết nứt, sau khi nhìn rõ vật khổng lồ trong tay mình là gì, cô lại nhắm chặt mắt lại. 

Tại sao chuyện này lại xảy ra! 

Bực mình, tiếc nuối, hoảng sợ và cuối cùng là ngượng ngùng. 

Từ việc buổi chiều về phòng lén lút kiểm tra thông tin trên mạng, trốn trên giường thủ dâm, cho đến tình trạng hiện tại. 

Nhiều hình ảnh khác nhau liên tục hiện lên trong đầu Hạ Tần. Bây giờ cô chỉ mong anh trai nhanh chóng đắp chăn cho cô rồi rời đi như đêm qua. 

Nghĩ đến đây, Hạ Cầm lại cảm thấy ấm áp từ trong âm đạo trào ra, trong lòng rên rỉ sau, bắt chéo chân. 

Reng reng reng... điện thoại lại reo vào thời điểm không thích hợp. 

Hạ Cầm trong lòng run lên, kết thúc rồi! 

Hạ Kỳ liếc nhìn điện thoại, sau đó quay lại nhìn cửa sổ vẫn đang bị bão tàn phá. Không chút lo lắng, cô nhấc điện thoại lên và vạch trần lớp ngụy trang của mình. 

“Chị, điện thoại.”

…

"Chị ơi, nó là của mẹ."

…

Nhìn thấy em gái mình vẫn giả chết, Hạ Kỳ trợn mắt, không lên tiếng trả lời cuộc gọi, chủ động áp điện thoại vào tai Hạ Cầm.

"Tần Tần?" 

Tôi không thể giả vờ nữa...

Hạ Cầm mở đôi mắt sáng ngời, ánh mắt sát khí muốn đâm xuyên qua anh. Cô gạt bàn tay vẫn đang ôm bộ ngực mềm mại của mình ra, kéo chăn đắp lên phần thân trên. 

"Mẹ, ho, mẹ."

"Con đang ngủ à, Qinqin? Xin lỗi mẹ, con đã làm phiền mẹ." Lời nói nhẹ nhàng của Hạ Miêu khiến Hạ Cầm cảm thấy xấu hổ, âm đạo không thể khống chế mà co giật. 

"Không sao đâu, gần đến giờ dậy rồi."

“Mưa lớn hình như sẽ không tạnh trong chốc lát…”

Hạ Kỳ dựa vào giường, lòng bàn tay bị chị gái tát bay trở lại ngực cô chống lại sát khí, trên môi lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Nghe điện thoại còn muốn cãi nhau với tôi, sao không phàn nàn với mẹ? 

Nghĩ đến đây, tay kia đơn giản buông dương vật đang cầm trong tay ra, thò tay vào chăn sờ soạng phần thân trên của Hạ Cầm. 

Hai nắm đấm khó có thể đánh bại bằng bốn tay. Để phân chia, người ta cũng áp dụng một tay khó đánh bằng hai tay. 

Hạ Cầm một tay chỉ vào ngực trái mà không phải ở bụng dưới, ở eo chứ không phải ngực phải. Cô buộc mình phải giữ giọng điệu. Hạ Kỳ sờ sờ khắp cơ thể mảnh dẻ của cô, cô cảm thấy khe hở ở vùng kín bắt đầu nhô ra ngoài. 

Sau một lúc xấu hổ, anh duỗi các đốt ngón tay ra và cắn chúng vào giữa hai hàm răng. 

Bất chấp đòn tấn công vật lý, Hạ Tần chỉ có thể dùng cơn đau để giữ giọng, không muốn mẹ cô nghe thấy mình không bình thường. 

Ngứa quá, thật muốn động đậy, như kiến ​​đang bò, nhịn không được! 

Tấm chăn đắp lại được vén lên, anh tận mắt nhìn thấy hai bộ ngực hình bát úp ngược đang bị bàn tay Hạ Kỳ kéo nhẹ nhàng nhào nặn, những nụ hoa non nớt đang cọ xát vào lòng bàn tay thô ráp của anh trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Cầm lại bắt đầu đỏ bừng, thân thể vốn đã nguội lạnh trước mặt lại nóng lên. Các đốt ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch vì vết cắn của chính mình, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy lắc lư qua lại không thể kiểm soát. 

“Sau khi thi xong đại học, mẹ cậu sẽ dẫn cậu đi du lịch sao…”

"Được." Hạ Tần cảm thấy thính giác của mình đang dần suy giảm và não cô sắp ngừng hoạt động. Cô gần như không hiểu ý nghĩa của lời nói và trả lời. Lúc này cô chỉ cảm thấy mẹ mình thật phiền phức. 

"Vậy cậu có nơi nào đặc biệt muốn đến không? Ví dụ như Tân Cương, Đại Lý, Trừng Châu, Tây An thì sao..." Hạ Miêu bị kẹt trong phòng khám do mưa lớn không thể tan làm, có vẻ hơi buồn chán. Nói với con gái mấy câu, bà không khỏi bắt đầu sang chủ đề khác, liền cùng con gái nói chuyện về phần thưởng sau khi thi đại học dành cho con. 

“Không sao đâu, ồ…”

Lần đầu tiên Hạ Cầm không khỏi rên rỉ trong điện thoại. 

"Hả? Tần Tần, ngươi sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" Hạ Miêu nghe được trong giọng nói của con gái mình có chút kỳ quái. 

"Không, mẹ nói đi, con đang nghe đây."

Hạ Cầm đột nhiên quay đầu chủ động nhìn anh trai mình, lắc lư tóc cầu xin, sương mù trong mắt cô tụ lại thành một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt. 

Hạ Kỳ sửng sốt. Sau nhiều năm cãi vã và đấu tranh, chị gái cô, người luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, thực sự đã khóc lóc và cầu xin anh. 

Một cảm giác xấu hổ và chinh phục mãnh liệt hòa quyện trong lòng tôi. 

Những đốt ngón tay kéo mảnh vải cuối cùng trên cơ thể Hạ Cầm và đưa vào âm đạo của cô dừng lại. 

"Được rồi, sau khi tôi thi xong chúng ta sẽ cùng nhau đi Tây An. Được rồi, chúng ta sẽ không mang theo bữa trưa." Giọng điệu của cô trở lại bình thường, khóe miệng Hạ Tần lộ ra lúm đồng tiền quả lê ngọt ngào, nhưng nước mắt không ngừng rơi xuống gò má khiến Hạ Thất đau lòng. 

Anh tựa khuỷu tay lên bờ vai rắn chắc của anh trai và áp điện thoại vào tai anh. Tay còn lại của anh không quản ngại ngùng mà dùng hết sức lực ấn bàn tay đã đưa vào âm đạo của mình không cho nó tiến sâu hơn. 

"Ừ, ừ, hehe..."

Hoa lê mang mưa. Đây là lần đầu tiên Hạ Kỳ hiểu thấu đáo một thành ngữ như vậy. Nụ cười trên miệng Hạ Cầm tiếp tục kéo dài, tấm rèm hạt vỡ rơi xuống. 

Anh ngơ ngác nhìn em gái khỏa thân trong tay mình, phớt lờ bộ ngực, vòng eo và mông đầy đặn của cô, dục vọng của cô hoàn toàn lắng xuống. Tôi chỉ cảm thấy hoang mang và sợ mất đi thứ gì đó quan trọng. 

Cánh tay ôm lấy cổ Hạ Cầm rất mạnh mẽ, sau khi khuôn mặt xinh đẹp của cô đến gần, anh không nhịn được dùng lưỡi lướt qua khóe mắt cô. Liếm má trái, má phải, má phải rồi má trái. 

"Được rồi, vậy con sẽ đợi tối mẹ về. Ừ, mẹ, xin mẹ đi đường an toàn nhé."

Anh chậm rãi đặt chiếc điện thoại di động đang cầm xuống, nhẹ nhàng rút đốt ngón tay Hạ Kỳ đặt trên người anh ra. Nhìn thấy anh trai vẫn đang liếm mặt mình, anh ta bật cười. 

"Anh là chó à?"

"Gâu gâu gâu gâu." Như thể bị nụ cười của em gái lây nhiễm, Hạ Kỳ bắt chước tiếng chó sủa mà không cần suy nghĩ. 

"Ha ha, ngươi thật ngu ngốc." Hạ Cầm quay người lại, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, không thèm quan tâm quỳ lên một bên đùi của anh trai, che miệng lại, cười đến nỗi hai nụ hoa trên ngực cô đều run rẩy. 

Hạ Kỳ không thể trả lời những lời này, sờ sờ mũi và sau đầu anh. Anh không thể hiểu được cảm xúc của em gái mình. 

"Tiểu Thất, ôm anh một cái." Sau trò đùa, Hạ Tần vẫn tiếp tục mỉm cười như một đứa trẻ, đứng thẳng dậy và yêu cầu anh trai ôm. 

Ôm thân thể mảnh dẻ trong vòng tay, Hạ Kỳ lần đầu tiên cảm nhận được sự mềm mại của em gái mình từ phía trước. Bộ ngực kẹp giữa giống như hai quả bóng nước đang cố gắng nảy sang hai bên, những nụ hoa thanh tú cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của cô. 

"Tiểu Thất, tôi bị bệnh à?" Anh tựa cằm vào vai em trai và thở ra như xanh. 

"Không, đó là lỗi của tôi." Hạ Kỳ hoảng sợ. Tuy không hiểu ý của chị nhưng anh lại sợ nên tránh xa, vội vàng phòng thủ. 

"Đồ ngốc, hee hee." Cô lại ấn ngực mình vào anh. 

Đã lâu rồi không ai nói gì với hai anh em. Họ ôm nhau lặng lẽ, trần trụi và cảm nhận được nhịp tim của nhau. Đó là một loại cảm giác an tâm, đồng thời còn có cảm giác gần gũi như máu thịt. 

"Tiểu Thất, đi mở cửa ban công." Nghĩ tới điều gì đó, Hạ Tần ra lệnh. 

"Tỷ tỷ, có việc gì thì tới tìm ta, đừng để đầu óc lung tung." Hạ Kỳ dùng lực trên tay cô, muốn xoa xoa Hạ Cầm vào trong cơ thể cô. 

"Ahem, anh đang làm tôi đau! Ahem...anh đang nói cái gì vậy? Tôi muốn khỏa thân nhảy như thế này chứ không phải để bị nhìn thấy khỏa thân!"

Hạ Cầm tức giận trợn mắt, vuốt ngực điều hòa hơi thở, ngực run rẩy. 

"Này, đúng vậy...vậy tại sao cậu lại mở cửa?" Hạ Kỳ cười khô khan hỏi. 

“Đồ ngốc, khi mưa tạnh mẹ sẽ về ngay. Mẹ thấy chúng ta ở trong phòng như thế này, con nghĩ mẹ sẽ đánh gãy chân con hay chân con?”

Nhìn anh trai ngốc nghếch của mình với ánh mắt chán ghét, Hạ Cầm vén một góc chăn lên rồi nằm xuống.

“Vậy tôi sẽ mở một cửa sổ.” Hạ Kỳ quay người lại thì phát hiện em gái mình đang phớt lờ mình. Anh nhanh chóng mở cửa sổ và chạy trở lại giường. 

"Chị, lại đây."

“Nằm xuống còn chưa đủ sao?” Hạ Tần tò mò hỏi sau khi quan sát chiều rộng cơ thể cô. 

“Không được, chỗ anh nằm bị em làm ướt, thật khó chịu.”

"Đi xuống địa ngục đi!"

…

Nhìn thấy Hạ Thất nửa nằm nửa người lên người cô, bộ ngực lớn áp chặt vào ngực cô, Hạ Kỳ một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, tay còn lại vòng qua eo em gái, tâm thần mất tập trung.

"Chị..."

"Hả?" Cô ấy dường như đã ngủ trong chốc lát, Hạ Cầm bối rối ngẩng đầu lên khỏi hõm cổ anh, trông có vẻ lười biếng.

"Tôi thích bạn rất nhiều."

"Điên!" Dưới cái nhìn nóng bỏng, Hạ Tần cũng có chút xấu hổ.

"Thật sự, tôi rất thích em." Anh dùng tay ôm mặt em gái mình để cô không thể trốn thoát, nhìn thẳng vào mắt cô.

"Ôi, tê quá." Khác với bầu không khí bị dục vọng thể xác thống trị trước đó, Hạ Cầm cảm nhận được bầu không khí mơ hồ này, không chịu nổi nên quay đầu muốn trốn thoát. 

"Ta nói đây! Cá rơi ngỗng rơi, ôi! Trăng khép hoa e thẹn, MUA! Vẻ đẹp quê hương thơm ngát, ngất ngây..." Một lời khen ngợi một nụ hôn, anh ôm lấy mặt Hạ Cầm, dùng sức hôn cô. 

"Ồ..." Hạ Cầm quyến rũ nói, đỏ mặt muốn cúi đầu. 

"Anh thích em, ở thế hệ này anh sẽ không để ai cướp em khỏi anh."

"Vậy tại sao anh lại làm vậy với tôi? Ai đã cởi quần áo của tôi?" Hạ Tần tức giận nói. 

"Đây là cách anh thể hiện tình yêu của anh dành cho em, hehe."

Anh dùng tay ôm mặt em gái mình và lần này hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Anh chậm rãi thè lưỡi cạy răng cô ra rồi đi thẳng vào trong miệng cô, thưởng thức hương thơm trong miệng Hạ Cầm. Lưỡi anh khuấy động mạnh mẽ trong sâu thẳm, lưỡi gà quấn quanh em gái cô ngày càng mãnh liệt. 

Cảm thấy cơ thể trong vòng tay trở nên nóng bừng, đôi bàn tay vòng ra sau lưng vuốt ve đôi vai mịn màng của anh, khám phá về phía trước và phía dưới. 

“Ừm…” Tay ôm ngực không vừa ý, nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa phía trên, khiến cơ thể Hạ Cầm mềm nhũn. 

Anh ta hút nhẹ và sâu, sau khi mở hai chiến trường, anh ta dùng tay kia vỗ vào mông. 

"A, ừm, mũi..." Hạ Cầm mở to mắt, cổ họng nghẹn ngào không thể phát âm chính xác các ký hiệu ngữ âm. 

Chụp! Hừ hừ. 

Chụp! Ờ-huh. 

Chụp! Ờ-huh. 

Chụp! Ờ-huh. 

Bang bang bang bang bang! 

Nó càng ngày càng nặng, đồng thời với những làn sóng ở hông dâng lên, Hạ Cầm hoàn toàn ngã đè lên em trai mình, ánh mắt trở nên bối rối. 

Nước lại bắt đầu chảy. Chắc chắn là có điều gì đó không ổn với cơ thể tôi. 

Bang bang bang bang bang! 

"Ờ-huh, à-huh, à-uh, hm-uh, ừ-huh..."

Khi Hạ Kỳ vỗ về xong, anh cảm thấy chiếc quần lót ướt sũng của em gái mình lại sắp rỉ ra nước. 

Duỗi một chân ra, anh đẩy mạnh vào đôi chân trắng xinh đẹp đang nối lại với nhau. Lòng bàn tay anh nhanh chóng chạm đến đùi trên, anh kéo một góc quần lót ra để đến đích cuối cùng. 

"A ha, a ha, ha a..." Hạ Cầm thoát ra khỏi miệng anh trai, tham lam thở hổn hển như vừa được cứu khỏi chết đuối: "Hừm! Nhẹ nhàng một chút..."

Cơ thể Hạ Cầm vặn vẹo khó chịu khi ngón tay của em trai cô xâm nhập vào lỗ mật ong chưa từng được đặt chân tới lần thứ hai của cô. 

"Nơi này là ở đâu?" Những ngón tay của Hạ Kỳ trượt dọc theo bức tường phía trên và khám phá những hạt thịt nhỏ nhô ra. 

"Ờ..."

"Ở đây?" Ngón tay anh trượt sâu hơn, vẫn còn những hạt thịt phân chia không đều. 

"Hmm..." Đây là niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Vậy thì ở đây?" Hạ Kỳ tức giận, lại thò đầu vào trong. 

"A, không, đau quá!" Khoái cảm biến mất, Hạ Cầm cảm thấy âm đạo như bị xé rách, nước mắt trào ra trong mắt. 

Hạ Kỳ đại khái biết đó là mép màng trinh của em gái cô, cách lỗ 5 cm. Chỉ cần cẩn thận, cô có thể mang lại cho mình khoái cảm lớn hơn mà không làm tổn hại đến nó. 

Nhẹ nhàng giữ lấy môi dưới thật gần, Hạ Kỳ bắt đầu ấn vào hạt thịt. 

"A...Xiaoqi...hum...huh...ừm..."

Nhìn em gái mình với đôi mắt mờ ảo và thở hổn hển, Hạ Kỳ nuốt khan, chậm rãi thè lưỡi, trượt đầu lưỡi lên quầng vú nhỏ màu hồng, mút lấy nụ hoa thanh tú của em. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hạ Cầm dịu dàng rên rỉ, sau khi nắm lấy tay cô trên giường, cô ôm đầu anh trai mình, ấn thật mạnh vào ngực anh. 

"Xì...rít..." Hạ Kỳ bắt đầu vui vẻ liếm quanh toàn bộ bộ ngực cho đến khi toàn bộ bộ ngực hoàn hảo được bao phủ bởi nước bọt pha lê. 

Những ngón tay của bàn tay đó trong âm hộ của chị tôi không hề dừng lại, chúng càng đập mạnh hơn mỗi lần. 

Hố mật ướt phát ra tiếng ùng ục. 

"Ừ... ừm... ừm... Em chịu không nổi nữa rồi..." Hạ Cầm thân thể co giật, tóc không ngừng bay theo khuôn mặt xinh đẹp chuyển động, da thịt bắt đầu đổ mồ hôi. 

Nhưng dù vậy, Hạ Kỳ vẫn cảm thấy không hài lòng. Sau khi rút đốt ngón tay ra, hai bàn tay của anh đồng thời chạm tới bên ngoài đùi. Anh nhấc mép quần lót lên và kéo chúng xuống mắt cá chân. 

"Chờ một chút, Tiểu Thất!" Hạ Cầm lập tức tỉnh dậy, bắt chéo chân để ngăn chiếc quần lót cuối cùng rời đi. 

"Nằm xuống!"

Hạ Kỳ gầm nhẹ một tiếng, ấn vào ngực em gái, đẩy cô trở lại giường. 

Cô mở đôi chân đang khép chặt của Hạ Cầm, cởi chiếc quần lót cản đường rồi ném sang một bên. 

Sau mấy lần cọ xát qua quần lót của cô ấy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vùng cấm của Hạ Cầm. 

“Lồn của chị đẹp quá ~”

"Đừng nhìn ~ Tiểu Thất ~" Hạ Cầm một tay che mắt, tay kia cố gắng che cửa lại nhưng bị cưỡng ép mở ra. 

Phần dưới bụng dưới trắng nõn của cô được bao phủ bởi lông mu mịn và bóng, và xương mu nhiều thịt được chia thành hai phần bởi hai môi lớn dày sau khi nhô ra. 

Bởi vì đã nhận đủ kích thích nên nhị hoa đỏ tươi phía trên nở ra máu. Nhìn xuống, hai cánh hoa nhỏ thỉnh thoảng mở ra rồi khép lại. Bạn có thể thấy phần thịt hồng bên trong co lại và phun ra một dòng mật trong suốt. 

Hai ngón tay từ từ tách ra đôi môi bé nhút nhát cuối cùng đã bao phủ khu vườn bí mật của em gái cô, nhưng những gì cô nhìn thấy lại khiến Hạ Kỳ choáng váng. 

Khác với phong cách trong tất cả những hình ảnh và video tục tĩu mà Hạ Kỳ đã từng xem, âm đạo của chị tôi không thể nào mịn màng hay nhăn nheo được. Thay vào đó, bức tường thịt màu hồng được bao phủ bởi những hạt thịt phồng lên với nhiều kích cỡ khác nhau như đậu xanh, hạt vừng. Một lớp màng thịt hình vòng lan ra từ lối vào vườn và vẫn dày đặc ở cuối tầm mắt. 

“Đừng nhìn nữa ~” Hạ Cầm chỉ nghĩ rằng anh bị bộ phận kín không che đậy thu hút, tay cô không chịu nổi lực lượng vũ phu của em trai mình nên ngượng ngùng cầu xin. 

“Tôi chỉ nhìn thôi mà ~” Hạ Kỳ lơ đãng trả lời, lập tức vùi đầu vào âm hộ đang rỉ mật của em gái mình. 

"À ừm... bẩn... ừm ừ..."

"Xì ~" Hạ Kỳ thè lưỡi ra, đâm vào âm đạo màu hồng. Bề mặt lưỡi thô ráp bừa bãi cào xước những hạt nhỏ trên thành lỗ mật mịn màng. Mật ong phun ra từ âm đạo được hút vào miệng anh từng chi tiết. Chất lỏng trong suốt của suối là hương vị độc đáo của Hạ Tần. Hạ Kỳ không quan tâm đến việc bóp mút những hạt thịt trên bốn bức tường. Cứ như thể anh ta đang đối mặt với một cái máy bơm nước. Chỉ cần anh ấy làm việc chăm chỉ, một dòng mật ong đều đặn sẽ chảy ra. 

“Ahhh…” Em trai anh lưỡi đang ầm ầm trong vùng cấm bí ẩn. Hạ Tần cảm thấy vùng kín của mình co giật. Anh vô tình nâng hông lên, và trong khi bộ phận kín của anh đang mở rộng, cô theo bản năng cọ những nhị hoa căng cứng vào mũi anh. 

"Gulu, gulu ~" Quả táo Adam của Hạ Kỳ di chuyển lên xuống không mệt mỏi, như thể anh ta không thể ăn đủ. 

"Ừm...nó tới rồi... ừm...tôi không thể tè được...ah!!!"

Theo góc nhìn của Hạ Kỳ, môi âm hộ và môi âm hộ đã được kéo dài đến mức tối đa. Với mỗi sự co rút và giãn nở của phần thịt mềm mại ở lối vào, những dòng mật ong mạnh mẽ phun ra, biến thành dòng nước trong không khí. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một lần, hai lần...

Một phần, hai phần...

Cho đến khi háng co giật ngã xuống nệm, giống như sau một trận động đất, lan ra toàn thân, đôi chân ngọc hung dữ biến thành hình nửa vòm rồi thả lỏng. 

Hạ Cầm ngửa đầu ra sau, dùng mu bàn tay che miệng, để lộ chiếc cổ thiên nga màu hồng. 

Lại một cơn cực khoái nữa...

Nhưng Hạ Kỳ cảm thấy còn chưa đủ, liền chậm rãi đưa đốt ngón tay xuyên qua hai miếng thịt mềm chắn cửa, cúi người hướng lên trên, chạm vào một hạt cườm đã nhô hẳn lên. 

“Chị…” Anh quỳ xuống bên cạnh Hạ Cầm, một tay ôm lấy hai chân dài của cô, ấn vào ngực cô, nâng vùng kín của cô theo phương thẳng đứng. Sau khi chuẩn bị xong, các đốt ngón tay trong âm đạo của cô nhanh chóng đập vào các hạt thịt 3, 4 lần mỗi giây. 

"Ừ ừ!!"

Chưa đầy 10 giây, Hạ Tần mất khả năng nói. Đôi bàn tay trắng nõn của cô bị bấu vào hai bên gối, quai hàm nhếch lên, vẻ đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp bị phá hủy hoàn toàn. Cô chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình bằng những âm tiết đơn giản nhất giữa hai hàm răng. 

Whoosh~ bang bang bang bang~ Cơn mưa lớn dường như đã gom hết sức lực cuối cùng còn sót lại và đánh mạnh vào thành phố biển này. 

"Chào!!" Trong 20 giây, cơ thể mỏng manh đứng dậy và chúi đầu vào vùng kín như sự phản chiếu ánh sáng. Tấm lưng của cô phù hợp với mong muốn cuối cùng của cơ thể thanh tú, buộc đôi mắt của Hạ Tần phải mở to rồi nhanh chóng trở nên trắng bệch. 

Làn sóng khổng lồ trong cơ thể anh không còn khả năng tích trữ năng lượng nữa. Cái miệng nhỏ của cấm địa thần bí ngậm chặt lại, khiến đốt ngón tay của Hạ Kỳ có chút trắng bệch. Cuối cùng anh ta ấn mạnh chưa đầy 10 lần và rút ngón tay ra. 

Thắt chặt, thắt chặt, thắt chặt. Ba giây sau, môi bé đang đóng chặt bỗng nhiên bị đẩy ra. Chất lỏng phun ra thoát khỏi sự kiềm chế của trọng lực, va vào chiếc gương vừa vặn ở phía xa, sau đó biến thành những giọt nước và vỡ ra. 

Dòng chất lỏng thứ hai và thứ ba ngày càng yếu dần chảy ra từ cái lỗ hơi sưng lên, nhanh chóng rỉ ra một vết nước có đường kính hơn ba mươi phân dưới cặp mông xinh đẹp của Hạ Cầm. 

Có mùi nước tiểu thoang thoảng trong không khí đục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

“Anh chàng đẹp trai, chúng ta cùng chơi nhé ~” Trên bãi biển sạch sẽ, một cô gái xinh đẹp mặc bikini đang vẫy tay. 

"Này này này, tôi đến đây, người đẹp nhỏ." Hạ Kỳ nhìn quanh bãi biển không có ai, này, hình như anh ấy chỉ đang chơi đùa với tôi thôi. 

"Đến đuổi theo tôi ~" Cô gái mặc bikini khoe lúm đồng tiền ngọt ngào và vừa chạy vừa quay người mỉm cười. 

"Xem ngươi chạy đi đâu."

"Chà ~ Anh tệ quá, đừng nóng vội như vậy." Chỉ mới đi được vài bước, cô gái xinh đẹp này đã bị Hạ Kỳ ép xuống lớp sỏi bên dưới. Anh sốt ruột đưa tay cởi chiếc nơ trên lưng cô, để lộ hai bộ ngực to hình bát úp. 

Hình như tôi đã từng thấy hình dạng này ở đâu đó rồi... Lắc đầu, hắn cười tà ác rồi cởi trói cho mông. 

"Cho ngươi nếm thử con cặc to lớn của thiếu gia ta!" Lớp lông mu dày màu đen che phủ phần trên của xương mu. Hạ Kỳ nhịn không được nữa, cười lớn cởi quần dài ra. 

"Sư phụ ~ Ngài có biết làm tình không ~" Cô gái xinh đẹp che miệng cười khúc khích, trong khi Hạ Kỳ vẫn đùa giỡn trên cơ thể cô, để lộ vùng kín một cách công khai. 

"Ai không biết làm điều này? Tôi muốn bạn cảm thấy thật tuyệt." Anh quỳ trên sỏi, rút ​​cặc ra và chạm vào âm hộ của mình. 

Này, cô ấy ướt sũng trước cả khi bắt đầu, và âm hộ hở hang của cô ấy cứ rỉ ra ngoài, chắc cô ấy là một con đĩ, giống như...

Hạ Kỳ sửng sốt, hắn rốt cuộc trông như thế nào? 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nghĩ ra bất kỳ ví dụ nào để đưa ra. Lắc đầu, không nghĩ tới chuyện đó nữa, cứ tận hưởng khoảnh khắc này đi. 

"Người đẹp, ca ca, ta muốn vào." Lạ thật, tại sao tôi lại gọi mình là anh trai? 

"Nào ~" Cô gái xinh đẹp mỉm cười và duỗi thẳng phần thân trên bằng khuỷu tay, chờ đợi hành động của anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Hạ Kỳ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh ta thở hổn hển và vung con cặc của mình hai lần, điều chỉnh vị trí của mình để đối mặt với cái lỗ mềm mại và đưa vào đó một cách nhất quán. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, anh vẫn không tìm thấy lối vào. Thay vào đó, anh cảm thấy đau khi đẩy nó.

Một lần, hai lần... anh không ngừng xoa xoa môi lớn và môi bé rồi trượt ra khỏi vùng kín khiến Hạ Kỳ phấn khích đến toát mồ hôi. 

Tôi không biết đã cố gắng bao nhiêu lần nhưng khuôn mặt của cô gái đang nhìn tôi thay đổi và cô ấy hét lên: "Tôi thậm chí không thể nằm xuống và để anh đụ tôi, đồ thua cuộc!"

Ngay sau đó, trong cơn mê mẩn của Hạ Kỳ, bóng dáng cô gái biến mất như cát, và tụ lại thành một bóng người trên dòng sóng. 

"Đợi đã, tôi sẽ thử lại, và cậu sẽ sớm học được thôi... Đợi đã... Này, chuyện gì vậy?"

Hạ Kỳ đuổi theo hắn mấy bước, liền nhận thấy chung quanh hắn có biến hóa mạnh mẽ. Dường như có một bàn tay khổng lồ trên không trung kéo chặt anh và ném anh xuống đáy biển sâu.

“Ồ, ùng ục, ùng ục…” Cứ thế, Hạ Kỳ từ từ chìm xuống đáy biển vì không thở được. 

…

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Chết tiệt, anh đang làm gì vậy! Tôi tưởng mình sắp chết rồi, ô ô ô ô..." Hạ Kỳ tại thời điểm tử vong mở mắt ra, phát hiện một bàn tay mảnh khảnh đang nhéo mũi mình. Anh vội vàng tránh ra, nhìn nhanh xem người đang ngồi xổm bên giường không phải là Hạ Cầm.

"Hahaha, bóp mũi có chết không?... Hãy nói cho tôi biết xem trong giấc mơ của bạn có làm điều gì gian dối không." 

Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng đặc biệt tốt, hoặc có thể đó là một trò đùa thành công. Hạ Tần cười ra hai lúm đồng tiền quả lê ngọt ngào, rồi giận dữ hỏi. 

“Chỉ với một mỹ nhân... Không, tôi nằm mơ thấy mình vào NBA và giết chết tất cả mọi người, nhưng bạn đã đánh thức tôi.” Hạ Kỳ lẩm bẩm mấy câu, nhanh chóng đổi ý.

Rốt cuộc, tôi không biết liệu tham vọng tống tôi vào tù cải tạo của chị tôi có thay đổi hay không.

"Thật sự?" Hạ Cầm đầy ẩn ý nhìn vào mắt anh.

"Ờ, thật đấy." Anh nhìn bầu trời xanh thẫm ngoài cửa sổ với vẻ tội lỗi. 

"Trước lau nước bọt đi."

"Ồ...không." Hạ Kỳ lau đi cũng không thấy nước bọt.

“Ồ, cậu đã nói là cậu không làm điều gì thiếu trung thực mà.” Hạ Tần nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

"Thật ra thì... lên đây thôi, hehe." Hạ Kỳ trợn mắt, xoay người ôm em gái đang ngồi xổm bên cạnh lên giường.

Phòng của anh là phòng nhỏ nhất. Sau khi tủ quần áo và bàn làm việc chiếm diện tích lớn, anh chỉ có thể đặt một chiếc giường 1,2 mét bên cạnh. Bây giờ có vẻ thích hợp để ném Hạ Tần ra sau nửa giường ở phía sau.

“Con không sợ mẹ sẽ đột ngột đi ra sao?” Hạ Tần nói đùa trên gối.

"Sợ cái gì? Mẹ đi ra ngoài làm ồn ào. Hơn nữa mới có 4 giờ 30, dù sao mẹ cũng phải dậy lúc 6 giờ." Hạ Kỳ giải thích cặn kẽ mọi chuyện, khiến nụ cười của Hạ Tần càng đậm hơn. 

"Vậy nhìn lên xem ai đang ở ngoài cửa?"

…

Hạ Kỳ xoay người, nhanh chóng lăn ra khỏi giường. Bất kể đúng hay sai, anh ta luôn có thể giảm bớt hình phạt bằng cách giở trò đồi bại. 

Cố gắng ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo, Hạ Kỳ ngẩng đầu nhìn ra cửa. 

Ở đó tối quá, chẳng có gì cả. 

Nhìn lại nụ cười tà ác trên mặt chị tôi, tôi đã hiểu ra tất cả. 

"Chị ơi, chị làm em sợ chết khiếp!" Hạ Kỳ lại lên giường. Sau khi đắp chăn cho em gái, anh ta cũng kéo một góc rồi phàn nàn. 

"Bạn có trái tim của một tên trộm hay lòng dũng cảm của một tên trộm?" Hạ Tần nói đùa sau khi đắp chăn lên bụng. 

"Tại sao tôi không... bây giờ anh nói xem tôi có đủ can đảm hay không."

Hạ Kỳ nói được nửa chừng, anh nhìn thấy em gái mình đang nằm nghiêng. Anh đưa tay ra từ dưới chăn và dùng một tay dang rộng chân cô. Sau đó, anh nhìn thấy cơ hội và nhét một chân vào đường nối của chân cô. Anh đẩy lên dọc theo hướng cơ thể cô và cuối cùng dừng lại ở vùng kín của cô để cảm nhận hơi ấm từ đùi cô. 

"Bạn! Đừng đi quá xa." Hạ Cầm không ngờ anh trai mình mới sáng sớm đã có hành động như vậy, cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

"Ừ, em biết là em sợ mà. Thực ra, chị ơi, em yếu quá rồi. Từ nay về sau em hãy tập thể dục buổi sáng với anh mỗi ngày nhé."

Nghĩ đến hôm qua em gái mình đạt cực khoái ba lần liền ngủ say, Hạ Kỳ liền chủ động khiêu khích cô. 

"Im đi! Tôi không muốn giống ai đó, như kẻ thua cuộc!"

Hai má Hạ Cầm nóng bừng, có lẽ cô biết anh trai mình yếu đuối là có ý gì, nhưng cô không thể giải thích được rằng cô đã đạt cực khoái ba lần trước khi anh vào phòng. 

Có lần, anh chàng này đưa cho tôi một ít trái cây, khiến tôi lo lắng và làm ướt quần lót. 

Sau một buổi chiều vô lý, hôm nay khi tỉnh dậy, vùng kín của tôi vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, khi đi lại tôi không thể cử động được chân. 

“Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là con hoang mà.” Hạ Kỳ dùng đùi đẩy vùng kín của em gái lên trên. 

"Uh-huh. Tôi chết mất! Hôm nay tôi phải đến trường." Hạ Tần không khỏi thở hổn hển trước sự đụng chạm quen thuộc. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Em gái cô vô tình cau mày thở hổn hển, khiến Hạ Kỳ mất trí. Vẫn là bộ đồ ngủ riêng biệt như ngày hôm qua, với một nút được mở ra và vẻ mặt nhăn nhó như ngày hôm qua. 

"Humph, cậu không cần phải nói...ah, cậu đang làm gì vậy?" Hạ Cầm kiêu ngạo ngẩng cổ tuyết lên, nhưng không ngờ, em trai cô đột nhiên véo chính xác nụ hoa trên ngực cô qua bộ đồ ngủ. 

Hạ Kỳ không những không buông ra điểm yếu trong nắm tay của mình, tay còn lại khéo léo luồn vào cạp quần ngủ, nắm lấy cặp mông mịn màng và thanh tú của em gái: “Này chị, ngực chị thật to, mông cũng thật săn chắc, em thích quá.”

Lời khen rơi vào tai Hạ Cầm khiến cô cảm thấy thà không nghe còn hơn. Cô xấu hổ và khó chịu vỗ đầu anh trai mình: “Anh không thể chia ba câu ra và nói cẩn thận được sao?”

"Ôi chị ơi, em thích chị quá; chị ơi, ngực chị to quá; chị ơi, mông chị căng quá... Nhân tiện, chị ơi, chị vào phòng em mà không mặc quần lót, sao chị lại không mặc đồ lót?"

Hạ Kỳ giả vờ không hiểu ý của chị mình, nhưng thực ra lại ngắt một câu thành ba câu, lặp đi lặp lại, nghịch mông, cuối cùng hỏi một câu càng xấu hổ hơn.

"Tôi vừa mới đứng dậy đi vệ sinh, lát nữa sẽ về phòng thay đồ." Hạ Cầm trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, hy vọng anh trai cô đừng chạm vào cô như thế này nữa.

"Trong phòng khách chỉ có một cái toilet, sao ngươi lại lên phòng của ta? Ngươi thật không thành thật." 

Pa, lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ mông hắn, tạo thành một làn sóng da thịt.

"Không, đừng đánh." Hạ Cầm giọng điệu cầu xin, nàng thật sự rất sợ hãi.

"Vậy nói thật đi, sao em không mặc quần lót? Muốn anh cùng em vui vẻ hơn à?" Giọng điệu của Hạ Kỳ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, như thể anh ấy là anh trai mình. 

"Không, không phải... Là do tối qua anh không giúp em mặc, sáng sớm em dậy sớm quên mất, sau đó không biết có lý do gì đi ngang qua phòng anh mà vào." Hạ Cầm mở to mắt, ngoan ngoãn giải thích nhân quả.

Đã gần sáu giờ khi cơn cực khoái cuối cùng kết thúc vào ngày hôm qua. Khi Hạ Kỳ lau người và mặc lại bộ đồ ngủ, cô cũng không quan tâm đến quần lót của mình. Anh đưa Hạ Cầm vào phòng cô nghỉ ngơi, vội vàng giúp cô giải quyết đống bừa bộn trong phòng. Cuối cùng sau khi thay ga trải giường và đưa cô về, không lâu sau, mẹ cô quay lại khi mưa đã tạnh hơn.

“Ồ, là vì tôi không mặc đồ lót cho anh à?” Nói xong lại vẫy tay, vỗ nhẹ rồi bấm.

"Không, đừng đánh cô ấy. Đó không phải lỗi của bạn, tất cả là lỗi của tôi." Cô không quan tâm ai đúng ai sai, cô chỉ mong anh trai đừng đánh cô nữa.

Hạ Tần cảm thấy mình đã trở nên rất kỳ lạ chỉ trong hai ngày. 

Cơ thể ngày xưa không đau đớn cũng không nhột nhột, bây giờ mỗi khi anh trai tôi chạm nhẹ vào, lần nào cũng như không phải đang vỗ nhẹ vào cơ thể tôi mà như đang vỗ nhẹ vào vùng kín của chính tôi. 

Cô đặc biệt lo sợ trước sự thay đổi này. Nghĩ đến đây, đáy lòng cô rên rỉ, rễ cây lại bắt đầu nóng lên, vô thức nhéo vào chân anh trai mình.

Cơ thể họ tiếp xúc với nhau, Hạ Kỳ tự nhiên có thể cảm nhận được chuyển động của em gái mình. Đùi anh nhẹ nhàng rút ra khỏi chỗ dựa của cô, ngay sau đó Hạ Cầm di chuyển hông của cô để bắt kịp, giữ nguyên tư thế áp vào vùng kín của cô.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Không, không. Không, đã đến giờ dậy rồi." Hạ Cầm giọng nói run rẩy, nhưng thân thể vẫn không thể khống chế mà kẹp chặt rễ cây.

"Vậy để tôi xem...em gái lại ướt nữa rồi." Bàn tay đang chơi đùa với mông cô của Hạ Kỳ bỗng nhiên hạ xuống, đẩy qua chỗ ẩm ướt rồi giơ lên ​​giữa hai người. 

"Ừm...đừng nhìn vào nó." Thân thể Hạ Cầm lúc đầu run rẩy. Sau khi nhìn thấy viên pha lê trên ngón tay anh trai, mặt cô đỏ bừng và cô hy vọng anh sẽ đặt nó xuống. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, mùi rất thơm. Chị ơi, chị có muốn tự mình ngửi không?" Hạ Kỳ chậm rãi nói, đồng ý không nhìn nữa, mà đưa tay dưới mũi ngửi một hồi, mơ hồ nói. 

“Không ngửi, cũng không được ngửi ~” Hạ Cầm toàn thân yếu ớt, cô đặt một tay lên cổ tay anh, nhưng cô lại không thể làm gì được. Ngược lại, giống như cô chủ động thọc ngón tay vào dưới mũi anh trai anh.

"Được rồi, đừng ngửi nữa. Nó ngọt lắm, giống như ly tôi uống hôm qua vậy. Chị ơi, chị có muốn thử không?" 

"Ừm..." Em trai liếm mật ong từ âm hộ của cô cho vào miệng trước mặt cô. Hạ Tần hoàn toàn đổ gục xuống giường và nhắm mắt lại vì xấu hổ.

“Em thật sự không muốn ăn thử sao?... Vậy anh tự mình ăn đi, Trì Lưu, ngọt quá.” Nhìn thấy em gái cắn môi lắc đầu nhẹ nhàng, Hạ Kỳ cố ý mở rộng động tác mút và nhận xét thêm vài lần.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Cầm đỏ bừng, cô cúi đầu ngăn chặn lời nói quấy rối của anh trai mình, nhưng cô lại cảm thấy có hơi nóng chảy ra giữa hai chân mình. 

Hạ Kỳ âm thầm cười lạnh, lại bắt đầu trêu chọc: "Chị, em cởi quần ra đi, nếu không em lại ướt, mẹ hỏi thì khó mà giải thích."

Lời của mẹ truyền đến tai, Hạ Cầm trợn tròn mắt, không biết phải làm sao. 

"Chỉ cần cởi nó ra một nửa. Nó sẽ không bị ướt và rất dễ đeo vào."

Anh thì thầm hướng dẫn vào tai và di chuyển tay từ hai bên hông. Trong lúc cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông mà anh không thể đùa giỡn đủ, anh đã cởi quần đến khuỷu chân với sự hợp tác của em gái.

Nhìn dưới chăn, giữa đôi chân trắng nõn có một chút bóng tối. 

Hạ Kỳ cưỡng lại ham muốn chơi đùa với âm hộ của em gái mình, khi rút tay lại, cô không nhịn được mà vuốt ve nó từ phía sau.

"Ừm-huh..."

"Ướt quá chị ơi, nhiều nước quá, xem lần này chị có muốn ăn không." Lại có một tia sáng lóe lên, Hạ Kỳ hưng phấn nói. 

Chỉ là lần này Hạ Cầm tựa đầu vào vai anh, xem ra cô đang bị anh thương xót. Anh mút thật to và bình luận như thường lệ, nhưng lại thấy em gái mình không có phản ứng gì ngoại trừ thở mạnh hơn vài lần. 

Cảm thấy buồn chán, Hạ Kỳ cọ xát bộ đồ ngủ dọc theo tấm lưng mịn màng của mình, lén nhìn thời gian.

Đã gần năm giờ, trời đã sáng. Nghĩ đến lịch tập luyện hôm nay, Hạ Kỳ quyết định không trêu chọc cô nữa. 

"Thè lưỡi ra, anh muốn hôn em." Nói thẳng ra, Hạ Kỳ sẵn sàng dạy dỗ cô một cách tinh tế. 

Lúc này trong mắt Hạ Cầm hiện lên vẻ hoảng sợ khó hiểu, cô che miệng co rúm lại trong góc. 

"Hả?"

“Tôi không đánh răng…” Trong mắt Hạ Tần hiện lên vẻ bất bình, khiến Hạ Thất không nói nên lời. 

"Tôi cũng không làm điều đó và tôi không ghét bạn." 

"Tôi đã vượt qua nó! Tôi coi thường bạn. Hahahahaha." Tiếng cười của Hạ Cầm đã xua tan mọi mơ hồ trong không khí. 

…

"Dù không thì anh cũng phải hôn tôi, MUUUU" Hạ Kỳ cũng mỉm cười, nhưng giọng điệu vẫn đầy ác độc.

"Không, không, không, bình tĩnh nào! Hahahahaha." 

Cứ thế, hai anh em bắt đầu chơi đùa trên chiếc giường hẹp. Thở hổn hển xong, Hạ Cầm lại bị cô ôm vào lòng. 

Chuông báo động vang lên và nhanh chóng được nhấn.

"Đứng dậy đi, tôi sẽ dạy cậu tiếng Anh." Hạ Cầm mỉm cười nói, tựa đầu vào ngực anh trai, lắng nghe nhịp tim của anh. 

"Tôi không muốn học tiếng Anh. Tôi không có gì để học tiếng Anh cả." 

"Bạn không mơ đến Mỹ thi đấu tại NBA sao? Bạn không học tiếng Anh thì làm sao có thể giao tiếp với mọi người." Gật đầu với em trai mình, đôi mắt Hạ Cầm cong lên rất vui vẻ. 

"Vậy thì quên đi. Với chiều cao của tôi, tôi sẽ chỉ là một củ khoai tây nhỏ ở NBA."

"Bạn phải học các kỹ năng thể thao đặc biệt và vượt qua các lớp học văn hóa." Hạ Tần rõ ràng đã nghiên cứu cho anh trai mình, cẩn thận làm theo chỉ dẫn, sau đó chặn mọi lối thoát cho anh ta.

Khi nói đến việc luyện tập bóng đá, Hạ Kỳ có thể luyện tập hàng giờ và sẵn sàng quỳ xuống đất ngay cả khi thể lực cạn kiệt; Khi bắt tay vào học, chỉ cần bài kiểm tra được phát ra trong 5 phút, tinh thần của cậu ấy sẽ cạn kiệt. 

Sau khi gãi đầu, Hạ Kỳ quyết định chuyển chủ đề, tránh xa chuyện đó! 

"À... thực ra, tôi nghĩ đối với tôi, bằng tiếng Anh, tôi chỉ cần học hai câu ngắn gọn thôi."

"Hả?" Hạ Tần bối rối sau khi nghe giọng thề nguyện của anh trai mình. 

"Nghe kỹ một chút, câu đầu tiên: Lấy anh đi."

"Tại sao?" Hạ Tần khẽ cau mày và nghiêng đầu, không thể hiểu được.

"Cưới anh đi." Hạ Kỳ mỉm cười nhìn cô. 

"Tôi biết tại sao từ này là một trong hai từ bạn chỉ cần học."

“Bởi vì anh muốn em cưới anh.”

"Ồ ~ ghê tởm quá, tôi không muốn."

Hạ Tần cảm thấy ngượng ngùng. Những người cầu hôn cô có thể xếp hàng từ lớp học đến cầu thang, nhưng cô thậm chí chưa bao giờ có một mối quan hệ nghiêm túc nào. Lúc này anh trai cô đột nhiên tỏ tình với cô, ngoảnh mặt đi nhìn xung quanh.

"Ngươi muốn gả cho ai? Ôi, sự trong sạch của ngươi đã bị ta vấy bẩn, ta sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Hạ Kỳ mỉm cười. Cô sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy sự tương phản giữa vẻ ngoài của em gái mình và vẻ ngoài thường ngày của cô ấy.

"Dù sao em cũng sẽ không cưới anh. Ở tuổi này em vẫn còn ngây thơ và có trách nhiệm. Hơn nữa, hơn nữa... em vẫn là con người như vậy..." Hạ Cầm mất đi suy nghĩ nhanh nhạy thường ngày và làm theo lời anh trai, mới nhận ra có gì đó không ổn. Cuối cùng, cô chỉ có thể cúi đầu xuống và vo ve.

Cô không thể nói ra từ đáng xấu hổ đó.

Hạ Kỳ đã đạt được mục đích của mình, hai tay kéo nách em gái mình, đặt mắt cô ấy lên chiếc gối ngang bằng của mình, trượt một tay xuống bụng cô ấy, cùng với Hạ Khâm vô thức giơ chân lên hợp tác, anh nhẹ nhàng quấn lấy âm hộ trơn trượt của cô ấy.

“Hãy để nó cho tôi, được chứ?” Ánh mắt thiêu đốt của anh đốt cháy không khí, khiến mặt Hạ Cầm đỏ bừng và tim đập thình thịch.

"Làm sao có chuyện như vậy, không thể nào ~" Hạ Cầm ánh mắt vô thức trượt xuống, cố gắng tránh né.

“Vậy hãy coi đó là món quà mừng tuổi trưởng thành của tôi dành cho em gái tôi.”

“Tôi không muốn, đồ biến thái.” Hạ Tần nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

Nhìn thấy em gái mình luôn né tránh, Hạ Kỳ dùng tay cố định hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô, ánh mắt dần dần đến gần: "Hoặc là em giao cho anh, hoặc là anh sẽ tặng quà người lớn cho em, em chọn một cái."

Hành vi ăn thịt người trong mắt em trai khiến trái tim Hạ Cầm tê dại, cô xấu hổ nói: “Sao em có thể lấy cớ như vậy để muốn một người, cái đó…”

"Nhưng hôm qua ngươi nói là sau khi thi tuyển sinh đại học sẽ đưa cho ta, ngươi là một kẻ lừa đảo." Hạ Kỳ bắt chước giọng điệu của cô, nói xong cảm thấy vui vẻ.

"Tôi là con gái, con gái có thể không biết xấu hổ." Hạ Cầm che miệng cười khúc khích, vui vẻ cọ vào ngực anh trai.

"Vậy thì hãy để anh hôn em, và anh sẽ cho phép em sống sót qua ngày hôm nay." Chọn phương án tốt nhất tiếp theo, Hạ Kỳ nói.

"Không, tôi đã bảo là cậu không đánh răng mà hôi quá." Hạ Tần dường như nghiện nói chuyện, giọng điệu vẫn tinh tế.

Hạ Kỳ lắc lắc vai. Giọng điệu của em gái anh không những không khơi dậy ham muốn bảo vệ của anh mà ngược lại còn khơi dậy một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt - anh muốn làm nhục Hạ Cầm một cách nghiêm trọng.

Tôi nhìn thời gian, thấy đã gần năm giờ rưỡi: “Thảo nào cổ thơ nói - Lăng mộ anh hùng trấn Văn Văn. Cổ thơ cũng nói – Đêm xuân ngắn ngủi, mặt trời mọc cao, từ nay vua không vào triều sớm.”

Hạ Kỳ lắc đầu đọc thơ, khiến Hạ Cầm bật cười: “Ta hiền lành, nhưng ngươi không phải anh hùng, hahahaha.”

Hạ Kỳ hung ác trừng mắt nhìn cô, ở đầu giường lấy ra mấy tờ giấy, cầm trong tay: "Sao em có thể dịu dàng như vậy? Chỉ có thể cao ngạo!"

Nói xong, anh ta mở chăn bông che phần dưới cơ thể của họ ra, tóm lấy chân Hạ Cầm như nhổ cây con, khiến người ta hoảng sợ: "Con làm gì vậy? Mẹ sắp dậy rồi ~"

Anh tức giận liếc nhìn em gái rồi nói: "Lau mông đi ~ Nhấc chân lên."

"Không, không, tôi sẽ tự làm." Hạ Tần hoảng loạn cố gắng đứng dậy. Mặt trời đã tràn ngập căn phòng, và cô không thể tưởng tượng được đây lại là một khung cảnh tối tăm như lần trước.

"Mẹ sẽ nghe thấy nếu con gây ra tiếng động nào, và chân của chúng ta sẽ bị gãy cùng nhau."

Sau khi bị đe dọa dữ dội, Hạ Tần đã bình tĩnh lại như mong đợi, ôm chân một cách đau khổ và phơi bộ phận kín của mình cho anh trai dưới ánh nắng.

Màu hồng, thanh tú, ẩm ướt, môi bé nhút nhát khép chặt và đáng yêu.

"Trương, mở ra." Hạ Kỳ cảm thấy trán mình tắc nghẽn, run rẩy ra lệnh.

"Cái này, đủ rồi..." Hạ Cầm thanh âm không bình tĩnh, nàng cắn môi, dùng tay dang rộng hai chân, đỏ mặt quay mặt sang một bên.

"Mở thêm." Giọng Hạ Kỳ trầm thấp đến đáng sợ. Lần này, hắn không đợi Hạ Cầm ra tay. Anh trực tiếp nắm lấy tay cô và dang rộng sang hai bên.

Cuối cùng, môi bé cũng tách ra, Hạ Kỳ lại có thể nhìn thấy rõ ràng tình hình bên trong kênh. Trên bức tường thịt hồng hào, mềm mại và ẩm ướt, những hạt thịt dường như trở nên sống động co lại theo dòng nước phun ra, tụ lại và ép chặt vào nhau.

“Mau, nhanh lên, mẹ sắp dậy rồi…” Hạ Cầm cảm nhận rõ ràng hơi thở của anh trai mình, nóng hổi và trực tiếp, phả vào khu vườn bí mật rộng mở của cô.

“Liễu Lưu, Lưu Chí, Cố Đô…” Hạ Kỳ không chút do dự, trực tiếp nói.

"Uh-huh! Đừng gây rắc rối nữa..."

Nguồn sáng chói chang, cửa riêng chủ động mở ra, người mẹ sắp tỉnh dậy.

Hạ Tần không thể chịu đựng được bất kỳ điều kiện nào, nhưng trong lúc vội vàng, mọi người đột nhiên tập trung lại, Hạ Cầm không khỏi run rẩy cầu xin.

"Xì, MUA!"

Hạ Kỳ cũng nhận ra không đúng lúc. Sau khi mút một ngụm nước mật ong, anh hôn vào âm hộ mà bên trong anh không thể đặt xuống. Sau đó anh nhanh chóng lấy khăn giấy lau cẩn thận: “Miệng trên không được hôn, đành phải hôn miệng dưới.”

"Ngươi là đồ biến thái, ngươi là đồ biến thái." Hạ Tần ngồi trên giường, cởi quần và khóc.

"Đều là lỗi của anh. Đừng khóc nữa. Nếu khóc nữa, trông em sẽ không đẹp đâu." Nói xong, anh hôn lên khóe mắt em gái cô, liếm nước mắt cho cô.

“Anh chưa đánh răng!…Anh vừa mới dậy là có ý gì vậy?” Nói xong, anh lại rơi nước mắt và lại cười.

Hạ Kỳ nhét tờ giấy trong tay thật sâu vào đáy thùng rác, giúp em gái mặc quần áo, xuống giường đứng dậy, sau đó cười khúc khích nói: “Từ cuối cùng của từ “cao kỳ” là gì?”

"Đêm xuân ngắn ngủi, mặt trời lại mọc, mặt trời... Ta đánh chết ngươi!" Hạ Tần trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Cô đọc nó và nhận ra rằng anh trai cô đang trêu chọc cô.

Sau khi nhận được hai cú đấm, Hạ Kỳ mỉm cười và ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái từ phía sau. Sau khi hít một hơi thật sâu vào tóc, cô đẩy tay chân về phía cửa.

"Đó không phải là điều con phải tự hỏi đâu. Mùi thơm quá! Đi thôi. Mẹ sẽ dậy sớm thôi."

"Bạn cũng biết... Rất tiếc!" Đi tới cửa, Hạ Kỳ không nhịn được mà dùng đũng quần chạm vào cặp mông xinh đẹp của em gái, phát ra một tiếng kêu dịu dàng. Cô bất đắc dĩ phải buông bỏ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình mà chạy về phòng.

"Gặp lại sau nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm dày, cố chấp đổ bóng xuống sàn gỗ. Một người phụ nữ xinh đẹp lặng lẽ chìm vào chiếc giường êm ái, lông mi lặng lẽ buông xuống, giống như một con bướm vừa khép cánh trên một bông hoa. Khi đôi cánh của nó dần dần mở rộng, để lộ đôi mắt đen trắng tuyệt đẹp của cô. 

"Haah, hừm ~" Cánh tay thẳng mượt duỗi thẳng về phía đầu giường. Người đẹp ngồi xuống duỗi người trong khi khịt mũi quyến rũ. 

“Ồ, lại xảy ra chuyện nữa rồi…” Anh chỉ nhấc chăn lên và cử động một chân, cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân. Anh ta trầm giọng phàn nàn, khéo léo rút tờ giấy ra, cúi người lau chùi. 

Khi chúng ta già đi, ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt và cơ thể chúng ta cũng trở nên nhạy cảm hơn nhưng lại không tìm được lối thoát để trút giận. 

Trong thời gian rảnh rỗi ở phòng khám, những đồng nghiệp đã kết hôn luôn tự giễu cợt mình bằng những trò đùa tục tĩu. Khi một vài y tá trẻ dũng cảm tụ tập lại với nhau, những trò đùa bẩn thỉu đầy màu sắc. 

Nếu bạn có một gia đình hạnh phúc và một người chồng mà bạn có thể tin cậy, bạn có thể tham gia vào cuộc trò chuyện của họ thay vì lúc nào cũng giả vờ như không nghe thấy gì và trốn sang một bên để sắp xếp hồ sơ bệnh án. 

Đúng là có giới thiệu người cho hắn, nhưng sau khi nhìn thấy mấy gã khốn nạn muốn ăn thịt mình, Hạ Miêu cũng không còn hứng thú tìm người khác nữa. Sau khi Thiên Tân một mình nuôi một cậu con trai 16 tuổi và một cô con gái 18 tuổi, cô vẫn chưa sẵn sàng kết hôn lần nữa. 

Một cặp con thường ồn ào nhưng cũng rất ngoan ngoãn và biết điều. 

Con trai tôi đã không thể cử động kể từ khi nó xem bóng rổ từ khi còn nhỏ. Sau khi học chơi, anh ước mình có thể ngủ với quả bóng trên tay mỗi ngày. Vào các ngày trong tuần, anh ấy chơi ở sân bóng rổ hoặc trên đường đến sân. 

Anh ấy khỏe như trâu, tự mình làm mọi công việc nặng nhọc, nặng nhọc trong nhà. 

Ngay khi bước vào cấp hai, anh đã được biệt phái bởi khoa bóng rổ của trường trung học, năm nay anh còn đạt được chứng chỉ vận động viên cấp hai quốc gia.

Chưa kể con gái tôi học rất giỏi. Cô đã giành được nhiều giải thưởng trong các cuộc thi sáng tác và thi toán khác nhau. Cô cũng được xếp vào hàng giỏi nhất khi vào trường trung học cơ sở trọng điểm của tỉnh và đối mặt với vô số đối thủ. Tại buổi họp phụ huynh-giáo viên vừa qua của trường, cô thậm chí còn được đánh giá là phụ huynh xuất sắc và được mời lên bục trao đổi về phương pháp giáo dục.

Thực tế là không có phương pháp nào cả. Tất cả phụ thuộc vào tính tự giác của trẻ. Nhiều nhất, họ có thể tự mình giải quyết một số vấn đề hậu cần.

Nghĩ tới đây, Hạ Miêu vội vàng đứng dậy, túm lấy váy ngủ đầu giường che lại thân thể trần trụi của mình. Tuy nhiên, cô lại lưỡng lự khi nhìn thấy chiếc quần lót có ký hiệu 34D. Cô bước đến tủ quần áo và lấy ra một chiếc áo lót thể thao. 

“30, 31, 32…” Vừa mở cửa ra, ông đã thấy con trai mình đang treo trên khung cửa, đang tập thể dục trên chiếc cột đơn đơn giản mà ông lắp đặt. Đương nhiên, loại tình huống này cũng không có gì kỳ lạ, nhưng...

Hạ Miêu nhìn chung quanh, thấy cơ bắp trên người hắn thật đáng sợ. Dầu tuy bóng loáng nhưng không sáng bóng như thường lệ, vũng mồ hôi dưới đất cũng không thấy đâu. 

Hôm nay bạn có lười biếng không?

"Mẹ ơi, cơ bắp của con thật quyến rũ." Nhìn thấy mẹ nhìn thân thể của mình, Hạ Kỳ treo người trên xà ngang nháy mắt cười nói.

Các cơ của cơ thể trẻ bị thắt nút. Khi cơ thể lên xuống, cơ bụng tám múi lần lượt xuất hiện. Các cơ xiên ở hai bên eo cong và nhô ra. Hai cơ ngực chính phình ra quá mức. Nhịp tim của Hạ Miêu tăng nhanh khi anh nhìn nó.

“Đúng vậy, nếu là cô bé nào khác ngoài kia, có lẽ anh sẽ bị em ám ảnh mà không thể hiện nổi.” Theo lời nói đùa của con trai, Hạ Miêu trợn mắt quyến rũ, đi đến trước cửa phòng con gái, gõ cửa, chuẩn bị đi vào.

Một cơn gió nhẹ thổi vào phòng, trộn lẫn với mùi hương trên cơ thể Hạ Thất, tiến vào mũi Hạ Miêu. Mùi mồ hôi từng khiến cô ghê tởm giờ đã biến thành một loại hormone mơ hồ khiến người ta mê mẩn. Khi gõ cửa, cô vô thức siết chặt đùi và lén hít một hơi thật sâu.

"Mời vào."

"Chào buổi sáng, hôm nay cậu vẫn thấy không khỏe à?" Hạ Miêu đang nắm lấy tay nắm cửa, chân có chút yếu ớt, khó nhọc bước đến trước bàn làm việc, sau đó đưa tay đỡ ở bên cạnh.

"Chào buổi sáng mẹ! Ừm. Hôm qua, không biết tại sao hôm qua con buồn ngủ thế, nhưng giờ con ổn rồi." 

Đặt cuốn sách đang đọc to xuống, Hạ Cầm xoay người trên ghế và hơi đỏ mặt. Rất may rèm trong phòng không mở được nên không ai nhìn thấy điều gì kỳ lạ. 

"Gần đây ngươi học tập rất chăm chỉ, nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn." Hạ Miêu chỉ nghĩ rằng kỳ thi đại học đang đến gần và con gái cô vẫn chăm chỉ học tập nên không muốn nhẹ nhàng vuốt tóc cô.

"Vâng." Hạ Miêu ngượng ngùng cúi đầu nhìn mẹ đang ở gần mình, không khỏi vòng tay qua eo nàng, vùi đầu vào giữa bộ ngực căng tròn của Hạ Miêu.

Hạ Miêu không quan tâm tới động tĩnh của con gái mình. Cô không chỉ ăn ngủ cùng nhau mà còn khỏa thân tắm rửa xoa lưng cho nhau. Cô chỉ nhẹ nhàng an ủi: “Cố gắng lên, một tháng nữa kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ kết thúc.”

“Ừ…” Lời nói của mẹ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Bàn tay ôm eo cô cử động, khuôn mặt vùi trong ngực Hạ Miêu vô thức cọ vào đó, khiến sữa mẹ trào ra. Sau đó, cô nhớ lại những lời khen ngợi của anh trai cô, và không hiểu sao cô lại nghĩ: 'Ngực của mẹ to thật. Có vẻ như họ không chỉ lớn hơn tôi một cỡ thôi.” Sau đó cô ấy nói: "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá."

…

"Ối!"

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Hạ Miêu cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô nhìn cánh cửa đang mở và tự hỏi liệu con trai cô có nghe thấy không. Bà quay lại nhìn vầng trán mịn màng của con gái và đột nhiên bị suy não.

"Thành thật mà nói, đừng đánh tôi!" Hạ Tần lẩm bẩm, sau đó ôm đầu cầu xin sự thương xót.

"Ngủ suốt đêm có đói không?"

“Con đói quá, mẹ mà không dậy con sẽ chết đói mất.” Vừa nói, Hạ Cầm vừa bĩu môi, bất đắc dĩ vén vạt áo lên, để lộ cái bụng có phần co rút.

"Vậy thì nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi. Ăn tối xong cũng không còn sớm nữa đâu." Hạ Miêu cười ranh mãnh, nhìn cô con gái trước mặt chỉ giống một cô bé.

*******

"Tạm biệt mẹ." Hạ Tần ngọt ngào nói.

"Tạm biệt, xin hãy an toàn trên đường." Hạ Miêu cười nói.

"Tạm biệt mẹ." Hạ Kỳ cũng ngọt ngào nói.

"Ồ." Bây giờ anh bước vào phòng mà không nhìn lại.

…

“Mẹ luôn coi trọng con gái hơn con trai, điều này sao có thể là sự thật!” Hạ Kỳ tùy ý đi tất, kéo gót giày rồi mang vào.

"Tôi thấy cũng khá ổn đấy, hehe, nhanh lên, kẻo muộn học đấy." Hạ Tần cầm một đôi tất và giục em trai cô đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ duy nhất.

"Nhanh như vậy còn chưa đủ sao? Chị ơi, đưa tất cho em và em sẽ giúp chị mang vào." Hạ Kỳ trợn mắt nhường chỗ một cách nịnh nọt.

"Bạn giúp tôi?" Hạ Tần vô thức liếc nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ cô và do dự.

"Chỉ cần xỏ giày vào thôi. Chị và em yêu nhau. Ngồi đi." Không nói gì, anh giật đôi tất từ ​​tay em gái rồi ấn cô xuống ghế.

Những gì tôi bắt đầu là một bàn chân nhỏ màu trắng, với những mạch máu đen nằm rải rác đây đó. Năm ngón tay nhỏ trắng nõn mập mạp thật đáng yêu. Những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân, tất cả đều mịn màng và tinh tế. Tôi ôm chân ngọc mà mất trí một lúc.

"Nào, cậu đang nhìn gì thế?" Hạ Cầm chán ghét lắc chân, không biết mình đang nhìn cái gì.

Thanh ríu rít, ríu rít...

"Ouch, tại sao bạn lại đá ai đó!" Hạ Kỳ đang ngồi trên mặt đất, dụi mũi, nước mắt lưng tròng, đưa lòng bàn tay đặt trước mắt. May mắn thay, không có máu.

"Ngươi còn nói ngươi không phải biến thái!" Hạ Tần tức giận. Nhìn thấy anh trai cô đang ngậm ngón chân của cô trong miệng, anh ta nhấc chân còn lại lên và đá vào đó mà không quan tâm.

“Tôi không nói tôi không phải kẻ biến thái.” Hạ Kỳ chỉ cảm thấy có lỗi.

"Bạn!...Đưa tất của bạn cho tôi!" Cô rất tức giận trước hành vi bất hảo của anh trai mình.

rít lên~

"Tần Cầm, ngươi sao vậy? Còn chưa ra ngoài sao?"

Hôm nay đã được nghỉ. Hạ Miêu vừa mới cởi quần lót, chuẩn bị ngủ một lát, nghe thấy ngoài cửa có tiếng cãi vã, vội vàng đứng dậy đi kiểm tra.

Không ngờ, tôi lại thấy một anh chị lẽ ra phải ra ngoài từ lâu đang ngồi trên ghế, còn một anh nằm dưới đất.

"Anh ấy..." Hạ Cầm lo lắng đến mức suýt nữa kể cho anh trai nghe chuyện liếm ngón chân, lập tức ngậm miệng lại. Tuy nhiên, cô không biết lý do gì để làm lành. Ngược lại, Hạ Kỳ tà ác trước tiên phàn nàn: "Mẹ, con giúp chị gái đi giày, chị ấy đá con, gọi con là đồ biến thái!"

Nói xong, cô nhướng mày nhìn Hạ Tần từ một góc độ mà mẹ cô không thể nhìn thấy.

Hạ Miêu nhìn thấy đôi tất trắng trong tay Hạ Kỳ từ xa. Có vẻ như đúng là anh ấy đang đi giày và bị đá - mũi anh ấy đỏ bừng. Còn về chuyện đồi trụy hay gì đó thì chắc hai anh em lại cãi nhau rồi.

"Mau trả lại tất cho chị em. Nếu em không có việc gì thì đừng chọc giận chị ấy."

Bang.

Hạ Tần nâng cằm với một nụ cười tự hào, nắm lấy đôi tất và mang vào.

"..."

Hạ Kỳ giúp em gái mang giày thể thao, buộc dây rồi đứng dậy đi ra ngoài.

"Mẹ là người tốt nhất đối với con, hee." Hạ Tần hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa xinh đẹp của mình, quay người, đóng cửa lại và bước ra ngoài.

Họ sống ở tầng sáu của tầng trên cùng. Ngôi nhà đối diện giờ đây trở thành nhà trống vì người già lên xuống cầu thang rất bất tiện. Nghĩ tới đây, Hạ Kỳ nghiến răng nghiến lợi, bước tới ôm lấy vai em gái, vỗ vào mông cô bị váy che phủ.

Chụp!

"A! Cậu sắp chết rồi." Mặt Hạ Cầm nhanh chóng đỏ bừng, giống như bị đánh không phải vào mông mà là vào mặt.

"Một chút, để ta làm ngươi kiêu ngạo! Này." Thè lưỡi và làm mặt nhăn nhó, Hạ Kỳ cảm thấy từ giờ phút này trở đi mình đã nắm được huyết mạch của em gái mình.

Nhưng nhìn cô em trước mặt đang cố tình chắp tay sau hông đi xuống lầu, cô ấy dường như cảm thấy không cần thiết phải tranh cãi với cô ấy nữa. Nghĩ nghĩ xong, cô bước tới cầm cặp sách lên.

"Này, cậu lại làm gì nữa vậy?" Hạ Cầm quay đầu lại, thận trọng nhìn anh sau khi áp lực trên lưng cô không còn nữa.

"Chết tiệt, ngày nào cậu cũng mang cặp sách nặng như vậy."

Cô giúp Hạ Cầm dỡ cặp sách ra, đặt vào tay cô rồi nhấc lên, ước tính nó nặng khoảng hai mươi kg.

Nhìn trang trí trên lưng hắn, khó trách kết quả của hai người lại tệ như vậy.

“Không phải ngày nào cũng vậy, cuối tuần tôi lại mang sách về nhiều hơn. Trên đường đi về không có giỏ xe đạp nên không phải mang theo suốt”.

Sau khi vặn vẹo vai, Hạ Cầm giải thích, sau đó lo lắng bổ sung: "Mục đích của ngươi là gì?"

Hạ Tần A đã bị oan. Anh giúp cô xách cặp sách với ý định tốt nhưng lại bị coi như kẻ có ý đồ xấu. Anh hờn dỗi và tự mình đi xuống cầu thang.

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Hạ Tần mỉm cười và nhảy lên nhảy xuống phía sau cô. Hàm răng trắng hơi lộ ra ngoài không cho thấy cô đang niềng răng.

Kỳ thực chỉ cần không phải là cười quá đáng thì có thể dễ dàng giấu đi, nhưng Hạ Kỳ vốn là người khó tính, luôn thích dùng chiêu này để cười nhạo cô.

"Tôi không muốn quan tâm đến bạn."

"Ha ha ha, Tiểu Thất keo kiệt, ta thưởng cho ngươi đi, mua."

Mọi người đều biết ở một mức độ nào đó thói quen của cư dân trong đơn vị. Hạ Cầm đang đi theo phía sau đột nhiên bạo dạn vòng tay qua cổ anh trai trên bậc thang, hôn anh uống một ngụm rồi nhảy xuống mà không đợi đối phương phản ứng.

"Ha ha, khụ khụ, vậy ta tha thứ cho ngươi." Sau khi lau đi dấu hôn không sạch sẽ, sắc mặt Hạ Kỳ thay đổi, bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều. 

Không còn gánh nặng trên vai, Hạ Tần dường như đang nhảy thay vì đi bộ. Đôi chân của cô ấy đang nảy lên không ngừng. Mái tóc đuôi ngựa được buộc bằng một sợi dây cao su nhỏ màu xanh không thể ngừng đung đưa theo chuyển động của cô. Chiếc váy trắng dài đến đầu gối bay tứ tung. Chiếc áo polo hồng trắng dưới gốc cây rung lên bần bật do sức hút của trái đất. Hạ Kỳ không khỏi nhìn chằm chằm vào nó.

Sau khi lấy xe đạp, hai anh em đi về phía cổng cộng đồng. 

“Chị ơi, sao chị lại mặc váy khi đi xe đạp thế?” Cô thường lén nhìn cô gái đang đạp xe đề phòng gió thổi, nhưng ý nghĩ thay thế người này bằng em gái mình khiến Hạ Kỳ cảm thấy khó chịu. 

“Tôi đang mặc quần an toàn đấy, đồ ngốc.” Hạ Tần vừa nói vừa cười bất lực trong khi đẩy xe đạp của phụ nữ. 

"Được rồi." Nghĩ đi nghĩ lại, chị tôi mặc váy trông rất đẹp, tôi dường như không nghĩ ra lý do gì để ngăn cản chị ấy. 

“Đây không phải là hai đứa con của nhà Tiêu Hạ sao?”

"Đúng vậy, chúng ta thường xuyên đánh nhau, nhưng thực ra quan hệ của chúng ta rất tốt."

“Bạn có thể thấy rằng cậu em trai này đang giúp chị gái xách cặp đi học, không giống như hai đứa cháu trai của tôi vẫn đang chiến đấu suốt ngày ở độ tuổi 20”.

"Mối quan hệ giữa anh chị em ruột sao có thể xấu được? Tiểu Hạ và hai đứa con của cô ấy được nuôi dạy tốt. Cô gái cao ráo đẹp trai, sau này nhất định sẽ tìm được một gia đình tốt. Cậu bé cũng rất mạnh mẽ, xem ra có thể chịu đựng được khó khăn."

"Thành tích của tôi không tệ, thật tốt. Cuộc sống của Xiaoxia thật sự rất tốt. Cô ấy sau này sẽ có phúc lành."

"Tiểu Hạ bản thân cũng khá tốt. Lần trước đi trám răng, lần này chỉ tốn 80 tệ. Tôi đi những nơi khác hỏi thăm thì họ nói ít nhất cũng phải 300 tệ. Cô ấy là một đứa trẻ tốt bụng."

"Không tìm được một người đàn ông lương thiện lập gia đình là không tốt. Cô gái 40 tuổi này nhìn như thiếu nữ đôi mươi, tìm không được, nhất định phải độc thân."

"Sao có thể nói như vậy? Sau khi con gái của Lão Vương gả con, đứa bé đã chạy về nhà ông ngoại khóc mấy lần, đặc biệt là vì hai đứa trẻ."

"Chúng ta không thể cùng lúc đánh chết bọn họ. Nhưng hai đứa con của Tiểu Hạ, một đứa sắp vào đại học, một đứa sắp học cấp ba. Hai ba năm nữa, chúng sẽ được giải thoát và có thể bắt đầu tìm kiếm lẫn nhau."

"Nhất định là Tiểu Hạ sống tốt."

“Ai nói là không?”

…

"Từ tiếng Anh khác mà bạn nói sáng nay là gì?" Sau khi rời khỏi cổng cộng đồng, Hạ Tần chợt nhớ lại khi nhìn thấy anh trai đặt cặp sách vào giỏ xe đạp cho cô. 

"Ừm, bây giờ cậu có muốn nghe không?" Hạ Kỳ sờ mũi hắn. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết." Hạ Tần thản nhiên nói.

"Vậy thì tới đây." Hạ Kỳ hạ giọng nhìn con đường đông đúc. 

"Bí ẩn, bạn nói." Chớp mắt, Hạ Cầm vén tóc quanh tai. 

"Mẹ kiếp." Nói xong, anh xấu hổ lùi lại hai bước. 

"Bạn!" Em trai anh thực sự đã nói những lời như vậy vào tai anh trước mặt mọi người. Hạ Cầm khó chịu run lên: "Đứng ở bên kia."

Hạ Kỳ bối rối, ngoan ngoãn đi đến vị trí phía trước do chị gái chỉ. 

"Đứng yên, đừng nhúc nhích, để ta đánh chết ngươi!"

*******

"Lớp học kết thúc." Chuông reo, giáo viên trên bục chuẩn bị rời đi đúng giờ. 

Vuốt ve Vuốt ve

"Anh Tề, anh Tề, lớp học kết thúc rồi."

"Hả? Ồ, tôi vừa nhắm mắt lại là lớp học đã kết thúc, haha." Hạ Kỳ dụi dụi mắt, ngáp một cái, đứng dậy. 

"Tạm biệt các bạn cùng lớp."

"Tạm biệt thầy ~" Thầy nhìn đám học sinh vừa mới tỉnh dậy với vẻ mặt ngơ ngác, thu dọn giáo án rồi rời đi. 

"Ha ha." Xoa xoa cánh tay đau nhức của mình, Hạ Kỳ lại ngáp dài một cái. 

Giáo viên đang theo dõi Tân Tân dạy đã đi ra ngoài, lớp học bắt đầu trở nên ồn ào. Dù sao sau tiết học tiếp theo cũng sắp tan lớp, mà lớp Hạ Kỳ lại là một đám người đứng cuối lớp, ai cũng không có áp lực phải bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp ba.

Ngôi trường anh theo học là trường tư thục có cả cấp 2 và cấp 3. Tuy nhiên, anh đã được nhận vào bài kiểm tra đầu tiên của trường trung học cơ sở nhờ kỹ năng chơi bóng rổ của mình. Những người khác có thể học trung học mà không cần thi miễn là họ đóng đủ tiền. 

Dựa lưng vào chiếc ghế gỗ, Hạ Kỳ vặn vẹo đôi vai cứng đơ, cử động cổ, suy nghĩ xem nên học bài cuối cùng này như thế nào.

Tôi không thể ngủ được nữa. Tôi đã ngủ cả buổi chiều. Không phải nó sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi vào ban đêm, nhưng tôi thực sự không thể ngủ được vào lúc này. 

Tham dự một bài giảng? 

Thầy chỉ chọn ra những điều mình không hiểu, làm sao có thể nghe được? 

Còn chiếc điện thoại tôi lén mang theo nhưng làm gì cũng bị treo, thực sự không dùng được cho vui. 

Nếu biết sớm hơn, tôi đã mượn chiếc iPhone mới nhất của Hạ Tần, nhưng cô ấy không muốn nghịch nó. 

Hơn nữa, quan hệ giữa hai người bây giờ đã khác nên việc mượn điện thoại di động chắc chắn sẽ không thành vấn đề. 

Khi suy nghĩ của anh ngày càng lang thang, Hạ Kỳ nghĩ đến những gì chị gái cô đã tìm kiếm trên máy tính ngày hôm qua, và tự hỏi liệu hôm nay cô có lén lút sử dụng điện thoại để kiểm tra thứ gì đó không, hehehehe. 

Anh mỉm cười xoay cây bút trong tay, liếc nhìn qua khóe mắt, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Này, giờ học vẫn chưa kết thúc. Cậu đang chuẩn bị gì vậy?"

"Tôi sắp vào trường cấp 3 liên kết với Đại học Sư phạm. Tôi xin nghỉ phép." Tần Đào, bạn cùng bàn của hắn, quay người giải thích, sau đó tiếp tục việc mình đang làm. 

"Bạn đang làm gì ở đó?" Hạ Kỳ sửng sốt. Em gái anh học trường cấp 3 hàng đầu thành phố. Nghe vậy, anh tự nhiên hỏi lại. 

“Đêm nay đội tuyển bóng rổ của bọn họ tuyển dụng đặc biệt kỳ thi, Tề ca, em không giống anh... Ồ, trong thành phố không có nhiều trường trung học cơ sở có thể lấy được chứng chỉ cấp hai đâu.”

Tần Đào thò mông ra dọn dẹp bàn làm việc. Theo lời anh, học giỏi hay không là một chuyện, còn thái độ tốt hay không lại là chuyện khác. 

"Ngươi còn chưa kiểm tra kỹ năng và thể lực của mình sao? Tại sao còn đi?" Hạ Kỳ có chút bối rối. Có phải anh ấy nhớ nhầm không? 

"Chúng ta phải thi đấu thực tế với đội trường của họ. Có ba trận đấu. Bạn không thể phủ nhận kết quả chỉ vì một màn trình diễn kém cỏi. Sẽ rất mệt mỏi cho bạn."

Tần Đào giọng điệu có chút phàn nàn, nhưng hắn vẫn không ngừng di chuyển. Sau khi kiểm tra áo đấu, giày thể thao và khăn tắm trong túi thể thao, anh nhét chai nước và khăn giấy vào ngăn kéo, ném ba lô lên lưng và chuẩn bị rời đi. 

"Này, đợi đã, tôi sẽ đi cùng cậu." Nghĩ nghĩ, Hạ Kỳ cũng vứt cây bút trên tay đi, nhét thứ gì đó vào cặp rồi vội vàng đi theo. 

"Bạn định làm gì? Chẳng phải bạn đã được nhận rồi sao?"

“Tay ngứa ngáy, đi gặp đối thủ ban đầu và đồng đội tương lai của ta đi.” Anh đặt tay lên vai Tần Đào, mỉm cười bước ra ngoài. 

…

"Hiccup~ Qinqin, chúng ta đi dạo nhé." Cô gái ợ hơi sau khi ăn hết đồ ăn trong hộp cơm trưa, sờ lên cái bụng hơi sưng lên rồi đề nghị với các bạn cùng lớp bên cạnh. 

“Chờ một chút, tôi sẽ làm xong bài kiểm tra đầu tiên.” Hạ Cầm thậm chí không ngẩng đầu lên, tập trung vào bài công pháp trước mặt. 

“Không, tôi đọc trên mạng nói rằng sau khi ăn xong nên đi bộ để tiêu hóa, nếu không sẽ bị bụng to.”

"Bạn chắc chắn sẽ tăng cân nếu ăn nhiều như vậy." Hạ Cầm không khỏi nói không nên lời sau khi thấy bạn cùng bàn không chỉ dọn hộp cơm trưa của cô mà còn lau hết đồ ăn thừa của cô. 

"Không phải đồ ăn dì Hạ nấu ngon đâu, ngươi mỗi ngày ăn ngon như vậy sao lại không mập lên? Ồ, ngoại trừ bộ ngực lớn của ngươi ra."

Bạn cùng bàn nhiệt tình giúp Hạ Cầm thu dọn đồ đạc, sau đó tò mò hỏi. 

“…Tôi có một đứa em trai là kẻ thua cuộc ở nhà.” Im lặng một lúc, Hạ Cầm lựa chọn không để ý đến câu tiếp theo, xoa xoa chỉnh lại chiếc quần lót có phần chật chội của mình mà không để lại dấu vết. 

"Vậy anh trai cậu chắc chắn rất béo. Tôi đoán ít nhất cũng phải 160 pound." Lương Chiêu ngừng động tác tay, sau đó vui vẻ suy đoán. 

"Có vẻ như là giống nhau." Hạ Cầm dùng bút giữ môi dưới suy nghĩ một lúc, cảm thấy với thể chất của anh trai mình, anh ấy chắc cũng tương đương. 

"Cười khúc khích, tôi chỉ nói thôi, cậu và dì Hạ đều xinh đẹp, cả nhà sao có thể đẹp như vậy?"

"Tần Cầm, Triệu Chiêu, xem ta mua cái gì." Anh vừa dứt lời, một cô gái chạy vào lớp mang theo ba cốc trà sữa. 

"Này, sao cậu biết tôi khát?"

"Ngươi còn uống rượu, thật sự không sợ béo chết." Hạ Tần vui lòng cố gắng thuyết phục cô ấy. 

"Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ dậy bơi. Tôi sẽ bơi thêm một vòng nữa. Thôi, nửa vòng là gần đủ rồi." Lương Triệu tính toán chiều dài bể bơi của mình và ngay lập tức thay đổi ý định. 

"Nghe nói ở phòng bóng rổ có một trận đấu. Triệu Chiêu, ngươi không phải thích nhất ngắm trai đẹp sao?"

Kết quả là Hạ Tần buộc phải đặt bút xuống và bị bạn cùng bàn kéo ra khỏi chỗ ngồi. 

"Tít, chíp, chíp..."

Hạ Kỳ vừa rê bóng qua nửa sân, anh liền nghe thấy đội trưởng tương lai của mình gọi điện nhắn tin cho mình. Sau khi xem xét tình hình trên sân, anh dứt khoát thực hiện nước đi đột phá để thu hút các đội đôi. Sau đó anh ấy ném quả bóng cao về phía rổ. Đồng đội của anh chạy tới bắt bóng một cách sáng suốt và dễ dàng đưa bóng vào rổ. 

"Tôi nói rõ ràng như vậy, sao cậu không nghe thấy?" Trên đường về hàng thủ, đội trưởng nhỏ giọng phàn nàn với cầu thủ mới thay thế. 

"Sếp, làm sao tôi có thể đưa quả bóng cho bạn ở nơi bạn đang đứng? Bạn sẽ không bỏ chạy với nó đâu." Hạ Kỳ khóe miệng co giật không nói nên lời. 

"Bạn không hiểu đâu. Đó là tư thế biểu diễn phù hợp nhất mà các đội trưởng trước đây của chúng ta đã nghiên cứu. Tiến sang bên phải ba bước, sau đó quay người lại và dừng lại bằng hông để thể hiện tư thế đẹp trai nhất. Tôi đã luyện tập được hai năm và tỷ lệ bắn trúng của tôi trên tuyến đường này có thể đạt tới 87,65%."

Thuyền trưởng sửa lại mái tóc gãy của mình và tiết lộ một bí mật lớn. Tỷ lệ trúng đích có cơ sở thật khó tin - cái quái gì vậy! 

Hạ Kỳ đột nhiên có chút nghi ngờ về việc làm thế nào đội này có thể giữ được đội ban đầu của mình ở vị trí thứ tư. Anh cũng thắc mắc liệu nhà vô địch bảy lần Đại hội thể thao cấp trung học cơ sở cấp tỉnh có bị còi bẩn hay không. 

Trò chơi tiếp tục. Với chiều cao 1,87 mét, Hạ Kỳ hơi bước xuống và có sải cánh dài hơn 2 mét. Giống như một con vượn, Hạ Kỳ chặn đường của hậu vệ đối phương. Tần Đào nhìn người bạn cùng bàn đang bảo vệ mình và chuyền bóng mà không cần suy nghĩ. 

"Này, cho tôi chút mặt mũi đi, anh Tề, nếu chúng ta tiếp tục đánh nhau như vậy thì thành tích của tôi sẽ rất xấu." Tần Đào thì thầm khi hai người tay không đối đầu nhau. 

Đến gặp đồng đội cũng không sao, tại sao bạn không vào sân thay thế cho đội đối diện? Việc bạn vào sân không quan trọng, nhưng bạn phải đối mặt với chính mình. 

"Hehe, mọi người đều nói tôi nghiện. Suntou cũ ở đây nhờ tôi..."

"Mẹ kiếp!"

Hạ Kỳ còn chưa nói hết lời đã giơ tay cướp quả bóng đang bay. Anh ta nhanh chóng xông vào sân trước bằng một cái vẫy tay to lớn. Anh ấy tiến đến vạch ném phạt và ôm quả bóng rổ trên tay. Anh ta bước một bước, hai bước và tập trung toàn bộ quán tính. Anh ta lao lên không trung bằng sức mạnh của thắt lưng và bụng. Anh ta nắm lấy quả bóng bằng tay phải và ném nó vào rổ. 

Ờ-huh! Bang!

"Ồ!" 

"Wow, đẹp trai quá!" 

"Chụp, chụp, chụp!"

Hạ Kỳ vặn vẹo eo sau khi tiếp đất, sau một lúc nhẹ nhõm, anh chạy về phía nửa của mình.

"Woo! Bạn có thấy không? Bạn có thấy không? Anh ấy đẹp trai quá." Lương Triệu, người vừa đưa bạn cùng bàn đến hiện trường, đã tạo thành đôi mắt hình trái tim và lắc mạnh cánh tay của Hạ Tần để nhấn mạnh. 

"Tôi nhìn thấy rồi, đừng lắc nữa." Anh định rút tay ra nhưng nhận thấy người bạn cùng bàn đang nắm chặt trong tay mình nên đành bất lực bỏ cuộc. 

“Có vẻ như đây không phải là của đội bóng rổ của chúng ta phải không?” một cậu bé bên cạnh nói. 

“Này, hình như tôi chưa từng thấy bao giờ.” Lương Triệu dừng lại và nhận ra có gì đó không ổn. 

"Lớp học sinh tiếp theo sẽ là sinh viên năm nhất." Hạ Cầm liếc nhìn cậu bé đang chạy, không khỏi mím môi. Nhắc mới nhớ, tôi đã không xem anh trai mình thi đấu nhiều năm rồi. 

"Thật đáng tiếc, anh ấy quá đẹp trai." Lương Triệu rũ vai và có chút nản lòng khi nhìn thấy Hạ Kỳ lại cướp bóng và hỗ trợ đồng đội ghi bàn. 

"Tối, giống như một con bò đực lớn." Nghĩ đến khuyết điểm của anh trai mình, Hạ Cầm thản nhiên bình luận. 

"Anh không hiểu đâu, anh có thể phục hồi vết thâm trên da, khuôn mặt lại rất đẹp trai. Nói cho anh biết, sinh viên thể thao rất có năng lực, có thể khiến con gái muốn chết trên giường..." Lương Triệu nói một câu kinh ngạc, bắt đầu ríu rít bên tai Hạ Tần. 

"Ồ, bạn xấu hổ à? Ngoài ra, bạn học được điều này ở đâu vậy?" Hạ Tần cảm thấy sợ hãi khi nghe thấy lời nói không phù hợp của người bạn thân và bạn cùng bàn của mình. 

"Trên mạng người ta nói như vậy, phụ nữ muốn thoải mái thì phải tìm một vận động viên có vòng eo rắn chắc và đôi chân dày dặn. Làm đàn ông bảy lần một đêm thì sao, hay làm cô dâu mỗi đêm..." Không có gì ngạc nhiên, Lương Chiêu chắp ngón tay lại, đếm hết bảo bối bên cạnh Hạ Cầm. 

"Anh vẫn nói."

Những lời nói bẩn thỉu lọt vào tai cô, nghĩ đến những cây gậy to lớn và cơ đùi bị đâm xuyên mà cô nhìn thấy trong hai ngày qua, trái tim nhỏ bé của Hạ Cầm đập loạn xạ. Cô véo chân Jiaqun dưới váy mình mà không để lại dấu vết, đẩy bạn thân của mình và nhanh chóng ngăn cô ấy tiếp tục. 

“Tất cả đều là sự thật… Không, làm sao cậu biết cậu ấy là học sinh năm nhất lớp bên cạnh?”

"Anh ấy là người anh trai vô dụng của tôi!"

…

"Tạm biệt Triệu Chiêu."

"Tạm biệt Tần Tần, tạm biệt anh chàng đẹp trai nhỏ."

"Tạm biệt, quý cô xinh đẹp."

Nhìn thấy Lương Chiêu lên xe của gia đình, Hạ Kỳ vội vàng giật lấy tay lái xe đạp từ tay Hạ Cầm: "Chị, bạn cùng lớp của chị giàu có mà lại hiếu khách như vậy."

“Giàu có là chuyện gia đình, hiếu khách là…” Hạ Cầm nhìn em trai mình, nghẹn ngào. Cô không thể nói rằng người bạn thân nhất của cô đang thèm muốn cơ thể của em trai cô. 

"Nó là gì vậy?" Hạ Kỳ chớp mắt.

"Không có gì, về nhanh đi. Quá muộn mẹ sẽ lo lắng."

"Tôi không có điện thoại di động, mới nói là tôi ăn nhiều quá. Hiccup, bạn cùng lớp của cậu thật thú vị." Hạ Kỳ hài lòng ợ lên, thản nhiên nói. 

"Được rồi được rồi, bây giờ cô ấy đi rồi, đừng nhắc đến cô ấy nữa." Vì lý do nào đó, Hạ Tần cảm thấy hơi khó chịu khi nghe anh trai cô liên tục nói chuyện với bạn thân của cô. 

"A, tỷ tỷ, chúng ta đi đập cửa sau đi dạo một chút, đã lâu rồi chúng ta không đến đó." Hạ Kỳ nhìn thấy thời gian ở một mình với em gái, liền đưa ra đề nghị, vỗ vỗ vào ghế sau xe đạp. 

"Vâng." Hạ Cầm nhìn thời gian, chín giờ, đi thôi. 

Cô ôm váy ngồi lên ghế sau xe đạp, nhẹ nhàng nắm lấy đệm ngồi. 

"Này, tay cậu đâu?" Hạ Kỳ hỏi sau khi đợi một lúc không thấy em gái mình có động tĩnh gì. 

"Giữ chặt nhé."

“Anh không giữ được đâu, ôm lấy eo tôi đi.” Khi quay lại, anh thấy em gái mình đang cầm chiếc đệm nhỏ. Hạ Kỳ trực tiếp cầm tay cô vòng qua eo anh. 

"Tôi đang mặc đồng phục học sinh, sau này nếu gặp bạn cùng lớp thì phải làm sao?" Hạ Tần thắt chặt áo khoác đồng phục học sinh và nhìn xung quanh. 

"Sợ cái gì? Tôi không phải anh trai cô. Ngồi yên đi."

Anh đạp mạnh bàn đạp và khởi động bánh xe, khiến Hạ Cầm gần như ngã khỏi xe và nhanh chóng vòng tay qua eo anh trai mình. 

Gió thổi tung tóc cô, Hạ Cầm ngồi ở ghế sau tận hưởng sự im lặng lúc này. Khi bánh xe lăn trên mặt đất không bằng phẳng, lòng bàn tay đặt trên bụng anh trai cô cũng cọ xát nhẹ nhàng. 

Cơ bắp rắn chắc khỏe khoắn tạo cảm giác dễ chịu đến lạ, khiến Hạ Cầm vô thức chạm vào chúng thêm hai lần nữa. 

Không biết tại sao, tôi chợt nhớ đến lời nói tuyệt vời của người bạn thân nhất trong phòng tập bóng rổ. 

"Đùi của Tiểu Thất dày như vậy, eo cũng rất rắn chắc, chắc chắn rất có năng lực."

"Kích thước cái thứ hôi hám của anh ta thật đáng sợ. Trên mạng nói kích thước bình thường là hơn mười centimet."

"Nó vẫn dày như vậy, lần trước tôi còn chưa cầm được."

“Nhưng chính xác thì cảm giác đó sẽ như thế nào?”

"Không không không, lần trước Tiểu Thất đưa ngón tay vào có cảm giác sưng tấy, vết thương của anh ấy chắc phải to bằng ba bốn ngón tay, làm sao có thể đi vào được?"

"Em gái?"

…

"Em gái?!"

"A, em đang làm gì vậy..." Hạ Cầm cúi đầu kêu lên, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của em trai mình. Cô đỏ mặt đến mức gần như chảy máu.

"Hạ Cầm, Hạ Tần! Đang suy nghĩ cái gì!"

"Con gái luôn nhút nhát!" 

"Lương Chiêu không nghiêm túc cũng không sao, ngươi tại sao phải bắt chước nàng?"

"Đây là anh trai của ngươi, ngươi không sợ bị mẹ đánh chết sao?"

"Em gái?"

…

"Hạ Tần!"

"A! Sao cậu lại hét to thế?" Hạ Tần lại bị phân tâm và tỉnh dậy.

"Chúng tôi đến rồi, bạn có bị dính keo không?"

"Nhanh vậy sao? Ối." Nhìn quanh, Hạ Tần nhận ra mình đang ở dưới đập chắn sóng ở cửa sau của khu dân cư. Cô nhanh chóng nhảy xuống xe đạp và xoa xoa cái mông đau nhức của mình.

Hai anh em đến được con đập một cách dễ dàng rồi từ đầu bên kia đi xuống bãi triều. Họ dễ dàng tìm thấy một tảng đá lớn và ngồi xuống đó. Anh ta đưa tay ra và kéo, tạo ra một tiếng kêu ngạc nhiên.

“Tại sao bạn không ngồi lên hòn đá này khi nó quá bẩn?”

“Hôm nay tôi sẽ giặt quần áo.” Hạ Kỳ mỉm cười nói. 

“Anh nên tự giặt đi, anh lười quá.” Hạ Tần bất mãn liếc sang một bên, chỉnh lại áo khoác đồng phục học sinh và nhìn ra biển tối. 

Ánh trăng trắng từ trên trời rơi xuống chiếu vào Hạ Cầm, như thể cô được khoác một chiếc áo choàng thánh. Hạ Kỳ nhất thời lơ đãng.

"Em gái."

"Hả?" 

"Đẹp quá, anh rất thích em." Hạ Kỳ lẩm bẩm.

“Im đi, đừng nói gì nữa.” Hạ Cầm hoảng hốt, sợ anh ta còn nói thêm vài lời nữa. 

"Hả? Hahahaha."

"Sao lại cười? Nếu còn cười nữa thì quay lại đi." Trước tiếng cười của anh trai, Hạ Cầm biết mình lại nói sai nên vẻ mặt ủ rũ hung hãn đe dọa. 

"Đừng cười, đừng cười, hehe, chị thật đáng yêu." Hạ Kỳ tự tin nói thêm.

"Không có gì lớn hay nhỏ." Hạ Tần nhẹ nhàng nhổ nước bọt và tiếp tục nhìn vào những con sóng đã mất tích. 

"Em gái tôi là lớn nhất trong trái tim tôi." Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt cánh tay mình quanh vai cô. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe tiếng sóng cuồn cuộn.

"Anh không lạnh à?" Đêm Tần Thành tháng Năm không thể chịu nổi cái nóng. Cô thắt chặt áo khoác và chỉ mặc một chiếc váy ngắn. Hạ Cầm cảm thấy hơi ớn lạnh, nhìn đôi chân trần đầy lông dưới chiếc quần bóng rộng của anh trai mình.

"Trời không lạnh." 

"Hừ, ngươi mặt dày, hừ hừ, a ~" Hạ Cầm cười lớn, sau đó toàn thân nàng dễ dàng bị anh trai nhấc lên, đặt trên một chân, ôm vào trong tay.

“Vậy hãy để tôi, một người mặt dày, sưởi ấm cho em gái tôi.” Hạ Kỳ nở một nụ cười tà ác, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hạ Tần.

"Này ~ Bạn đang thở hổn hển chỉ vì bạn da dày. Thật đáng xấu hổ." Hạ Cầm vẻ mặt chán ghét nói, thân thể nhẹ nhàng thả lỏng, tựa vào trong lồng ngực hào phóng của anh trai mình. Hãy nhắm mắt lại một cách lặng lẽ và cảm nhận một chút ấm áp và yên bình. 

"Chào." Hạ Kỳ lén lút cúi người cắn một miếng đôi môi đỏ mọng của người trong ngực. 

"Hừ." Hạ Cầm mở mắt, trừng mắt nhìn anh, rồi lại nhắm lại.

"Bah chíp, chíp." Hai từ nữa. 

"Đủ rồi. Nếu còn tái phạm thì hãy quay lại." Hạ Tần đe dọa với ánh mắt cảnh cáo. 

Này, anh còn dám làm tổn thương tôi à? 

Hạ Kỳ thấy vậy vui mừng, nắm lấy cằm cô, ấn thật mạnh vào người cô.

"Ừm!" Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng bị che lại, Hạ Cầm khẽ rên lên một tiếng, nhưng cô không thể chống cự dưới vòng tay khỏe mạnh của Hạ Thất. 

"Tsk...bah...gud..." Khi bốn đôi môi mút và trao đổi dịch cơ thể, đôi mắt to của Hạ Tần cuối cùng cũng từ từ khép lại. 

"Tsk... tsk tsk... rít..." Trong cơn bối rối, Hạ Tần lại được bế lên, cô dạng chân ra trong tư thế rất khó coi rồi ngồi lên đùi em trai mình. Cô hơi ngả người ra sau, dựa vào vai Hạ Kỳ, hơi nghiêng đầu đón anh, vô thức đặt tay lên cổ anh. 

Một tay của Hạ Kỳ đã cởi cúc cổ áo của cô, đưa xuống xoa bộ ngực trắng như tuyết của cô vào trong quần lót. 

Trong lúc bối rối, Hạ Cầm không biết tại sao mình phải hợp tác nâng hông lên. Khi cô kịp phản ứng, Hạ Kỳ đã cởi quần an toàn đến khuỷu chân. 

"Hmm... đừng... cởi nó ra... ừm..." Cái miệng bị chặn nghẹn lại để bày tỏ sự phản kháng, nhưng đã quá muộn. Hạ Kỳ nhẹ nhàng giơ tay lên, mảnh vải đen nhỏ rời khỏi cô. 

Bãi triều nơi họ đang ở thuộc về một góc nhô ra chưa phát triển của bờ biển, và con đập phía sau họ trải dài sang một bên và về phía sau ở cả hai bên. Điều đó có nghĩa là trừ khi có ai đó mạo hiểm mạng sống của mình để khám phá trong bùn, nếu không chắc chắn sẽ không có ai trước mặt họ. 

Vì vậy, trong lúc Hạ Tần lại lạc lối, Hạ Kỳ chậm rãi vén váy lên, hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại của đùi trong của cô gái khi nhìn một đôi chân thẳng tắp xinh đẹp. 

Đều và tròn, trắng và dễ chịu. 

"Ờ-huh... tsk tsk... tsk..."

Hầm hừ một tiếng, đôi chân xinh đẹp của Hạ Cầm kẹp chặt vào lòng bàn tay con quái vật, nhưng sau khi để nó dừng lại, cô lại cảm thấy hơi thất vọng. 

Nhưng khi nó chống lại sự trói buộc của hai chân và lại làm trò tinh quái, nó không khỏi kẹp chặt nó lại. 

Có vẻ như họ đang chơi những trò chơi vui nhộn với nhau. 

Cho đến khi…

"Aha... ừm...tsk"

Hạ Tần cảm thấy hơi hài lòng sau khi lòng bàn tay nóng hổi của cô đột nhiên trượt vào mép quần lót và che đi âm đạo ẩm ướt của cô. 

Thật ấm áp và thoải mái...

“Chị…” Hạ Thất tách đôi môi đã ở bên nhau đã lâu ra, nhẹ giọng gọi. 

"Hả?...Ồ ~" Sau khi nghi ngờ và một chút sáng suốt lóe lên trong mắt anh, một vật thể lạ đột nhiên tách ra khỏi lòng bàn tay thân dưới vốn đã lâu năm quanh quẩn bên ngoài cửa riêng của anh và chui vào trong đó. 

"Tiểu Thất..." Sau khi xấu hổ kêu lên, Hạ Cầm thân thể vốn đã mất đi sức lực, căn bản không có khả năng phản kháng. Sau khi kêu meo meo như mèo con, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại vì xấu hổ. 

"Tôi nhẹ nhàng..."

"Hmm...hehe...haah...chậm lại..." Sau khi thở hổn hển hai lần, Hạ Tần vùi mặt vào hõm cổ anh trai mình. Không thể chống lại những gì xảy ra tiếp theo, cô bất lực. 

"Pah...Pah...Pah..." Hạ Kỳ chậm rãi di chuyển, nhưng âm thanh đáng xấu hổ giữa hai chân chị gái cô lại lọt vào tai cả hai người. 

"Hmm... ugh... ừm... à ừm... ừm..."

Tốc độ của một đốt ngón tay trong âm đạo không ngừng tăng lên, cổ họng Hạ Cầm đáp ứng thích hợp theo nhịp điệu. Cô rất thích thú và khuyến khích hành động này, vừa hát nhẹ nhàng vừa chậm rãi đắm mình trong niềm hạnh phúc mà anh trai mang lại. 

"Ừm... ừm..."

Vừa bơm liên tục, nước suối do lỗ hoa hồng tiết ra vẫn tiếp tục chảy ra ngoài, nhưng Hạ Kỳ mơ hồ cảm thấy có lực cản, động tác trở nên khó khăn. 

"Ừm... ha, à Tiểu Thất... ừm... ừm, hừm... à!!" Hơi thở của Hạ Cầm dần trở nên nặng nề hơn. Sau khi lẩm bẩm tên anh trai, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà cắn vào vai Hạ Kỳ. 

Đỉnh điểm dâng trào, thân thể Hạ Cầm bắt đầu run lên nhè nhẹ, cặp mông xinh đẹp và háng hơi nâng lên, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi...

"Haah...haah..." Sau hai tiếng thở hổn hển nặng nề, anh dựa vào ngực anh trai mình và ngã xuống. 

“Em gái hôi hám lại cắn tôi, hừ…” Hạ Kỳ hít một hơi, sờ tay cô, may mắn không có chảy máu. Nếu không, nếu cắn hắn một cái, hắn sẽ trở thành tộc Uzumaki trong Naruto. 

Anh đưa tay xuống thì phát hiện quần lót của cô lại ướt đẫm. Nếu anh không xắn váy cô lên trước, có lẽ sẽ để lại vết nước lớn. 

Nhìn khuôn mặt mềm mại đáng yêu trong vòng tay anh, rồi chạm vào cái lỗ xinh đẹp tràn ra, Hạ Kỳ cảm thấy em gái mình thực sự là một người mâu thuẫn. Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ nó cũng được di truyền từ mẹ tôi?

Vừa nghĩ tới đây, Hạ Thất liền tự vỗ đầu mình: "Để ngươi nghĩ bậy!"

Nhìn lại em gái mình với vẻ mặt hài lòng, Hạ Kỳ cảm thấy khó chịu một lúc, trợn mắt, nhanh chóng loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng trước khi em gái tỉnh dậy. 

"Tiểu Thất... đây là bên ngoài ~" Cuối cùng, Hạ Cầm cũng không có giấu diếm. 

"Không sao đâu chị, ở đây không có ai cả. Hơn nữa, chị đang mặc quần áo ướt, không sợ bị ngứa à?"

Hehe bào chữa, lấy khăn giấy trong cặp ra, bọc chiếc quần lót ướt đẫm rồi nhét vào trong. 

Không cần phải mặc chúng, chỉ cần mặc quần an toàn nếu bạn thực sự cần, cũng như vậy thôi. 

"Mông cậu chỉ có cảm giác nóng rát thôi. Quên đi, đưa quần an toàn cho tôi. Giờ về rồi." Có lẽ sau khi lấy lại chút sức lực, Hạ Cầm rút tay anh trai ra khỏi cổ áo, chật vật đứng dậy. 

"Tỷ tỷ, tính cả lần này, ta đã phục vụ ngươi năm lần, hôm nay đến lượt ngươi giúp ta." Hạ Kỳ vẻ mặt buồn bã nói. 

"Bah, tại sao bạn lại phục vụ tôi? Bạn chỉ hủy hoại tôi thôi." Hạ Cầm nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đè xuống sự xấu hổ của mình, đổi từ "chơi". 

"Đó chỉ là để cho ngươi thoải mái, lần này là ngươi có thể giúp ta." Anh ta dựa vào vai em gái mình một cách không biết xấu hổ, nghe như anh ta không đồng ý sẽ không cho tôi quay lại. 

"Tôi lắc nữa thì tôi sẽ ngất xỉu. Các bạn, các bạn trông khác với chúng tôi. Tôi có thể giúp gì cho bạn..." Hạ Cầm do dự, giọng nói càng ngày càng thấp, Hạ Kỳ cảm giác như mình nghe nhầm. 

"Rất đơn giản, chỉ cần giữ nó và di chuyển nó." Vừa nói, anh ta vừa kéo chiếc quần short bóng rổ rộng thùng thình và con trăn khổng lồ bước ra. Nó dường như ngửi thấy một mùi không rõ ràng, trong không khí rung chuyển hai lần, khiến Hạ Cầm kêu lên. 

"Bạn! Tại sao bạn không mặc đồ lót?" Sự bàng hoàng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Chị, vốn dĩ em định đến trường của chị xem, nhưng không ngờ lão Tôn Đầu đột nhiên bảo chị ra sân tập. Tay ngứa ngáy nên phát hiện. Em không nhớ là cho đến khi đi tắm mới mang theo đồ lót. Chị thấy đấy, đồ lót của người khác không được mượn, phải giặt. Tan lớp chị sẽ mất rất nhiều thời gian, đề phòng thực sự nổi da gà, phải không?"

Sau khi giải thích rõ ràng mọi chuyện, Hạ Kỳ đã tìm được lý do chính đáng cho mình. 

"Vậy cậu cứ đi loanh quanh trong trường như vậy đi, biến thái quá." Hạ Cầm mặc kệ giải thích có hợp lý hay không, dù sao loại chuyện này có quan hệ mật thiết với biến thái. 

"Bất Bình là một kẻ biến thái, tỷ tỷ, ngươi có thể giúp ta trước được không." Hạ Kỳ không biết xấu hổ, đem chủ đề quay về hiện tại. 

"Ngươi biến thái, ta, ta không muốn."

Dưới ánh sáng mờ ảo, Hạ Tần một lần nữa nhìn thấy vật khổng lồ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cây gậy dài và hung dữ phủ đầy những đường gân, gần như mỗi đường gân đều đạt đến độ dày của những đường gân trên mu bàn tay. 

Chiều dài phải hơn 16 cm và đường kính có thể chạm tới ba ngón tay của tôi. 

Nhìn bàn tay thon dài trắng nõn của cô từ khóe mắt, Hạ Tần lặng lẽ giơ ba ngón tay lên, liếc qua nhìn lại không để lại dấu vết. 

Nhìn cái đầu đứng ngược gió gần như còn to hơn nữa. Âm đạo Hạ Cầm vô thức siết chặt mấy lần. 

Làm sao thứ này có thể vào được? ! 

"Chị ơi, vui quá." Anh dùng má nhẹ nhàng xoa dái tai em gái mình và nói một cách quyến rũ với hơi thở nóng bỏng. 

"Vậy ngươi có thể tự mình chơi..." Hạ Cầm trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, cắn môi dưới lắc đầu, nhưng ánh mắt lại kiên định bị con trăn khổng lồ hấp dẫn. 

Nhút nhát, đau khổ, sợ hãi, tò mò, đủ loại cảm xúc phức tạp đang thay đổi trong lòng cô. Cô muốn nhắm mắt lại không nhìn nữa, nhưng đôi mắt của cô dường như có ý thức riêng và không bị não điều khiển. 

“Thật đấy, cậu sẽ biết sau khi cậu thử nó.” Hạ Kỳ duỗi tay ra, mở nắm tay đang siết chặt của Hạ Cầm, kẹp chặt Thiên Nhu đã co rút mấy lần của cô, chậm rãi giữ thân gậy dưới ánh mắt chung của họ. 

"Xì ~" Hạ Kỳ thoải mái rên rỉ khi bàn tay mềm mại không xương của anh bao phủ lấy cô. 

"Thật lớn, thật nóng, thật cứng..."

Hạ Tần nắm lấy cặc của anh trai mình, và nhiều từ ngữ cảm xúc khác nhau cứ hiện lên trong đầu cô. Cô không khỏi run rẩy các khớp ngón tay, cảm thấy âm hộ của mình lại phun ra nước. 

"Đúng vậy, di chuyển lên xuống từ từ."

“Cậu di chuyển như thế này à?” Hạ Cầm nhìn chằm chằm con gà trống trong tay, giọng nói run run. 

"Ừ, chị giỏi lắm, em học được ngay." Giọng nói của Hạ Thất tựa như lời thì thầm của ác ma dưới đáy vực sâu, dẫn dắt cô từng bước một. 

"Đây... Đây có phải là..."

"Ừ, bây giờ chúng ta có thể đi nhanh hơn. Hiss~" Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với khi anh ấy tự mình giải quyết nó. Hạ Kỳ chỉ cảm thấy đây là loại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

"Có phải vậy không?" Giống như một con rối trên dây, Hạ Tần bị thao túng từng chút một. 

“Đúng rồi, cậu có thấy nước trên đó không? Giống như âm hộ của chị tôi, khi nào thoải mái thì nó sẽ chảy ra.”

"Nước... rất nhiều nước chảy ra..." Nhìn chất lỏng tiết ra từ đầu con mãng xà khổng lồ, trong lòng Hạ Cầm run lên, cô cảm thấy có thứ gì đó bắt đầu chậm rãi phun ra từ lỗ mật của mình. 

"Ha ha, thật thoải mái." Hạ Kỳ khẽ rên rỉ, buông bàn tay dẫn đường của anh ra, thoải mái vuốt ve đôi gò bồng đảo của em gái mình. 

"Ồ..." Một đốt ngón tay lại lấp đầy âm hộ của cô, cơ thể mảnh dẻ của Hạ Tần run rẩy, lòng bàn tay cô hơi thả lỏng, sau đó cô nghĩ đến điều gì đó, khép lòng bàn tay lại, cắn môi dưới và tiếp tục hành động ban đầu. 

"Ừm..." "Ừm..."

"Anh ấy ha..." "À ừm..."

"Ừm..." "Ừm..."

Hai anh em dường như không muốn thừa nhận thất bại và cạnh tranh với nhau, tạo nên tiếng vang thay thế trên bãi biển hoang vắng. 

"Haaah... hm... hm... ồ không, không, ừm... không... ah!!"

Đỉnh cao thứ hai đến rất nhanh, Hạ Cầm cuối cùng cũng khom người xuống, tinh dịch từ sâu trong trái tim Hoa tuôn ra, đánh vào tay Hạ Kỳ. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng vài lần rồi rơi vào vòng tay anh. 

Hai anh em dựa vào nhau thở hổn hển, mỗi người đều cảm nhận được dư vị khoái cảm. 

"Tiểu Thất, tôi vô dụng phải không?" Hạ Tần, người đã tỉnh lại, trên má ửng hồng một cách mỏng manh, vừa nhẹ nhàng hỏi vừa di chuyển bàn tay nhỏ bé không bao giờ buông ra con cặc của mình. 

"Chị là tốt nhất, tốt hơn bất cứ ai khác." Hạ Tần khuyến khích với một nụ cười. Cô đưa tay ôm bộ ngực mềm mại của mình ra, chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của em gái. 

"Cơ thể của tôi thật kỳ lạ. Nó khiến nước chảy ra khi chạm vào. Tôi vẫn còn yếu lắm. Tay tôi cử động một lúc sẽ bị đau. Và, ugh..."

"Trong lòng tôi, chị là nhất." Hạ Kỳ vẫn động viên cô sau khi nhả môi ra khỏi miệng Hạ Tần. 

"Ồ..." Hạ Cầm nghiêng đầu dựa vào ngực anh, không nói nữa. 

"Tỷ tỷ, ngươi có muốn thử chiêu khác không? Chúng ta ở bên nhau có thể thoải mái." Miệng Hạ Kỳ hẹp và quyến rũ đến nỗi chị gái cô không thể nhìn thấy. 

"Ừm..." Hạ Cầm chỉ ậm ừ, không im lặng cũng không nói chuyện. 

Không ép em gái trả lời, Hạ Kỳ nhẹ nhàng xoay cơ thể thanh tú trong vòng tay anh để lưng cô quay về phía anh. Cùng lúc đó, anh lại xắn váy lên, dang rộng chân cô và đặt vào háng anh. 

"Tiểu Thất, không muốn!" Khi vùng kín của em gái và anh trai lần đầu tiên gặp nhau, âm đạo của Hạ Tần đã bị lông mu như kim thép của anh đâm vào. Dù không còn sức lực nhưng cô vẫn hét lên kinh hãi. 

“Chị sẽ không vào đâu, chị à.”

Nói xong, con gà trống hung dữ cọ sát vào âm hộ mỏng manh. 

"Ừm-huh..."

"Xì..."

Hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

"Gulu...Gulu...Gulu..." Đầu trăn di chuyển ngang qua, đẩy cái lỗ thịt màu hồng mở ra và di chuyển lên trên, không ngừng mím chặt đôi môi nhỏ ở cửa lỗ, phát ra tiếng nước phun ra. 

“Lồn của chị ướt quá, em thích quá.”

Lợi dụng sự chênh lệch chiều cao, Hạ Kỳ ôm em gái vào lòng như kiểu đi tiểu cho con vậy. Cô ôm lấy chân Hạ Cầm, đưa tay qua lại, dùng cơ thể mảnh khảnh của mình cọ xát vào cặc anh. 

"Không, được rồi... ướt quá...haha...tôi ghét bản thân mình quá..." Viền váy của cô được xắn lên, Hạ Cầm có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc đang ép vào âm hộ cô. Những đốm sáng lấp lánh trên đó cho thấy rõ đó là tinh dịch của chính cô mà không hề nghĩ tới. 

"Nhưng cái này rất dễ thương. Em rất thích nó. Em không hy vọng là anh thích nó sao, em gái?"

Hạ Cầm hoàn toàn được ôm trong vòng tay của Hạ Thất. Cô cúi đầu nhẹ nhàng liếm dái tai, khiến cơ thể thanh tú run lên, dụ dỗ cô. 

"Không, ừm... đừng... ướt quá. Ừm, ghê tởm quá, cơ thể của tôi..." Cơ thể Hạ Cầm theo từng hơi thở càng ngày càng nóng, và với những âm thanh thủ thỉ thường xuyên hơn, cô bướng bỉnh nói hết những gì trong lòng mình. 

"Chị..."

"Hmm... ghét... hm... kinh tởm quá... cơ thể tôi rít lên... ha... tôi không muốn... ừm, ừm, thoải mái... oooh... nhiều quá, ừm, nước... như... như một... con đĩ... ah!!"

Pffff~

Hạ Tần dần dần thành thạo kỹ thuật sử dụng lực, và trong khi Hạ Kỳ đang choáng váng với đôi mắt mở to, anh ta vung eo một cách điên cuồng, mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. Khi Hạ Kỳ cảm thấy con trăn của mình đang bị đốt cháy, một dòng mật ong cuối cùng cũng đổ ra để làm nguội nó.

"Ờ ờ..."

Một khuôn mặt xinh đẹp giấu dưới mái tóc ướt đẫm mồ hôi, cô khẽ nức nở. Hạ Tần khóc, cảm nhận được sự thỏa mãn mãnh liệt mà đỉnh điểm mang lại và sự nhẹ nhõm sau khi thổ lộ lòng mình. Cơ thể nhạy cảm của cô vốn đã sợ hãi suốt ba ngày nay cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

“Chị ơi, đừng khóc.” Xoay cơ thể của Hạ Tần lại, Hạ Kỳ an ủi cô bằng cách liếm má cô. 

"Tiểu Thất, anh sợ quá. Anh sợ cơ thể anh sẽ mãi như thế này, ô ô ô..." Anh nhào vào lòng anh trai, bày tỏ sự lo lắng không dám nói cho ai biết. 

"Chị, đây thực sự là một điều tốt." Hạ Kỳ vui mừng nhưng lại không dám cười lớn. 

Bạn có sợ thừa nước không? Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Nếu một ngày nào đó tôi thấy âm đạo của mình khác với những người phụ nữ khác, có lẽ tôi sẽ ngất xỉu vì sợ hãi trước những hạt thịt trong âm đạo của mình. 

Hạ Kỳ dùng chiếc điện thoại di động sắp hỏng của mình để kiểm tra xung quanh, cuối cùng anh chỉ có thể kết hợp hạt thịt của em gái mình với điểm G của phụ nữ, rồi tự mình đưa ra kết luận: mười triệu chỉ có một. 

"Thật tốt quá! Ba ngày ta lau rất nhiều giấy, thay rất nhiều quần lót, sợ mẹ ta phát hiện." Hạ Cầm thấp giọng rên rỉ, có lẽ đang nói đây chính là điều cô lo lắng nhất. 

"Ừm, chị ơi, chị sắp đến giai đoạn nguy kịch hay đang mang thai?" Hạ Kỳ gãi đầu, dùng kiến ​​thức khập khiễng của mình để chẩn đoán cho em gái mình. 

"Không... Kỳ thật dì của tôi thường xuyên thất thường, mẹ tôi đưa tôi đến chỗ dì Tiêu lấy thuốc tránh thai để chữa trị. Lúc này không phải lúc."

Hạ Tần tuôn ra mọi bí mật của mình như hạt đậu. Bây giờ cô chỉ quan tâm tại sao cơ thể mình lại như thế này.

Tuy nhiên, những lời đó lại khiến Hạ Tề Lôi nổi da gà từ trong ra ngoài. Dì của cô uống thuốc tránh thai không đều đặn, đây thực sự là một điểm mù trong kiến ​​thức của cô. 

Nhưng xét đến việc hầu hết những người bạn thân nhất của mẹ tôi đều làm việc trong các bệnh viện cấp ba thì đó phải là một cách tiếp cận khoa học. 

"Vậy cậu có sợ khi em gái cậu có kinh lần đầu không? Bây giờ cậu còn sợ không?"

“Đương nhiên là lần đầu tiên tôi rất sợ. Mẹ tôi nói 7 ngày sẽ ổn thôi, nhưng tôi bị chảy máu 10 ngày. Tôi gần như nghĩ rằng mình sẽ chảy máu đến chết, nhưng bây giờ tôi không còn sợ hãi nữa”.

Hạ Tần cảm thấy thích thú khi nghĩ về cách cư xử của mình khi có kinh lần đầu tiên ở trường trung học cơ sở và thổi ra một bong bóng lớn từ mũi. 

"Vậy hiện tại trên trán có quá nhiều nước cũng không hẳn là chuyện xấu, về sau chúng ta sẽ xem xét." Sờ sờ mũi, Hạ Kỳ cảm thấy có chút áy náy. 

"Ừm... Nhưng nó rất khó chịu." Hạ Cầm cũng sửng sốt, lời nói của anh trai cô dường như có lý. 

"Tôi rất thích. Tôi thích em gái tôi như thế này. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông nhiều nước".

"Ồ, em lại đến rồi à... ừm..." Hạ Cầm đang định cúi đầu xuống thì ánh mắt "thẳng thắn" của anh trai đang nhìn cô, cô đột nhiên cảm thấy âm hộ lộ ra ngoài của mình bị tấn công. 

"Chậc...ngọt quá chị ơi, em thích quá." Ngón tay pha lê lơ lửng trước mắt Hạ Cầm, cô nhanh chóng đưa vào miệng rồi đưa tay ra ngăn lại. 

"Anh không muốn điều này...ah ha..."

"Thật đấy." Anh lại cho ngón tay vào miệng. 

"Tôi đã nói rồi mà cậu vẫn... hmm..."

"Đừng... hm..."

"Anh...haha..."

Hạ Tần giống như một món đồ chơi để em trai cô chơi. Cô vô tình bị lật lại, cơ thể nằm trên đùi Hạ Kỳ. Toàn bộ háng cô được nâng cao trước mặt em trai cô. Chưa đầy ba giây, cô đã mở miệng và ngậm toàn bộ âm hộ vào miệng. 

"Tiểu Kỳ... uh uh... uh uh... uh uh... ha ah... nhanh hơn... uh uh... thoải mái quá... hum uh... nhanh hơn... ha ah... tới, tới... oooh!!"

Một cơn cao trào nhanh chóng và mạnh mẽ lại đến, Hạ Tần bất lực chỉ có thể hét lên những tiếng rên rỉ vô nghĩa, mỗi lúc một to hơn, cho đến khi tiếng cuối cùng hoàn toàn bị bao phủ bởi tiếng sóng vỗ vào bãi biển. 

Ôm Hạ Cầm vào trong lòng, Hạ Kỳ uống một ngụm mật ong, chậm rãi rót vào miệng. 

"Hmm ~" Hạ Tần nhếch môi chán ghét, như thể cô biết vừa rồi mình được cho ăn gì. 

"Gudu, chị ơi, nó có ngọt ngào lắm không?"

"Thật kỳ lạ, nó không hợp vệ sinh." Hạ Cầm yếu ớt lẩm bẩm, tựa vào vai anh. 

“Mua, có lẽ là do tôi vượt cạn thành công nên tôi có vị ngọt.” Hạ Kỳ nói đùa sau khi hôn lên môi em gái mình. 

“Đánh em đi ~” Hạ Cầm nhẹ nhàng xua tay, động tác của Hạ Cầm càng giống đang tán tỉnh đôi tình nhân. 

“Chỉ cần là của chị tôi thì thơm ngọt ngào, ngón tay cũng vậy, tsk.” Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Hạ Cầm, đưa vào miệng. 

"Này ~" Sau khi làm ra vẻ chán ghét, Hạ Cầm đang dựa vào vai anh mỉm cười, để anh trai mút ngón tay. 

Reng reng reng~ reng reng reng~

Một tiếng nhạc chuông vang lên. Hạ Cầm nhìn chiếc điện thoại di động mà anh trai cô đã nhấc lên, sau đó lại cúi đầu. Sau bốn lần đạt cực khoái, cô thực sự mệt mỏi và toàn thân mềm nhũn. 

"Mẹ ơi...nó ở ngay đập chắn sóng ở cửa sau...đúng rồi, đây không phải là điện thoại di động của chị con...ôi, nhanh quá, chúng ta sẽ quay lại ngay...không nhanh như vậy đâu, khoảng 15 phút...Được rồi, dù có làm mất nó thì cũng cứ đưa Hạ Cầm về nhà...Được rồi, được rồi."

"Mẹ kiếp, mẹ quá thiên vị, mẹ nói nhất định phải đưa con về nhà an toàn. Nếu trên đầu con không có một sợi tóc nào, mẹ sẽ không nhận con là con của mẹ. Con cảm thấy như mình bị bắt vậy."

Hạ Kỳ vừa cúp điện thoại, lập tức phàn nàn với chị gái, khiến cô cười run rẩy. 

“Cho nên tôi là con cưng của mẹ, anh không thể tranh giành với tôi.” Hạ Tần chớp mắt và dường như đã lấy lại được chút sức lực. 

"Được rồi, em vẫn là anh yêu của anh, em là người có địa vị cao nhất trong gia đình." Anh ta gãi mũi em gái khiến cô nổi cơn ghen tị.

"Sẽ thật tuyệt nếu Xiaoqi thực sự nhặt được nó ~"

"Vậy chị à, cái gì em cũng thích. Dù là ngực khủng, mông nở nang hay âm hộ ướt át... Ối, sao chị lại cắn nữa?"

"Ta bảo ngươi nói bậy bạ! Không biết khen người khác thì đừng khen!" Hạ Cầm mắng, hai chân vòng qua eo em trai, phối hợp với anh bế cô lên. 

"Anh phải luyện tập. Anh thấy đấy, trước đây tôi chỉ biết làm thế nào để có bộ ngực khủng và cái mông cong, nhưng bây giờ tôi đã học được điều thứ ba... Ối, nếu anh còn cắn nữa, tôi sẽ ném anh xuống đất, mông anh sẽ vỡ thành bốn mảnh! Ôi, cắn ghê quá."

"Hãy để bạn nói chuyện vô nghĩa, để tôi thất vọng." Nhìn thấy con đập, càng ngày càng gần nhà, Hạ Tần bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. 

“Anh sẽ cõng em về phía tây, và anh sẽ thả em xuống khi đến chỗ xe đạp.” Hạ Kỳ Quý nói vài điều vô nghĩa và nhìn con đập hoang vắng, cảm thấy rất hèn nhát. 

Gió biển lay động lá cây tạo nên tiếng xào xạc, những ngọn đèn đường không lay chuyển đứng hai bên đường, ánh sáng và bóng tối đung đưa trên mặt đất đều nói lên câu chuyện - thành phố biển này đã chìm vào giấc ngủ. 

Một tay ôm mông em gái, tay kia lặng lẽ nới lỏng cạp quần, sau đó...

"Bạn sẽ chết!" Mông của Hạ Cầm dường như được trang bị lò xo, đứng thẳng lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin? 

"Tỷ tỷ, ta còn chưa ra ngoài, ta cảm thấy không thoải mái." Hạ Kỳ giả vờ đau đớn.

"Vậy ngươi không thể ở chỗ này!" Hạ Cầm hoảng sợ nhìn quanh, sợ có người xuất hiện ở đâu đó.

"Dù sao thì cũng không còn ai ở đây nữa nên ở đây cũng ổn thôi." Không biết hắn lấy đâu ra tự tin, Hạ Kỳ bất cẩn lắc lắc Hạ Cầm trong tay, không hề có chút kiêng dè.

"Thả tôi xuống!"

"Đừng buông ra."

"Bạn sẽ để nó đi?" 

"KHÔNG."

"Lần cuối cùng, cậu nên bỏ qua đi...uh ồ..."

"Ta đã bảo ngươi đừng buông tay."

"Anh cũng... ừm..."

“Đừng nói nữa, chị.”

"Anh... ừm..."

…

"Ừm..."

"Ha ha..."

"Ừm... Tìm một cái cây... Ồ..." Hạ Cầm rùng mình, hơi lùi lại.

"Ờ-ồ..."

Hạ Kỳ một tay ôm lấy dương vật của anh, ấn nó vào cái lỗ mềm mại của em gái cô, khiến cô không ngừng thở hổn hển. Cô kéo mạnh cổ áo sơ mi POLO xuống và cắn nhẹ vào ngực em gái. 

“Đừng cắn… Mẹ, mẹ chắc chắn đang ở đây, ừm, đợi con, đi tắm đi…” Ý chí dần dần không còn mỏng manh như lúc đầu, Hạ Cầm ôm đầu anh trai, nhẹ nhàng cảnh cáo anh. 

"Pah! Bạn không cần phải dạy tôi." "Ồ ừm..."

"Pah! Hãy để bạn nói chuyện nhiều hơn." "Hà của anh ấy..."

"Pa! Hãy để bạn chỉ huy." "À ừm..."

"Pah! Bạn không muốn." "Ừm-huh..."

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Hạ Kỳ vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô càng ngày càng mạnh. Hạ Cầm nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đẩy eo lên xuống, nhanh chóng cọ xát nhị hoa bên ngoài vào con cặc to nóng bỏng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Nước trong âm hộ bắt đầu chảy ra như thể van đã mở và cặc đã được đánh bóng. Nó trượt qua quần short của Hạ Kỳ và nhỏ giọt nước trên sàn bê tông. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Di chuyển nó, ừ... di chuyển nhanh lên, di chuyển đi..."

Đôi mắt của Hạ Tần mờ đi, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang cầu xin trong khi thở hổn hển. 

"Pah! Hãy tự di chuyển đi." 

"Ồ..."

Một đôi cánh tay mảnh khảnh kiên quyết ôm lấy cổ Hạ Kỳ, dùng sức lực không biết từ đâu đến, muốn cọ xát vào cơ thể anh. 

Hạ Kỳ cười lạnh, chỉnh lại eo Hạ Cầm sắp mất đi trực giác, hưng phấn nói vào tai cô: “Để anh đụ em được không, em gái.”

"Đừng ậm ừ...di chuyển nhanh lên hm..."

"Đuổi hắn đi, rất nhanh." Hạ Kỳ tiếp tục trầm giọng thuyết phục.

"Ừm, không."

"Em không muốn à? Nó thoải mái hơn thế này nhiều." Hạ Kỳ đánh mạnh vào âm hộ của Hạ Tần hai lần và nói.

"Ừm, không...thoải mái...nhưng cũng..."

"Vậy để tôi địt em gái tôi nhé." Hạ Kỳ lại đẩy cô thêm hai lần nữa. 

"Haha, bạn không thể...bạn vẫn phải..."

"Hãy để tôi đụ bạn nếu không bạn sẽ không di chuyển."

"Mau... di chuyển nhanh..." Hạ Tần kiên cường vặn vẹo, trong lời nói có tiếng kêu. 

"Hãy để anh đụ em, em gái."

"Ừm, hiện tại chúng ta không thể làm được... Ừm, ngươi có thể cử động một chút được không..." Hạ Cầm ánh mắt mơ hồ, mặt nhăn lại. Cô không hiểu tại sao mình phải dừng lại.

“Vậy khi nào tôi có thể đụ anh?” Hạ Kỳ trong miệng lời nói bẩn thỉu càng ngày càng trực tiếp, hưng phấn lời nói khiến hắn vô thức va vào nhau. 

"Kỳ thi tuyển sinh đại học, ừm... sau kỳ thi tuyển sinh đại học, haha, tôi có thể... cảm giác khó chịu quá..."

"Hừ. Thế cậu nói sau kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ làm tình với Tần Tần." Cơ bắp của Hạ Kỳ bắt đầu căng lên, đôi mắt dần dần chuyển sang màu đỏ vô hình.

"Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, ừm, sau... haah..." Hạ Cầm dường như mất trí, lẩm bẩm bừa bãi. 

"Đáng chết Tần Tần sau kỳ thi tuyển sinh đại học!" Động tác của Hạ Kỳ càng ngày càng nặng nề, hoàn toàn coi em gái mình trong tay như một món đồ chơi tình dục. 

"Haha, chúng ta làm bài kiểm tra đi... hừm, từ giờ trở đi... tôi muốn đi tiểu..."

"Đáng chết Tần Tần sau kỳ thi tuyển sinh đại học!" Cột sống và xương cụt bắt đầu ngứa ran, con trăn sưng lên đến cực điểm, cơ vòng co giật. Hạ Kỳ biết mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp Qinqin hum... wu wu..."

Hai khối thịt mềm mại ở lối vào âm đạo của Hạ Cầm lại một lần nữa bị con cặc nghiền nát, khiến cô rên rỉ không ngừng. Cú va chạm dữ dội khiến cô cảm thấy như một chiếc lá bay trong gió. Cô không biết khi nào sẽ ngã xuống đất nếu không có chỗ dựa, cô run rẩy kẹp chặt hai cái mông thơm ngát đầy những giọt nước để tích tụ dòng nước trong cơ thể.

"A!!" Với một tiếng kêu thảm thiết, âm hộ của cô mở ra để giải phóng khoái cảm ra khỏi cơ thể. 

"Xuất! Rít..." Hạ Kỳ nghiến răng nghiến lợi, nhét cặc vào khu vườn riêng của chị gái mình, cố gắng tìm lối thoát và bịt lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chào, hoo..."

Hạ Cầm lơ đãng lẩm bẩm: "Ừ, chết tiệt Tần Tần..."

Sau cơn giông, hai anh em đổ mồ hôi đầm đìa. Họ dùng chút sức lực còn lại ôm chặt nhau trong vòng tay, cảm nhận được hơi thở của nhau.

"Này, sao lại cắn nữa?" Hạ Kỳ thở hổn hển, suýt nữa ném em gái mình xuống đất.

"Cắn chết tên khốn này!" Hạ Cầm dường như cảm thấy mình tức giận còn chưa đủ, liền duỗi ngón tay ra, nhéo vào eo anh lần nữa.

"Ối..."

…

"Hai người không có ý thức về thời gian sao? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Hạ Miêu tựa người vào sofa ngủ thiếp đi. Khi nghe thấy tiếng chìa khóa xoay, cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

“Con xin lỗi mẹ, đã làm mẹ lo lắng.” Hạ Tần buộc cơ thể mềm nhũn của cô, đứng ở cửa với đôi chân hơi run rẩy để xin lỗi. 

"Vào đi, sao mẹ lại đứng ở cửa... Ôi mẹ ơi, con còn chưa ngủ, cẩn thận có nếp nhăn. Nghe nói phụ nữ gần 40 tuổi nếu không cẩn thận sẽ có nếp nhăn..." Hạ Kỳ bất cẩn đi vào, đẩy Hạ Cầm, sau đó đỡ nàng không để lại dấu vết. 

"Ngươi... Hạ Thất, quỳ xuống cho ta!" Cơn buồn ngủ của Hạ Miêu hoàn toàn bị xé nát, gân xanh trên trán khẽ đập. 

"Hả? Mẹ, đã 10 giờ 30 rồi mà con còn quỳ à? Để hôm khác đi, con buồn ngủ quá. Thôi mẹ đừng chặn cửa, con để cặp vào phòng cho mẹ, vui quá..." Vừa mặc cả, anh vừa cố tình đứng giữa mẹ và em gái. 

"Tần Cầm, đi tắm đi... quỳ xuống cho ta!" Hạ Miêu tức giận lồng ngực, không thèm nhìn con gái mình một cái. 

"Anh quỳ thật đấy à? Vậy để tôi lấy cặp sách của cô ấy vào trước... Cô ấy đã gần 40 tuổi rồi, sắp bước vào thời kỳ mãn kinh rồi."

"Ahhhhhh!! Hạ Kỳ!!" Hạ Miêu nhảy dựng lên, hai bộ ngực lớn đung đưa khiến lòng người run lên vì sợ hãi. 

Ngáp dài, Hạ Kỳ ngồi cong người trên gót chân anh.

"Quỳ xuống!" Hạ Miêu đứng chân trần trên sàn đá cẩm thạch của phòng khách, trong tay cầm một chiếc dép.

"Ồ, nhưng con buồn ngủ quá mẹ ơi."

"Pah, tôi yêu cầu bạn nói lại!" Hạ Miêu cởi giày ra trước lưng anh. Mặc dù âm thanh nghe có vẻ vô lý nhưng thực tế nó không có ý nghĩa gì cả. 

"Mẹ, con đi tắm." Hạ Cầm thay quần áo bước ra khỏi phòng.

"Ừ, đi tiếp đi."

"Rửa nhanh đi, lát nữa tôi phải giặt." Hạ Kỳ thúc giục. 

"Pah! Bạn giặt đi. Pah! Tôi sẽ để bạn giặt nó." Anh giơ dép lên và vỗ nhẹ hai lần. 

"Rất đẹp." Hạ Kỳ giả vờ bị đánh thậm tệ, quay đầu hát nhép với em gái. 

"Hả? Mùi gì vậy? Trên người cậu à?" Một cỗ mùi lạ trong nhà chưa từng thấy xông lên, Hạ Miêu cau mày ngửi ngửi bốn phía. 

Hạ Thất sửng sốt, may mắn thay Hạ Thất vội vàng nói: "Mẹ, con đánh rắm." 

"Pah, pah, pah. Tôi sẽ để bạn xì hơi, tôi sẽ để bạn xì hơi..."

"Phì..." Hạ Cầm che miệng vội vàng đi vào phòng tắm.

Khoảng 11 giờ đêm, có tiếng nổ ở ban công, đánh thức Hạ Khâm đang đè nén cơn buồn ngủ. 

Anh hơi nheo mắt lại và nhìn vào bệ cửa sổ. Click, dưới ánh trăng, một bóng người mở cửa, bước vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ánh mắt lén lút khiến khóe miệng Hạ Cầm lộ ra một tia vui mừng và bất lực. 

"Cướp, một loại cướp." Một bóng đen chỉ lộ ra đầu, nhưng Hạ Cầm có thể dễ dàng phân biệt được. Khẽ ngáp một cái, tối nay anh thực sự mệt mỏi: “Không tiền, không tình dục.”

Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần - tôi lên đỉnh năm lần, khóc có cười, khi về tôi rất sợ bị mẹ phát hiện. May mắn thay, cuối cùng mối nguy hiểm đã được giải quyết. 

"Không có tiền thì quên đi, sao có thể không quan hệ được? Để tôi kiểm tra xem, hehehe." Hạ Kỳ Kiến mỉm cười và bật đèn lên rồi vén chăn lên. 

"Ngủ hay không, tôi cũng sẽ buồn ngủ." Hạ Cầm không còn sức để tranh cãi nữa, đặt tay lên cổ anh, quyến rũ nói. 

Khi nệm hơi lún xuống, Hạ Kỳ quả quyết leo lên giường chị gái, đến gần ngửi ngửi: "Ngủ, ngủ, ngủ. Chà, chăn thơm quá, cơ thể chị em còn thơm hơn nữa."

“Đừng làm phiền nữa, tôi buồn ngủ quá.” Hạ Cầm quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, không để ý đến anh. 

Một bàn tay xuyên qua sau gáy cô, nhô ra khỏi cánh tay và vòng qua cổ cô để ôm chặt cô trong vòng tay anh. Bàn tay còn lại đặt sau bụng dưới của cô và dần mất đi cử động. 

Hạ Cầm vặn vẹo thân thể thanh tú, tìm tư thế thoải mái nhất, đắp chiếc chăn mỏng quanh cổ, ríu rít chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những chuyển động vi tế phía sau không ngừng lên xuống khiến cô mất kiên nhẫn: "Em xong chưa~"

"Không được, chị ơi, chị đang mặc quần áo chạm vào em thật khó chịu, nếu không chị nên cởi ra đi." Hạ Kỳ vén chăn lên, lẩm bẩm. 

Làm sao một người bình thường có thể mặc quần áo khi ngủ?

"Tôi không... Ối, cô khó chịu quá ~" Áo ngủ của Hạ Tần rời khỏi cơ thể cô theo phản ứng. Chưa đầy 3 giây, cô đã bị lột thành một con cừu trắng sữa. Cô thở dài và vùi đầu vào chăn. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, ngủ đi, ngủ đi."

Hạ Kỳ mỉm cười xoa xoa làn da mềm mại trên tấm lưng mịn màng của cô. Lòng bàn tay đặt trên cổ em gái cô nhẹ nhàng ôm lấy một bên ngực, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của thịt ngực rỉ ra từ giữa các ngón tay của cô. Sau đó cô hài lòng vùi đầu vào sau cổ Hạ Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sáng sớm, ngoài cửa sổ xuất hiện một tia trắng xóa, cắt ngang bầu trời xanh đen. 

Ánh sáng xuyên qua khe hở của tấm rèm không đóng, chiếu sáng quần áo vứt trên sàn. Chiếc quần bóng và chiếc váy ngủ màu hồng trắng bị quấn thành một quả bóng rồi tùy tiện vứt đi. Nhìn về phía đầu giường, một chiếc quần lót nhỏ màu trắng dễ thương được xếp chồng lên trên chiếc quần lót rộng rãi. 

Mái tóc bồng bềnh như thác nước sau giấc ngủ bồng bềnh, rải rác ở cánh tay sau gáy. Khuôn mặt xinh đẹp của nguyệt hoa nhút nhát yên bình dựa vào cánh tay thiếu niên, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, theo hơi thở đều đều thở ra một hơi thở như hoa lan và xạ hương. 

Chàng trai đứng sau có đường quai hàm sắc sảo, làn da màu lúa mì tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của cô gái. Đôi mắt đen trắng của anh dịu dàng nhìn khuôn mặt bên cạnh của cô gái, có thể thấy được tình yêu sâu sắc tràn ngập trong mắt anh. 

Khi cô gái càu nhàu và gãi, chiếc chăn mỏng tuột ra, để lộ xương quai xanh gợi cảm và một chút trắng muốt bên dưới, nhanh chóng được chàng trai nhét lại vào vị trí cũ. 

Lòng bàn tay anh trượt xuống dưới chăn, ôm bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô gái trong nơi tối tăm không thể chiếu sáng. Không cố gắng hết sức làm phiền đối phương, anh không thể đặt nó xuống mà nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tay còn lại, anh mở rộng phần đùi đang khép chặt và dọc theo khe hở của cặp mông xinh đẹp, anh lặng lẽ đưa dương vật vốn đã căng cứng nhưng chưa cương cứng hoàn toàn lại gần hố mật đầy cỏ, cảm nhận hơi ấm từ cái miệng nhỏ nhắn còn lại của cô gái. 

"Hừm ~" Từ trong mũi hắn phát ra một tiếng lẩm bẩm nhẹ nhàng và bất mãn, hắn nhíu mày tuấn tú, mí mắt bắt đầu khẽ run lên. 

Với đôi mắt xinh đẹp đang hé mở, đôi mắt nhanh nhẹn thường ngày của cô ấy dường như thất thường do không được nghỉ ngơi. Cơ thể trắng như tuyết của cô từ từ và vô thức vặn vẹo, như thể chuẩn bị bắt đầu nạp lại năng lượng cho cơ thể cho các hoạt động trong ngày. 

"Hả?~" Hai cơ thể cọ sát vào nhau, mang lại cảm giác vững chắc cho toàn bộ lưng cô. 

Anh theo thói quen mò mẫm dưới gối nhưng thứ anh tìm thấy là một cánh tay cơ bắp. 

Anh nửa quay đầu với đôi vai mềm mại, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc và kiên quyết không phù hợp với độ tuổi của em trai mình. 

Tâm trí tôi chống lại quán tính muốn chìm vào giấc ngủ lần nữa, và những cảnh tượng tối qua bắt đầu diễn ra như một trình chiếu. Tôi nhìn khóe miệng anh trai trêu chọc, trên khuôn mặt vui vẻ dần dần hiện lên vẻ ngượng ngùng. Sau khi ngã vào vòng tay anh, tôi quay người lại, nhặt một góc chăn đắp lên mặt, phá vỡ sự im lặng bằng một giọng trầm đục: “Mấy giờ rồi?”

"Còn 10 phút nữa là đến năm giờ... Cậu có muốn nheo mắt thêm một chút không?"

Trái tim Hạ Kỳ chợt tan chảy khi nhìn thấy em gái mình xấu hổ quay mặt lại, giấu mặt dưới chăn. Cô bị mê hoặc bởi màu đỏ quyến rũ đó. 

“Hừ hừ ~” Cánh tay trắng như tuyết duỗi ra khỏi giường, vòng eo lười biếng tập trung toàn bộ sức lực để trục xuất dấu vết quán tính ra khỏi cơ thể, chiếc chăn mỏng gần như chỉ che trên người cô được vén lên. 

Điều khiến Hạ Tần chú ý là bộ ngực của cô đang được bốn ngón tay nhẹ nhàng đung đưa. Những nụ hoa màu đỏ tươi cỡ hạt lạc ở phía trên bị ngón tay cái của cô ấn vào, sau đó cô kiên trì đẩy chúng, lén lút thi đấu bằng đôi bàn tay to lớn của mình mà không hề thua kém. 

Bên dưới là cây gậy khổng lồ của anh trai khiến người ta vừa bàng hoàng vừa sợ hãi. Vì duỗi người nên bị kẹp chặt ở lối vào cấm vườn. Đầu mãng xà đỏ tím đứng sừng sững giữa không trung, phản chiếu màu trắng của gò đất. 

Tại sao tên xấu xí này lại đứng lên nữa~

Quán tính của Hạ Tần bị trục xuất, nhưng cơ thể cô cũng kiệt sức. Khi nhìn thấy toàn bộ vùng kín đáng xấu hổ trên cơ thể mình đều bị phá hủy, trong lòng cô run lên, sau khi thầm thút thít, cô lại kéo chăn, ngã vào ngực anh trai mình. 

"Sao anh lại cởi quần của tôi~"

Vùi đầu vào chăn, Hạ Cầm không khỏi phàn nàn. 

“Da của chị rất trơn nên tôi muốn tiếp xúc gần gũi với chị ấy.” Hạ Kỳ cười đùa, sau đó lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Sau này chúng ta sẽ cùng cô ấy tiếp xúc thân thiết."

"Tôi không muốn, anh là một kẻ biến thái, một tên xã hội đen lớn ..." Sau khi hiểu được khoảng cách tiêu cực của anh trai mình, Hạ Tần vùi đầu sâu hơn vào lòng đất và nói một cách quyến rũ. 

"Thật sự?" Hạ Kỳ mỉm cười ghé miệng vào sau tai cô nói. 

"Không ~" Hạ Cầm đẩy vai cô ra sau. Cô không chịu được hơi thở của anh trai mình và muốn đẩy anh ra. 

"Chị..." Lại có tiếng gọi nhẹ nhàng. 

"Hả?"

“Sau kỳ thi tuyển sinh đại học…”

"Mẹ kiếp...đi đi, đồ biến thái." Hạ Tần vô thức nhặt lại những gì anh trai cô đã buộc mình phải nói nhiều lần ở con đập đêm qua. Nói xong cô lập tức phản ứng lại và huých cùi chỏ vào phía sau. 

"Hehehe, chính bạn nói đấy ~" Thủ thuật đã thành công. Sau khi Hạ Kỳ thờ ơ xoa xoa vùng bị ảnh hưởng, bàn tay còn lại đang ôm ngực của em gái cô không khỏi dùng lực nhiều hơn một chút. 

Cô ngạc nhiên kêu lên: “Chị ơi, ngực chị to và nảy quá, em rất thích”.

"Anh! Đừng nói những lời bẩn thỉu!"

Những lời nói thô tục thô tục lọt vào tai Hạ Cầm, cô hung hăng phản bác lại, nhưng cô lại cảm thấy một cơn ngứa ngáy nhanh chóng từ sau tai dọc theo sống lưng trượt xuống, tụ lại sau bụng dưới, xông vào âm đạo. 

"Vậy em sẽ không nói gì nữa. Chị ơi, em thật sự muốn ôm chị như thế này mãi, như thế này... nhìn này."

Với một cái vẫy tay che bụng em gái, toàn bộ chăn bông được vén lên, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau mất đi lớp vỏ bọc và lộ ra. 

“Đừng nhìn, anh sắp về rồi ~” Hạ Cầm lén lút mở một khe trong mắt, một lần nữa nhìn rõ ràng hai người quấn lấy nhau như giun thịt. Cô lập tức nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, vùi mặt vào gối như một con đà điểu. Cô kéo dài một giọng và vô thức mím môi. 

Nhìn thấy tư thế ngượng ngùng và quyến rũ của Hạ Tần, Hạ Kỳ cảm thấy đầu trăn bị chị gái mình kẹp sắp nổ tung. Cô kéo chăn đắp cho hai người, đặc biệt là thân hình trắng trẻo và mềm mại của em gái mình. Lòng bàn tay đỡ ngực cô bị che phủ hoàn toàn. Cô áp chặt lưng Hạ Cầm vào ngực mình, buộc mình phải bình tĩnh lại và cảm nhận được nhịp tim của đối phương. 

"Chị ơi, sao hôm đó chị ôm em mà không có vấn đề gì sau khi trả lời cuộc gọi của mẹ?"

Thật lâu sau, Hạ Thất mới hỏi ra một câu hỏi chôn sâu trong lòng. 

Khi đó, Hạ Tần đã khóc đến chảy nước mắt, nhưng sau đó cô đã có thể thẳng thắn và yêu cầu được chính mình ôm vào lòng. 

"Nghe tiếng mẹ, ta nhớ tới chúng ta là ruột thịt. Tệ nhất, ta sẽ coi ngươi như con gái, em gái. Ta nhớ hồi nhỏ mẹ ta từng giúp chúng ta tắm như thế này, cũng không sao cả. Ai ngờ sau này ngươi lại bạo dạn như vậy, còn dám xông vào... Nếu biết ngươi sẽ trở thành một đứa hư hỏng như vậy, ta nhất định sẽ coi ngươi như một đứa trẻ..." Hạ Cầm nghiến răng nghiến lợi, tạo ra một bàn tay cắt kéo hung hãn, rồi bấm một tiếng chuyển động trên bụng anh ta với vẻ không hài lòng. . 

"Hehe, hehe, hehe..." Hạ Tề nhếch khóe miệng, cười khô khốc. May mắn thay, hắn khi còn nhỏ tính tình khá ngoan ngoãn, nếu không chị gái lớn hơn hắn ba tuổi có thể dễ dàng giết chết hắn. 

“Hừm, sau này anh không thành thật thì tôi sẽ bắt anh! ...Đứng dậy đi, tôi đi đọc sách, dạo này tôi càng ngày càng dậy muộn.”

Hạ Tần lại nhổ nước bọt, cố gắng đứng dậy. 

Cứ như thế, thời gian đã vượt qua 30 phút, lao tới 6 giờ. Những thói quen bao nhiêu năm nay của tôi thường xuyên bị phá vỡ trong hai ngày này. 

"Chị, để em giúp chị mặc quần...em giúp chị lau..."

"Hmm...haha...dừng lại đi..."

Bất kể lý do là gì, Hạ Tần vẫn bị buộc phải trao thêm một nụ hôn chào buổi sáng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình trước sự đe dọa về thể chất của anh trai, và căn phòng đột nhiên nghe thấy tiếng mút “tsk tsk tsk” và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

"Đừng nhìn nữa và quay lại nhanh đi." Hạ Cầm không chịu được anh trai cứ nhìn chằm chằm vào cô khi cô mặc áo lót nên quay sang một bên ngượng ngùng nói. 

"Không, chị ơi, em đang thắc mắc liệu quần lót của chị có quá nhỏ không." Hạ Kỳ nhìn thấy tự tin, sau đó chỉ vào quần lót cotton của em gái mình nói. 

"A? Hình như là vậy. Gần đây tôi cũng cảm thấy ngực mình căng cứng." Hạ Tần quay lưng lại và bóp một bên ngực. Ngực cô dễ dàng tràn ra phía trên áo lót. Đây là lúc cô điều chỉnh các nút ở vị trí lỏng lẻo nhất. 

“Đúng rồi, hôm qua tôi cảm thấy…” Hạ Kỳ cũng muốn bày tỏ, tay cô bị quần lót siết chặt. Nhìn vẻ mặt ngày càng u ám của em gái, cô nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Mở cửa, anh nhanh chóng trèo qua ban công và trở về phòng. 

"Con thật sự đã lớn lại rồi sao? Con không phải cùng cỡ với mẹ sao? Nhưng hình như mẹ lớn hơn con!"

Hạ Cầm một mình ngồi ở mép giường lẩm bẩm trong lòng. Cô đã không theo đuổi nhiều về vật chất kể từ khi còn nhỏ. Lần đầu tiên cô cảm thấy như muốn trồng cỏ trong lòng: “Ôi, ngực tôi nghẹn quá!”

Dần dần, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Hạ Tần nghiến răng và cúi xuống nhanh chóng cởi đồ lót của mình. Cô chạm vào lớp vải ấm áp và ném nó lên đầu giường. Cô mặc váy ngủ và xoa xoa ngực. Cô cảm thấy sảng khoái và đi ra ngoài tắm rửa. 

Tôi lấy cốc nước ấm trong phòng khách, đang định về phòng thì nhìn thấy Hạ Kỳ từ sau cửa thò đầu ra với nụ cười xấu xa quen thuộc. 

"Anh đang làm gì vậy, lén lút?" Hạ Cầm mắng, uống một ngụm nước nóng vừa phải nhiệt độ. 

"Này này chị, sao chị không mặc quần lót? Có hai chấm..."

"Phốc!"

"..."

"Tôi nói tôi không cố ý, cậu có tin không?" Hạ Cầm cầm cốc nước, trong lòng có chút tiếc nuối. Tôi muốn đưa tay ra giúp anh trai lau nó, nhưng lại cảm thấy hơi buồn nôn...

"Thư..." Hạ Kỳ sắc mặt âm trầm lau nước miếng. 

"Ồ, tôi thực sự không có ý đó...ah!"

Nhìn thấy em gái mình vặn eo bỏ chạy, Hạ Kỳ hất cằm nói: Ừm! Chống lại tôi mà không có gì. Sau đó tôi nhẹ nhàng ngửi nó dưới mũi bằng đôi lòng bàn tay. Chà, nó có mùi thơm đến nỗi tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ngay khi Hạ Kỳ say mê mùi hương cơ thể của em gái, cửa phòng ngủ chính không biết từ lúc nào đã mở ra, một phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ lụa sẫm màu nhìn anh với vẻ chán ghét và bối rối. 

"Con ở đây, khụ...Mẹ ơi, chào buổi sáng." Cứng đờ một lúc, Hạ Kỳ nhanh chóng đưa hai tay ra sau lưng. 

"Thật tiếc quá, chị ơi, chị dậy rồi à?" Hạ Miêu tỏ vẻ chán ghét, nâng cao bộ ngực, kéo váy ngủ rộng rãi thành hình chữ S, vặn cái mông đầy đặn rồi đi về phía phòng con gái.

Viền váy của cô ấy phấp phới khi cô ấy bước đi. Mặc dù bắp chân lộ ra ngoài của cô không thẳng như Hạ Tần nhưng lại thon thả hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Cô ấy có khuôn mặt rất giống, tuy tính cách hiền lành nhưng cô ấy luôn hành động như một người mẹ nghiêm khắc với chính mình. 

Hạ Kỳ lúng túng đứng ở cửa, trong mũi có mùi quế, quế, hoa lan. Nó kém năng động hơn chị gái cô và có vẻ trưởng thành và êm dịu hơn. Đó là mùi đặc trưng của mẹ cô. 

"Ồ, tôi dậy rồi và tôi đang đọc lại." Hạ Kỳ trả lời thành thật sau khi cắt bỏ phần đầu và phần cuối của vấn đề. 

"Này, trên mặt cậu có gì vậy?" Hạ Miêu nhìn mấy giọt nước đọng trên cằm con trai, lo lắng đưa tay lau đi cho con. 

"Tôi kể cho chị gái tôi một câu chuyện cười, có lẽ nó buồn cười quá nên chị ấy nhổ vào mặt tôi."

Tay Hạ Miêu suýt nữa chạm vào mặt con trai mình. Trong khoảnh khắc, nó dừng lại vững vàng trên không trung. Anh thu tay lại lên chân, lắc lắc không để lại dấu vết, như chưa có chuyện gì xảy ra: “Vậy anh đi tắm rửa đi.”

"..." Hạ Thất lại bị thương.

“Gần đây cậu không tập thể dục buổi sáng à?” Hạ Miêu vừa nghĩ tới điều gì đó vừa nắm tay nắm cửa phòng Hạ Cầm. 

"Ồ, tôi không tập nữa. Tan học tôi sẽ tăng liều lượng." Hạ Kỳ thậm chí không chớp mắt, thản nhiên nói dối. 

"Nếu buổi sáng chúng ta có thời gian như vậy, sao không ôm Hạ Cầm thịt trong lòng mà ngủ một lát!"

Sau đó tôi nghĩ lại thì ra, từ nay trở đi tại Lăng mộ Anh hùng trấn Văn Văn, nhà vua sẽ không đến triều sớm nữa. 

Sau khi Hạ Kỳ thầm mắng bản thân sa đọa, ánh mắt của anh trở nên lang thang. 

"Bàn chân nhỏ của mẹ cũng khá đẹp. Sao trước đây tôi không để ý đến? Và làn da trắng ngần, săn chắc của mẹ cũng không khác gì chị tôi là mấy phải không? Nhân tiện, mẹ tôi bao nhiêu tuổi? Tôi nhớ khi còn học tiểu học, bà đã nói với những người khen làn da của mình rằng bà đã gần 40. Tại sao cách đây vài ngày bà lại nói mình gần 40?"

Anh lén nhìn dung mạo Hạ Miêu, muốn tìm ra manh mối nào đó - đầu trang điểm trần trụi, mái tóc đen lười biếng buông trên vai, đôi môi đầy đặn dù không tô son trông vẫn thanh tú, lông mày đóng mở, và một đôi lông mày liễu được chải chuốt cẩn thận.

Hạ Kỳ đã bị đánh bại. Ngoại trừ sự khác biệt giữa lông mày và khóe mắt của mẹ cô, hai người trông gần như giống nhau. Nghĩa là, anh và những người thân trong gia đình ngày đêm sống cùng nhau có thể cảm nhận được dấu vết thời gian trong ánh mắt và lời nói sâu thẳm của mẹ anh. Nếu ngày thường họ không ăn mặc để trông trưởng thành thì nhìn từ xa họ sẽ giống như cặp song sinh khi đi trên phố. 

"Anh không có việc gì làm à?" Hạ Miêu nắm lấy tay nắm cửa, một chân bước vào, đột nhiên dừng lại, quay người hỏi Hạ Kỳ.

"Không có gì đâu." Anh ấy giơ tay lên và thực hiện một số động tác nâng ngực. Hạ Kỳ nói hắn khá rảnh rỗi. 

“Vậy cậu có muốn đọc sách không?”

“Tôi sẽ đi xem trường học.” Anh trả lời mà không đỏ mặt hay nhịp tim. 

"Vậy cậu lau sàn đi, dù sao cũng chỉ là lúc rảnh rỗi mà thôi." Hạ Miêu trong mắt lóe lên xảo trá, đột nhiên lộ ra không phù hợp với tuổi tác nhanh nhẹn. 

"..."

Trong mắt Hạ Kỳ hiện lên vẻ bi thương, vừa quay người lại thì đột nhiên dừng lại trước ngực bộ đồ ngủ của mẹ. 

Đèn trong phòng khách không sáng, họa tiết váy ngủ tối màu của Hạ Miêu có chút lỗi thời, Hạ Kỳ cũng không để ý nhiều. Tuy nhiên, khi Hạ Miêu mở cửa phòng Hạ Cầm, phản chiếu ánh nắng chói chang, Hạ Kỳ nhìn rõ ràng hai vết nụ hoa đơn độc trên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. 

Tim tôi co giật mạnh, tôi vội quay mặt vào bức tường trắng, ôm lấy chiếc mũi ấm áp của mình. 

"Ngực của chị thật đầy đặn và đàn hồi. Ngực của mẹ còn to hơn nữa sẽ cảm giác thật tuyệt vời..."

Chụp! 

Một cái tát thật mạnh của Hạ Kỳ vào mặt anh, khiến hai người phụ nữ trong phòng nghiêng đầu nhìn anh. 

“Thật sự có muỗi…”

Sau khi cố tình lẩm bẩm lớn tiếng, anh lao vào phòng tắm, rửa mặt, cầm cây lau nhà bắt đầu làm việc. 

Hạ Miêu quay người lại, nói không có chuyện gì. Bà chạm vào đầu con gái và mỉm cười hỏi về bữa sáng. 

"Haha, tôi muốn ăn trứng luộc và bánh bao chiên."

"Không có gì!"

"À. Còn dưa chua nữa không?" Cười xong, Hạ Cầm nghĩ tới điều gì đó, trong mắt hiện lên tia hy vọng.

"Không, tối qua tôi nhờ anh đưa tôi đến trường." Hạ Miêu sửng sốt, chuyện này thật sự không còn xảy ra nữa.

"Ồ... vậy thì quên đi." Hạ Cầm có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại mỉm cười. 

"Thật ra... bây giờ mua cũng chưa muộn." Hạ Miêu chậm rãi quay đầu nhìn bóng dáng cởi trần đang ân ái trong phòng khách nhưng vẫn lén nhìn về hướng này, khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn. 

*******

"Mẹ, con về rồi." Lúc Hạ Cầm đạp xe đến phòng khám, tình cờ nhìn thấy Hạ Miêu đưa bệnh nhân ra khỏi cửa đang nói gì, liền hưng phấn buông tay cầm ra vẫy cao. 

"Hai ngày qua không được ăn kem. Ăn xong thường xuyên súc miệng... cẩn thận, lỡ đánh rơi thì sao?"

Nhìn thấy con gái đi xe đạp bằng một tay, bà tỏ ra lo lắng.

Vỉa hè gần đó đã xuống cấp và không hẳn là có ổ gà, nhưng những viên gạch luôn lắc lư khi bước lên. . 

Sau khi phanh gấp, chiếc xe đạp dừng lại đều đặn trước cửa phòng khám. Hạ Cầm hất tung mái tóc đuôi ngựa bồng bềnh, nhảy về phía trước ôm lấy cánh tay mẹ: “Con đạp xe nhiều năm như vậy, sao có thể ngã được? Điều này không ổn đâu.”

Nhẹ nhàng vỗ đầu con gái, Hạ Miêu tức giận nói: “Không phải đều là các ngươi đi xe đạp không thành thật mới có thể ngã.” Sau đó, ông để con gái ôm mình và đi bộ trở lại phòng khám. 

"Này, chị tôi về rồi, trưa nay sao lại đến đây?" Xiaochun đeo khẩu trang đang dọn rác trong phòng xử lý xong. Khi nhìn thấy hai chị em bước ra khỏi nhà, cô cười nói đùa. 

“Chiều nay tôi chụp ảnh tốt nghiệp nên tranh thủ đi mua sắm với mẹ.”

Hạ Tần không những không ngạc nhiên khi các đồng nghiệp trong phòng khám của mẹ cô luôn thích gọi họ là chị em mà mỗi lần nghe thấy điều đó, cô cũng cảm thấy vui vẻ nhẹ nhõm. 

“Này, trong nháy mắt, tiểu Đậu Đình sẽ thi đậu đại học, vào đại học. Lão già rồi.”

Xiaochun đi ngang qua, thở dài và nói, Hạ Tần chỉ mới ở tuổi thiếu niên khi mới gia nhập công ty. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy rất xinh đẹp nhưng cô ấy chỉ ở mức khá. Không ngờ chỉ vài năm sau, cô bé này đã thực sự noi gương những người xung quanh và trở thành người mảnh khảnh và duyên dáng như bây giờ. 

"Gia đình của bạn thật kỳ lạ. Người đàn ông mạnh mẽ như một con bò đực, hai mẹ con lớn lên theo cùng một khuôn mẫu. Ồ, dù sao thì bạn là người mạnh nhất, chị Hạ. Bạn lớn lên từ năm 14 tuổi..."

"Ahem! Mau gọi đồ ăn đi, nhớ mang một cái cho chị Thanh và những người khác."

Hạ Miêu mặc áo khoác trắng, hai tay đút túi. Vẻ mặt tươi cười của cô ấy trở nên hơi cứng nhắc khi Tiểu Xuân nói về bản thân. Cô nhanh chóng cắt đứt cảm xúc trước khi bí mật của mình được tiết lộ. 

"A! Đúng đúng, ta suýt chút nữa quên mất..." Tiểu Xuân cũng lộ ra vẻ mặt, nói xong liền cởi áo khoác vội vàng đi ra ngoài. 

"Hả?" Hạ Tần suy nghĩ rất nhanh và nhìn mẹ cô với vẻ nghi ngờ. 

"Tại sao con lại ngừng nói giữa câu? Và tại sao mẹ lại ngắt lời?"

"Anh có muốn uống nước không?" Phía sau bàn làm việc, Hạ Miêu đặt chân trái lên chân phải. Cặp mông vốn đã tròn trịa của cô ấy trông càng ấn tượng hơn. Cô thong thả lắc đôi giày vải dưới mắt cá chân để giấu đi sự hồi hộp. 

"Được rồi, con không uống rượu nữa... Mẹ, chị Tiểu Xuân nói là ngưỡng mộ mẹ nhất, sao mẹ lại nói con 14 tuổi?" Cảm giác được bầu không khí không ổn, Hạ Cầm nhìn thoáng qua khuôn mặt Hạ Miêu, thấp giọng hỏi. 

"Ồ, có nghĩa là một mình tôi đã không hề dễ dàng để nuôi hai anh em các bạn suốt 14 năm. Còn có thể là gì nữa đây?" Hạ Miêu nhấp một ngụm nước, giả vờ lơ đãng. 

"Đó là nó?" Hạ Cầm nhìn lời nói, cảm thấy mẹ mình có chuyện muốn nói, nhưng lại đoán không ra là chuyện gì. 

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào?"

"Chà...Mẹ ơi, kể cho con nghe về bố đi." Không hiểu mẹ nói gì, Hạ Cầm chớp mắt đi theo cây cột, hy vọng nhân cơ hội này để mở ra chủ đề. 

“…Cậu có kỷ niệm nào về bố mình không?” Bàn tay cầm cốc nước của Hạ Miêu run rẩy, các đốt ngón tay đổi màu theo một góc mà Hạ Cầm không nhìn thấy được. 

"A? Không nhiều lắm. Tôi chỉ nhớ cha tôi rất cao, luôn mặc vest. Ông luôn dặn tôi lớn lên phải học hành chăm chỉ, đặc biệt thích ôm Tiểu Thất..." Hạ Cầm một tay ôm cằm, cố gắng nhớ lại khuôn mặt đã từng mờ nhạt trong ký ức, nhưng vì tuổi tác nên trong đầu cô không còn nhiều mảnh vỡ. 

“Vì thế bố sẽ rất vui nếu biết con đạt được kết quả tuyệt vời như vậy”. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của con gái, trong mắt Hạ Miêu hiện lên sự hận ý, thay vào đó là sự dịu dàng sâu sắc. 

"Hehehe...không đúng đâu, đừng đổi chủ đề, cậu còn chưa nói gì cả." Hạ Tần, người đã bị lừa nhiều lần, nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì và nhẹ nhàng hét lên. 

“Anh không biết tôi đang nói về điều gì nữa sao?” Khóe miệng anh nở một nụ cười hiền lành. 

"A, sao có thể như thế này? Ngươi lại như vậy không biết xấu hổ." Hai má Hạ Tần sưng lên. 

"Phụ nữ có quyền lừa dối. Tôi cũng là phụ nữ, tại sao tôi không thể lừa dối? Haha..." Nhìn thấy khuôn mặt phàn nàn và ngũ quan thanh tú đáng yêu của con gái, Hạ Miêu bật cười vì trò đùa của mình thành công. 

"Hừm... nói cho em biết tại sao bố lại bỏ rơi chúng ta và không đến gặp chúng ta trong nhiều năm như vậy ~" Vì phương pháp giả vờ tức giận không có tác dụng nên Hạ Tần quyết định thay đổi cách tiếp cận, nắm lấy cánh tay của Hạ Miêu và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Nếu mối quan hệ phai nhạt, tại sao chúng ta không ly hôn." Hạ Miêu nhìn con gái mình với vẻ mặt ngây thơ, trong mắt có chút gian xảo. 

"Nhưng! Nhưng..." Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của mẹ, Hạ Cầm nản lòng, hai tay ôm ngực, kéo dài cằm. 

"Lần nào cũng như thế, hỏi thì cũng không nói gì."

"Chị Hạ, em về rồi, chị có muốn ăn gì trước khi rời đi không?" Không lâu sau, Tiểu Xuân mang theo mấy hộp cơm trưa quay lại. 

"Không, chúng ta đi ăn ngoài đường nhé. Đi thôi chị~" Hạ Miêu cười khúc khích. 

"Hừ!~" Hạ Miêu bĩu môi. 

"Được rồi, chẳng phải tôi đã đồng ý nói cho cậu biết sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc sao?"

"Có vấn đề gì nếu bạn nói với tôi sớm hơn ~"

“Bởi vì nó đã được đồng ý.” Hạ Miêu buồn cười nói, vỗ vỗ vai cô. 

"Ai biết được, ngươi luôn luôn lừa gạt." Hạ Tần dường như không muốn bỏ cuộc và cố tình đề cập đến vấn đề này. 

"Lần này anh sẽ không gian lận! Hãy đi mua đồ lót mới cho em nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Anh Qi, khi nào chúng ta có thể mát-xa ở nơi như thế này?" Trước cửa tiệm massage dành cho người mù, Tần Đào thèm khát nhìn cánh cửa cổ của thành phố ngâm chân bên cạnh. 

Hạ Kỳ đặt hai tay lên eo anh, vặn ba vòng sang trái, ba vòng sang phải. Khi anh duỗi người cúi xuống, sau lưng phát ra tiếng tanh tách như đậu rán, anh thoải mái rên rỉ: “Hừm ~ Có tiền thì có thể đến đó. Nếu không nói cho bọn họ biết, làm sao người ta còn có thể nhìn ra chúng ta là vị thành niên?”

Vốn dĩ Hạ Miêu đang nói nhảm về việc tăng cường vận động sau giờ học vào buổi sáng, nhưng không ngờ hóa ra lại là một lời tiên tri. Trong tình trạng tốt đáng ngạc nhiên, anh ấy đã bổ sung thêm một số bộ bài tập.

Sau khi tập xong thấy dụng cụ trong phòng tập vẫn vương vãi khắp sàn, tôi đành phải nhờ bạn tập của mình dọn dẹp. Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy massage.

"Nó trông không hề rẻ và tôi không biết chi phí để đến đó là bao nhiêu." Tần Đào siết chặt tay trong túi, nhìn về phía cửa đón người qua lại, suy nghĩ. 

"Cửa hàng đại chúng mà chúng tôi đến trông cũng không hề rẻ. Ai biết rằng với 40 nhân dân tệ bạn có thể dành cả buổi chiều la hét trong một chiếc hộp nhỏ. Nếu không, tại sao bạn không nhìn Meituan?"

Hạ Kỳ cúi người thắt chặt dây giày lỏng lẻo, vẻ mặt thờ ơ. 

"Đây cũng là mua theo nhóm? Sẽ không có giá thấp và sẽ có mức mua tối thiểu sau khi vào. Hiss, Supreme Yoga 1288, Yangxin SPA 988, và đường đi bộ Yangshen rẻ nhất là 688..." Tần Đào nghi ngờ lấy điện thoại di động ra và lẩm bẩm với chính mình trước bảng giá được trưng bày. 

"Chết tiệt! Tôi đã không nói với bạn sớm hơn." Hạ Kỳ thầm chửi rủa trong điện thoại. 

“Anh nói với tôi là anh muốn mời tôi phải không?” Tần Đào hai mắt tỏa sáng, nhiệt tình nhìn bạn cùng bàn. 

“…Không, tôi đang trò chuyện với em gái tôi.”

Không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Tần Đào, Hạ Thất vội vàng giải thích. 

Đã gần đến giờ bắt chuyến xe buýt cuối cùng đến đón Hạ Tần, nhưng sau khi hỏi thăm, tôi mới biết cô ấy sẽ ở nhà cả đêm. 

"Ồ, vậy chúng ta quay lại đi." Tần Đào đẩy xe, có chút thất vọng. 

"Có muốn vào massage không? Hehe..." Hạ Kỳ nhìn các kỹ thuật viên ăn mặc hở hang thỉnh thoảng ra vào thành phố ngâm chân và cười nói. 

"Ta vừa nghe nói nơi này sẽ bớt lễ nghi đi, hehehehe..." Tần Thao sắc mặt thẳng tắp, liếc nhìn bốn phía xem xung quanh có ai không, lập tức tiến tới gần, ranh mãnh nói. 

"Thật là một phương pháp bất thường, hãy nói cho tôi biết!" Trong lòng nóng bừng, Hạ Kỳ cũng không thèm về nhà. Anh dẫn người bạn cùng bàn đi tìm một bến tàu đá rồi ngồi xuống, hai người quay mặt về phía thành phố ngâm chân bắt đầu nói chuyện với nhau. 

Cuộc trò chuyện đang diễn ra sôi nổi khi một chiếc ô tô sang trọng rẽ vào bãi đậu xe từ đường lái xe chính chìm trong ánh đèn neon. Dưới con mắt của Hạ Kỳ và hai người, một người đàn ông lùn mập mặc vest bước ra. Một tia lửa lóe lên khiến cả hai nhìn rõ cái đầu mập và đôi tai to.

Trong một góc thiếu sáng, hai học sinh cấp hai đang lẩm bẩm thì nhìn thấy một cô gái trẻ mặc sườn xám xẻ cao, hở gần nửa mông, bước từng bước vào vòng tay anh trên đôi giày cao gót đáng báo động. Từ góc nhìn của họ, đôi bàn tay đầy đặn thịt nõn như nắm lấy một nắm cặp mông căng phồng, khiến cô gái vặn vẹo như một cô gái khêu gợi. 

"Anh Tề, anh có nghĩ đây được gọi là sân khấu không?" Tần Đào trông có vẻ tiếc nuối khi nhìn thấy đèn hậu màu đỏ chói của chiếc xe sang. 

"Bạn có hiểu điều này không?" Nhìn thấy kiến ​​thức của Tần Đào gần như đuổi kịp mình, Hạ Kỳ có chút kinh hãi. 

“Trên mạng đều nói như vậy, đáng tiếc cô ấy xinh đẹp như vậy, sao lại cam lòng thoái hóa bán thân?” Tần Đào trong lòng phẫn nộ, tựa hồ không chịu nổi hạt cát này trong mắt mình. 

"Vậy nếu có nơi nào con gái trẻ đẹp, có đủ mọi thứ, cậu có thể chọn miễn phí..."

"Bạn đang ở đâu!" Lúc trước hắn đang chỉ trích xu hướng xấu của xã hội, lúc sau giọng nói của Tần Đào đã run rẩy. 

"Trong mơ ~" Hạ Kỳ huýt sáo, nhẹ nhướng mày nói đùa. 

Tần Đào hiểu mình bị lừa, thấy Hạ Kỳ trên người nổi gân xanh, liền từ bỏ ý định đánh nhau. Anh ta đẩy chiếc xe đạp của mình một cách thất vọng. Khi quay lại, anh ta nhìn thấy thứ gì đó và hét lên:

"Này, cẩn thận!"

"Mẹ kiếp!"

"À!"

Ba tiếng cảm thán phát ra từ Tần Đào cầm tay lái, Hạ Kỳ lùi lại một bước, còn một người phụ nữ ngồi dưới đất. 

"Chết tiệt, bạn có thể đi vào bằng một con đường nhỏ như vậy." "Không nhìn đường!"

Trong lúc Hạ Kỳ lảo đảo ôm ngực than thở thì người phụ nữ ngã xuống đất cũng hét lên. 

"Anh Tề, anh Tề, là anh đụng phải người..." Tần Đào thấy sắp cãi nhau, vội vàng tiến tới kéo Hạ Kỳ ra, thấp giọng thuyết phục. 

"Hả? Tôi đã bắn trúng nó à?"

"Họ đang đi bình thường, nhưng bạn đã nhảy khỏi bến tàu đá và bất ngờ quay lại và tông vào họ..."

"Mẹ kiếp, đường bên này rộng quá, cô ấy tốt quá...khụ, cậu có sao không?"

Anh xoa xoa bộ ngực đã đỡ đau hơn, khi quay lại nhìn thấy người phụ nữ đang hờn dỗi ngồi dưới đất, anh sửng sốt và nhanh chóng đổi lời. 

Mái tóc đen của cô ấy được buộc phía sau đầu, và khuôn mặt thanh tú của cô ấy được vẽ bằng những đường viền nhẹ nhàng. Dưới vầng trán mịn màng, đôi mắt to mờ sương, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn được phủ một lớp son tươi tắn khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. Khuôn mặt của cô ấy trông như ở độ tuổi 20 khiến người ta không thể đoán được tuổi thật của cô ấy.

"Thử xem nếu cậu ngã như thế này thì có chuyện gì xảy ra không! Hiss." Với vẻ mặt buồn bã, anh ta kêu lên đau đớn khi xoa cái mông đã ngã xuống đất.

“Trên mông có nhiều thịt như vậy, ngã xuống cũng sẽ không đau…” Hạ Kỳ nhìn bộ mông tròn trịa dưới váy đồng phục của nữ nhân, ngập ngừng nói. 

Con đường bên cạnh tấp nập xe cộ qua lại, lối vào thành phố ngâm chân ồn ào với ánh đèn neon, nhưng góc đường hai người ngồi xổm lại cực kỳ yên tĩnh, đến nỗi tiếng lẩm bẩm lọt vào tai người phụ nữ. 

"Bạn! Bạn học trường nào? Tôi sẽ nói với giáo viên của bạn." Người phụ nữ sau khi nghe được lời nói vô lại của Hạ Kỳ liền tức giận, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Tần Đào vừa nghe tin mình bị kiện đến trường, lập tức hoảng sợ. Anh vội vàng xin lỗi rồi đưa tay đỡ anh: "Không phải sao? Chúng ta cũng bất cẩn."

"Trước tiên hãy cho tôi biết bạn học trường nào và lớp nào." Cô gái không ngờ lại ngẫu nhiên đoán được đối diện hai nam sinh cao lớn cường tráng thật sự là học sinh nên vô thức đổi giọng, nói một câu. 

"Chúng tôi là..."

"Chúng tôi là lớp 9, lớp 3 của trường trung học trực thuộc đại học Sư phạm. Các bạn có thể kiện chúng tôi tùy thích. Chuyện lớn thế nào? Dù sao một tháng nữa là thi đại học, nhà trường cũng không quan tâm đến chúng tôi."

Nhìn thấy Tần Đào chính trực sắp vạch trần quá khứ của mình, Hạ Kỳ vội vàng giả vờ không quan tâm và tự giới thiệu mình là 'người nhà' của mình. 

"À...vâng, vâng, tôi thực sự xin lỗi. Chúng tôi thực sự không cố ý."

Lúc này Tần Đào mới nhận ra, đúng vậy, hắn đã bị hiệu trưởng học thuật bắt quả tang trong trường, nói dối về điểm, lớp của mình. Tại sao anh ấy lại thành thật như vậy ở ngoài trường? 

"Ngươi đang nói nhảm!" Cơn giận của người phụ nữ dịu đi đôi chút khi nhìn thấy chàng trai trước mặt chân thành xin lỗi, nhưng khi nghe những gì chàng trai phía sau nói, cô biết ngay rằng lời xin lỗi của họ là không thành thật. 

"Này, để tôi nói cho cậu biết tại sao cậu lại bừa bộn như vậy. Tôi đụng phải cậu, tại sao cậu không xin lỗi đàng hoàng? Cậu nói với tôi về trường học, chúng tôi sẽ nói cho cậu biết về trường học. Cậu còn nghĩ đến chuyện gì nữa? Cậu có muốn gọi cảnh sát giao thông xem trách nhiệm trong vụ tai nạn này được phân chia như thế nào không?"

Chống tay lên hông, Hạ Kỳ tràn đầy lời nói vô nghĩa. Anh ta trực tiếp lấy ra những gì mình đã nói khi cùng Hạ Tần tranh cãi trước đó, thay vào đó đổ trách nhiệm cho đối phương. 

Tôi đã xin lỗi rồi, bạn còn muốn gì nữa? 

"Bạn! Bạn hoàn toàn không phải là học sinh lớp 9 của Trường Trung học trực thuộc. Bạn va vào tôi mà không nói lời nào và xin lỗi không có chút chân thành nào!" Người phụ nữ rất tức giận. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một học sinh như vậy trước đây. 

"Tại sao chúng ta không giống nhau? Không tin thì đến trường hỏi xem. Tôi tên Xuân Lang, anh ấy tên Cẩm Nghị."

Tần Đào chớp chớp mắt, không theo kịp nhịp điệu của Hạ Kỳ. 

Xuân Hạ kỳ lạ Tần Kim Lang Đào, những chữ này bị Hạ Kỳ xáo trộn, ngẫu nhiên tạo thành hai cái tên mới toanh. 

"Không có ai họ Chun cả!" Người phụ nữ cảm thấy bộ ngực của mình đã tăng kích thước trong cơn tức giận, và chiếc quần lót vốn phù hợp ban đầu giờ đã được lấp đầy. 

Có họ nào tên Chun không? Đúng vậy, nhưng cô tuyệt đối không tin rằng một người có họ hiếm có như vậy lại trùng hợp như vậy lại xuất hiện trước mặt cô, lại chính là thiếu niên này lại nói bậy bạ. 

"KHÔNG?" Hạ Kỳ cũng sửng sốt nhìn Tần Đào. 

"Có lẽ, không..." Tần Đào lắc đầu, tỏ ý không chắc chắn, hai người nhìn nhau. 

"Ừm, có lẽ mẹ ta thích chữ này, cho ta cái họ này. Mau đứng dậy đi, ta còn đang vội về nhà."

Hạ Thất mặt có chút nóng, liền cúi người nắm lấy cánh tay của cô.

Da thịt chạm vào nhau, ngón tay tràn đầy tinh tế bôi trơn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Một cánh tay rơi vào tay tên côn đồ trước mặt, người phụ nữ hét lên sau khi vùng vẫy dữ dội.

“Giúp anh đứng dậy.” 

"Đừng chạm vào tôi khi không có lòng tốt của bạn!"

Nhìn người phụ nữ ngồi dưới đất làm bộ như một cô gái nghịch ngợm, Hạ Kỳ hai tay quỳ xuống, cảm thấy rất đau lòng. Cô ấy hét lên khi bị chạm vào và hoàn toàn bất hợp tác. Sẽ thực sự rắc rối nếu dùng sức kéo cô ấy và vô tình làm trật khớp của cô ấy. 

Đôi mắt anh lướt qua bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ, một bảng tên tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn neon khiến mắt anh sáng lên: "Linh Song phải không? Nếu cô không dậy, tôi sẽ nói với quản lý của cô rằng kỹ thuật viên số 128 đang lười biếng ở bên ngoài!"

*******

"Tại sao hôm nay lại có hai khoản khấu trừ?" Hạ Miêu nhìn thấy con trai mình đi vào cửa liền thản nhiên hỏi. 

"Ồ, bạn cùng lớp của tôi đang đấu tập. Tôi cảm thấy không ổn nên đã mời bạn ấy tham gia cùng chúng tôi." Hạ Kỳ vừa đi dép vừa nói một cách thờ ơ. 

Để hỗ trợ con trai cô tập luyện bóng rổ, tiệm massage họ tới tối nay đã được Hạ Miêu chỉ định. Sau khi đăng ký thẻ, họ sẽ nhận được thông báo thông tin mỗi khi mua hàng. 

Nhưng Hạ Miêu chỉ là đang tìm chủ đề mà thôi. 

Con trai ông chưa kịp trả lời thì mắt ông đã tập trung vào chương trình trên TV. 

"Này chị, sao hôm nay chị không đọc sách?"

Khi Hạ Kỳ bước vào cửa, cô nhìn thấy mẹ cô đang ngồi dưới đất, tựa lưng vào ghế sofa và trải thảm tập yoga. Từ xa, cô nhìn thấy một bàn chân nhỏ màu trắng lộ ra trên mép ghế sofa. Cô ấy đi vòng quanh và nhìn, này, cô ấy thực sự là em gái tôi.

"Haaah~ Xem cả đêm mà mệt quá."

Ngáp dài một cái, Hạ Cầm xoa xoa những giọt nước mắt đang chực trào ra, hơi ngẩng đầu nhìn Hạ Kỳ một cái, sau đó tiếp tục cầm điện thoại đặt lên đùi Hạ Miêu. 

Khi em gái cô lật người, hai chiếc bát lớn úp ngược trên ngực cô rung chuyển, ánh mắt Hạ Kỳ cũng run lên. 

Anh phấn khởi chạy về phòng thay quần áo rồi vội vàng chạy ra ngoài, chộp lấy chiếc điện thoại rồi nép mình vào ghế sofa của chính mình. 

Quần đùi bóng đá vẫn là quần đùi bóng đá, nhưng quần mặc ngoài trời đã được thay thế bằng quần mặc đặc biệt ở nhà. 

"Ding dong. Chị ơi, chị có nhớ em không? MUA." Cười khúc khích. 

"Ding dong. Ai muốn nhớ em cơ?" Anh cong môi. 

"Ding dong. Hôm nay cậu mệt à?" Anh ta cười nham hiểm. 

"Ding dong. Cậu không mệt à?" Câu hỏi. 

"Ding dong. Nhưng cậu cứ chạy trong đầu tôi cả ngày!" Xấu hổ.

"Ding dong. Tệ quá, hahaha!" Cười.

Thông báo WeChat liên tục đến từ hai chiếc điện thoại di động bên tai anh. Hạ Miêu vẻ mặt bối rối, bị nội dung chương trình hấp dẫn. Cuối cùng anh ấy nói: "Điện thoại di động của bạn đang làm phiền tôi."

Sau khi Hạ Kỳ bất lực liếc nhìn mẹ mình đang chăm chú, cô thành thật thay đổi cài đặt, tiếp tục gửi đi những lời yêu thương trần thế và những lời ngọt ngào. Từ xa, cô nhìn thấy chị gái mình thỉnh thoảng lại cười toe toét vì bị trêu chọc. 

"Ồ. Thời gian trôi qua thật chậm." Buồn.

"Ồ, đã 9 giờ 30 rồi, có phải đã muộn rồi không?" Anh ấy bối rối.

"Buzz. Tôi chỉ mong bây giờ là 10 giờ để tôi có thể trèo tường và trộm dâm." Anh ta cười nham hiểm.

"ù ù. Lăn, lăn, không màu để cướp!" Tạm biệt. 

Nhìn về phía Hạ Cầm, cô thấy cô em gái đang đỏ mặt đang vùi mặt vào lòng mẹ. Hạ Kỳ mỉm cười, bắt đầu gõ điện thoại. 

"Buzz. Đã hơn mười giờ rồi, em có nhớ cái ôm ấm áp của anh không?" Màu sắc. 

"Buzz. Hãy đến ôm tôi ngay trước mặt mẹ tôi!" Nháy mắt. 

Đọc xong những gì chị gái đăng, khóe miệng Hạ Thất giật giật, khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, cô thấy Hạ Cầm đang nhịn cười, ngẩng đầu lên, nháy mắt quyến rũ với cô, tỏ ra tự tin. 

Ham muốn thuần khiết, một từ mà thỉnh thoảng Hạ Kỳ không thể hiểu được trên Internet, được thể hiện một cách sống động ở Hạ Tần. 

Cô thẳng lưng ngồi thẳng, sợ hãi đến mức sắc mặt Hạ Cầm tái nhợt. 

Trong một giây, Hạ Kỳ đã sẵn sàng bất chấp lao tới chỗ cô, xé bộ đồ ngủ bắt mắt của cô ra, cởi bỏ quần áo của cô để lộ thân hình hoàn mỹ của một con cừu non trắng nõn. 

Nhưng giây tiếp theo anh lại sợ hãi. 

"Hả?" Hạ Miêu bị hành động của anh làm cho sửng sốt, khó hiểu nhìn anh. 

"Mẹ ơi, tại sao em gái con có thể nằm trên đùi mẹ? Con cũng muốn." Hạ Kỳ nhảy xuống ghế sofa, biến thành cầu thủ bóng đá quỳ xuống ăn mừng sau khi ghi bàn trên sân bóng, chạy đến bên cạnh Hạ Miêu. 

"Này, hahahaha." Hạ Cầm ngẩng đầu lên giữa đôi chân tròn trịa của mẹ, nhìn em trai đang ghen tị. Cô cười rạng rỡ đến mức có thể nhìn thấy chiếc amidan xinh xắn ẩn sâu trong khuôn miệng hồng hào. 

Hạ Miêu giật mình, sau đó buông khuỷu tay đang vô thức đề phòng ra, nhìn con trai đang ăn cơm, lại nhìn con gái đang cười như một con cáo nhỏ, vẻ mặt phiền muộn: “Đầu con to quá.”

"..."

"Hahaha, khụ, khụ, khụ..." Hạ Cầm đang cười khẩy khụt khịt ho dữ dội vì nước bọt dính vào khí quản do tư thế không thoải mái. Anh đỡ cơ thể thanh tú của mình lên, vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực. 

"Thật bất cẩn." Hạ Miêu thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái đỏ bừng, vội vàng đi theo sau lưng đưa ly nước của mình cho cô, cho đến khi tình hình bớt căng thẳng hơn một chút. 

"Ahem, cảm ơn mẹ, ahem, hahaha."

Vết đỏ trên mặt còn chưa khỏi hẳn, liền nhấp một ngụm nước sôi rồi quỳ xuống chiếu lại cười lớn. 

Sau khi được Hạ Miêu quan tâm và trách móc xoa đầu, anh lại nằm vào lòng cô. 

Sau vụ tai nạn, một trong hai chị em tiếp tục chơi điện thoại di động, còn người kia tập trung xem TV. Không ai để ý tới Hạ Kỳ đang đứng sang một bên. Có vẻ như cũng giống như một cây cột, dựng lên ở đâu thì nó sẽ đứng vững nên không cần phải ồn ào. 

Đôi môi đỏ mọng có một khe mỏng, từng nếp gấp đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Phía trên chiếc mũi thẳng, đôi mắt to ngấn nước chớp chớp theo nội dung TV. 

Hạ Kỳ hôn mê một lúc rồi nhanh chóng tỉnh lại. Một tinh thần cạnh tranh như trẻ con hiện lên trong lòng anh. Anh cắn răng và bò xuống.

"Ồ, dậy đi." Chân trái của anh chùng xuống, Hạ Miêu cảm thấy trong mắt hiện lên một tia khó chịu khi nhìn thấy con trai mình thực sự đang nằm trên đùi mình. 

"Con không làm vậy! Dù thế nào đi nữa, chị con cũng không sao. Mẹ, mẹ không thể quá thiên vị."

"Bởi vì tôi là em gái tôi, hahaha!"

"Tôi sẽ nhượng bộ hai bạn và chiến đấu vì mọi thứ." Hạ Miêu mở miệng, bất đắc dĩ, lập tức bị câu nói trên TV hấp dẫn. 

Thủ đoạn thành công, Hạ Kỳ trợn mắt, này, chậm rãi di chuyển đầu tựa vào đùi tròn trịa của Hạ Miêu, đưa qua đường may ở chân, dùng đầu cứng chạm vào đầu Hạ Cầm, sau đó vặn cổ huých nhẹ vào cô. 

"Ôi, cái đầu thối quá."

Đầu của hai người va vào nhau, Hạ Cầm vốn không có chuẩn bị gì liền bị va chạm nhẹ, cổ rụt lại, suýt chút nữa rơi khỏi lòng mẹ. 

Sau khi ngước nhìn vầng trán tóc đen, hắn giả vờ tức giận, bất mãn nghểnh cổ đánh Hạ Kỳ. 

"Này, không đau đâu, tôi ấn lại lần nữa."

"Ai, ngươi cái đầu thối, ta đánh chết ngươi!"

Bùm bùm! Sau hai lần nhảy não, hai đầu vật lộn cuối cùng cũng dừng lại. 

"Mẹ ơi, là anh ấy mà, sao mẹ lại đánh con?" Hạ Tần ôm đầu, cảm thấy đau lòng. 

"Không có ai thành thật cả, đừng tranh cãi nữa. Hãy để tôi xem nửa cuối của tập phim." Hạ Miêu xem phim truyền hình không thoải mái, Hạ Miêu cũng khó chịu. 

"Hừm, mặc kệ ngươi!" Hạ Cầm không thể tranh cãi với mẹ, nên cong môi trừng mắt nhìn anh trai, dời chỗ ngồi, lại nằm xuống gối, đối mặt với đầu gối Hạ Miêu, rời khỏi gáy. 

Dù cuối cùng tôi bị mẹ can ngăn nhưng tôi lại đánh bại được em gái mình và tôi rất vui. 

"Này, tôi cũng sẽ không để ý tới cậu." Nhìn thấy mùi thơm tỏa ra từ tóc, cô quay đầu lại với vẻ mặt đầy hận thù, nằm xuống gối, quay lưng về phía Hạ Cầm. 

Trên TV vang lên những trận cãi vã giữa Thẩm Mỹ Trang và Chân Hoàn. Hạ Miêu không thể rời mắt khỏi những khúc mắc của cốt truyện. Ngay cả Hạ Thất đang cầm điện thoại di động cũng ngẩng đầu nhìn TV, bỏ lại Hạ Kỳ một mình trong góc, chán nản và choáng váng với chính mình. 

Mùi hoa lan và xạ hương thoang thoảng từ mũi anh, vạt áo ngủ ôm sát đến mức khiến mắt Hạ Kỳ không thể tập trung được. Sau khi thở bình tĩnh, anh từ từ nhắm mắt lại. 

Người ta nói rằng năm giác quan phối hợp với nhau và can thiệp lẫn nhau. Sau khi từ bỏ tầm nhìn, tôi thấy rằng nhận thức của mũi mạnh mẽ hơn. 

Mùi hoa lan phả vào mặt, Hạ Kỳ cảm thấy mùi hương mà cô ngửi thấy bây giờ giống như bàn tay dịu dàng của mẹ xoa dịu khuôn mặt cô khi cô còn nhỏ. 

Hương thơm vô tận và thơm ngát, dường như không có hương thơm nào có thể so sánh được với khoảnh khắc này trong cuộc đời này. 

Nhưng tại sao tôi chưa bao giờ ngửi nó trên người mẹ tôi trước đây? 

Trong khi tham lam hít vào hơi thở say mê, anh cau mày và buộc mắt phải tập trung. Khi nhìn thấy rõ ràng mọi thứ trước mắt, Hạ Kỳ sửng sốt. 

Để cạnh tranh với em gái, đầu anh đã vượt qua đường nối của chân mẹ và chạm tới phía bên kia. Sau khi quay người lại, mũi của bé hướng thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Ánh mắt anh dễ dàng xuyên qua bộ đồ ngủ dường như đã bị cắt góc, nhìn thấy bên dưới một chút màu đen. 

"Đó là... mùi âm hộ của mẹ..."

Đầu óc anh nổ tung, đôi mắt đỏ ngầu trong mắt Hạ Kỳ bắt đầu dày lên vì tâm trạng hưng phấn, dần dần trở nên đẫm máu. Con cặc to lớn đang suy yếu bị ép chặt vào bụng anh, trái tim đập dồn dập khiến não anh dần mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Lồn... thơm quá..."

Khí huyết dâng trào, tai anh dần điếc và mắt lại mất tiêu cự. Giờ phút này Hạ Kỳ chỉ biết thuận theo dục vọng cùng mùi hương vốn có của cơ thể, nhưng lại không đủ. 

Bất chấp hậu quả, anh từ từ cúi đầu xuống và tham lam đưa mũi lại gần nguồn phát ra mùi hương khiến anh phát điên. 

"Tiểu Thất, thật ra anh ấy..."

Tận mắt chứng kiến đầu con trai vùi vào vùng kín của mình, mọi cảm giác khó chịu, tức giận và xấu hổ đều ùa vào trong đầu Hạ Miêu. 

Hai đứa trẻ đã vô số lần hỏi anh thông tin về cha ruột của mình nhưng Hạ Miêu luôn phớt lờ. 

Một mặt, anh không dám trực tiếp kể cho bọn trẻ nghe về quá khứ nực cười của mình, mặt khác, anh sợ tin tức này sẽ làm tổn hại đến trái tim non nớt của chúng nên đã thỏa thuận với bọn trẻ sẽ tỏ tình với chúng sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Hôm nay con gái bà lại hỏi. Nhìn khuôn mặt gần như giống hệt mình, Hạ Miêu gần như há hốc mồm. Mua sắm và mua sắm làm cô bình tĩnh lại. 

Sự thiên vị vừa rồi của con trai cũng khiến Hạ Miêu nhận ra rằng khi đứa trẻ lớn lên, anh dường như quá thiên vị con gái mình nên hai đứa trẻ tiếp tục chơi trong lòng anh. 

Nhưng khi nhìn, Hạ Miêu cảm thấy vùng kín của mình càng ngày càng nóng. Trong thời gian này, cô vẫn co rút cơ mông xinh đẹp của mình để chống lại cơn ngứa. 

Mãi đến khi bộ phim truyền hình bắt đầu nhàm chán, cô mới có thời gian cúi đầu xuống xem chuyện gì đang xảy ra. 

Điều khiến cô chú ý là cậu con trai đang nhìn thẳng vào khu vườn với cái cằm hếch lên. Khi lồng ngực anh phập phồng, hơi thở nóng hổi anh thở ra liên tục chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, đột nhiên làm tan rã sức mạnh của cô. 

"Mẹ, đừng cử động ~" Hạ Tần giơ điện thoại lên và xoa đầu phàn nàn sau khi cảm nhận được cử động chân của mẹ. 

"Tần Cầm còn ở đây, chúng ta tuyệt đối không được để nàng nhìn thấy."

Một bên là đứa con gái mà cô đang cố gắng bảo vệ và một bên là khu vườn không ngừng bị kích thích, Hạ Miêu nhanh chóng xoay chuyển suy nghĩ để tìm ra điều tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Hạ Miêu mặc dù không còn muốn đối mặt nữa, nhưng cô chỉ có thể tiếp nhận sự thật cơ thể mình càng ngày càng nhạy cảm. 

Lỗ mật của cô tiếp tục bị tác động, một ham muốn mạnh mẽ hơn bắt đầu trỗi dậy sâu trong bụng cô. 

Nỗi khao khát và sự ngượng ngùng cứ quẩn quanh trong lòng cô. Hạ Miêu cảm giác được âm đạo của mình bắt đầu nhanh chóng nóng lên, chất lỏng khiến cô khó chịu mỗi ngày khi đứng dậy cũng bắt đầu đột phá sự ràng buộc của mạch nước phun. 

Gudu…

Hạ Miêu xem TV, ánh mắt dần dần mất đi tiêu cự. Ngày càng nhiều chất dịch cơ thể được tiết ra từ cái miệng nhỏ của cô, và cô nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

"Úc ~ Úi ~" Hạ Kỳ phát điên, hít hết mùi dưới mũi vào phổi như đang uống thuốc. Mùi hương không những đọng lại mà anh còn vui mừng khi thấy hương thơm dần dần trở nên êm dịu và đậm đà hơn. 

Vì thế hắn không còn hài lòng với việc hít một hơi nhỏ, cố gắng mở miệng. Mỗi lần anh hít vào cho đến khi phế nang không còn giữ được chút không khí nào, anh lại nhanh chóng nhổ nó ra qua miệng rồi lại hít vào. 

"Ồ~"

Hạ Miêu từ đáy lòng hét lên, bởi vì hơi thở chào đón cô không còn chậm rãi xâm nhập vào âm hộ của cô mà biến thành một lực tác động cực lớn, phun vào bộ đồ ngủ mỏng manh, dính chặt vào vùng kín của cô, bắn tung tóe vào âm hộ của cô. 

Như thể có dòng điện cao thế truyền qua người, vòng eo thẳng tắp của anh tựa vào ghế sofa. 

“Nó chảy ra rồi…”

Sự kích thích cực lớn khiến Hạ Miêu quen thuộc với cơ thể cô hiểu rằng mật ong đọng lại trong kênh phun trào đã đánh bại mọi tầng phòng ngự, làm ướt quần lót cô một cách nhục nhã như mọi buổi sáng. 

"Các ngươi, đã đến giờ đi ngủ rồi..." May mắn thay, phim truyền hình cuối cùng cũng đã chiếu xong. Hạ Miêu liều mạng gom chút sức lực cuối cùng trong cơ thể đá vào chân trái để nhắc nhở con trai. 

"À, tôi ngủ rồi, haha." Hạ Kỳ cũng tỉnh lại, kinh hãi quay người lại, che đậy hành vi lố bịch của mình trong đôi mắt đẹp đầy ẩn ý của mẹ.

“Con lợn lười, cứ như vậy mà ngủ đi. Haha, mẹ, con cũng đi ngủ đây.” 

Sau khi chế giễu, Hạ Tần nhận ra rằng ngủ có nghĩa là kẻ xấu sẽ lại trèo tường. Sau khi vội vàng tránh ánh mắt Hạ Miêu, cô vội vàng cầm điện thoại và dép chạy về phòng.

Cả hai đều không để ý rằng giữa đôi chân xinh đẹp được gối cả đêm có những vệt nước đang dần thấm vào bộ đồ ngủ màu trắng. 

Hạ Kỳ trốn trong phòng tự tát mình vài cái rồi chủ động quay mặt vào tường suy nghĩ về lỗi lầm của mình. Sau khi nghe thấy tiếng ồn ào trong phòng khách một lúc, anh lặng lẽ mở ban công, leo sang phòng bên cạnh. 

"Tiểu Thất, em nghĩ cha chúng ta sẽ là người như thế nào?" Sau khi dọn mấy chiếc giường cho anh trai, Hạ Cầm nhìn lên trần phòng, cảm xúc phức tạp hỏi. 

"Đó chắc chắn không phải là điều tốt. Anh ta bỏ lại ba chúng ta không dấu vết, nhiều năm như vậy cũng không đến thăm chúng ta một lần, không biết anh ta đã chết hay chưa."

Hạ Kỳ đang định đưa tay lên xuống, nhưng khi nghe được câu hỏi của em gái, anh liền dừng tay lại, đầy oán hận. 

"Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?"

"Con nói thật! Mẹ cũng sẽ lấy hắn làm người tốt để bào chữa. Con có tin không? Dù sao con cũng không tin. Chắc mẹ đã bỏ chúng ta mà kết hôn và sống hạnh phúc với một người phụ nữ chết tiệt nào khác. Con mà nói thì mẹ cho con biết địa chỉ đi. Nếu bắt được tên khốn đó, con sẽ cho hắn một trận!"

Hạ Kỳ càng lúc càng tức giận khi nói chuyện và vung nắm đấm khổng lồ của mình trong không khí tối tăm. 

"Nhưng mẹ vẫn chưa nói gì cả. Hơn nữa, nếu con mắng anh ấy, chẳng phải cũng giống như mắng mình là một tên khốn nạn sao? Cắc." Nghe được lời chửi bới của anh trai, Hạ Cầm mỉm cười, nhướng mày. 

"Cứ mắng tôi đi. Tôi không tin là mẹ tôi đã làm sai điều gì. Cho dù có làm thì trước tiên chắc chắn là lỗi của lão khốn nạn đó."

Trong đầu Hạ Miêu hiện lên khuôn mặt, Hạ Kỳ trong lòng tràn đầy phẫn nộ. 

Sau đó tôi nghĩ đến hành vi nổi loạn của mình trong phòng khách và tự giáng cho mình một cái tát nữa vào lòng. 

"Vậy thì được. Nhưng cậu không được mắng tôi, ngay cả tôi cũng bị đưa vào!" Hạ Cầm cũng trầm tư gật đầu, sau đó chính mình sửa lại. 

"Hắn là hắn, ta là ta, ngươi là ngươi, này, khác biệt, tỷ tỷ ta là đáng yêu, ha ha ha."

Sau khi nói xong chủ đề nặng nề, Hạ Kỳ cười toe toét, từ dưới chăn đặt tay lên chiếc eo không xương của Hạ Cầm, dùng hết sức lực ôm cô vào lòng. 

"Ồ, đừng nói những lời kinh tởm như vậy nữa." Lời nói ngọt ngào khiến tai Hạ Cầm đỏ bừng, cô xấu hổ chật vật quay đầu đi. 

"Chỉ nói thôi, Tiểu Cầm Cầm, đại bảo bối, cẩn thận."

Ôm chặt em gái trong tay, Hạ Kỳ ấn con cặc to lớn của mình vào đùi tròn trịa của Hạ Cầm, vươn cổ ra và đặt miệng ngay sát tai cô trong bóng tối.

“A~ đừng nói nữa, ghê tởm quá.” Không thể trốn thoát nhưng cũng không thể trốn thoát, Hạ Tần đặt tay lên ngực anh trai mình và cố gắng hết sức để giữ đầu mình tránh xa cái lưỡi lém lỉnh của Hạ Kỳ. 

"Được rồi, không nói thì không nói, tỷ tỷ, cởi quần áo đi ngủ đi." Tất nhiên Hạ Kỳ không hài lòng với bộ quần áo cản đường. 

"Không! Để em ngủ trên giường của anh là rất sai lầm, em không được phép cởi quần áo nữa." Đôi mắt của Hạ Tần trong bóng tối phản chiếu một chút quyết tâm màu bạc dưới ánh trăng thưa thớt. 

"Tôi thích bạn và bạn cũng thích tôi, có chuyện gì vậy?" Hạ Kỳ phớt lờ sự phản đối của em gái, lại ấn cô vào môi mình. 

"Không đúng, Tiểu Thất, chúng ta là anh em, không nên như vậy, người khác sẽ nghĩ chúng ta như thế nào?"

Hạ Cầm trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, cô lý trí tự nhủ với mình, bắt đầu khống chế mối quan hệ giữa cô và anh trai cũng chưa muộn. 

“Phốc, phanh…” Nhìn thấy em gái mình như vậy, Hạ Kỳ biết nói chuyện cũng vô ích. Sau khi tùy ý hôn lên mặt Hạ Cầm, anh mở miệng, hôn và mút dái tai cô: "Chỉ cần chúng ta thích là được. Tại sao chúng ta phải quan tâm người khác nghĩ gì."

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, giây tiếp theo cơ thể thanh tú của Hạ Cầm mềm nhũn ra. Cô cắn môi, cố gắng đẩy đầu anh trai ra: “Anh không thể làm như vậy, mẹ sẽ không đồng ý.”

Nghe được điều cấm kỵ trong mối quan hệ giữa hai người, Hạ Kỳ sửng sốt. Đôi mắt đã thích nghi với bóng tối của anh nhìn thấy vẻ mặt chật vật của Hạ Cầm. Anh giơ tay lên và kéo cô về phía mình. Anh dùng một tay giữ lấy gáy trắng của cô và buộc cô phải nhìn anh. Tay còn lại leo lên mông em gái và xoa thật mạnh. 

“Chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau, mẹ sẽ không bao giờ từ chối.” Không cho Hạ Cầm cơ hội phản bác, cô ngẩng đầu lên bịt miệng lại, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. 

Hạ Tần chỉ kịp phát ra vài tiếng rên rỉ trước khi bị cưỡng ép nhổ ra khỏi răng. Chiếc lưỡi to của anh tiến thẳng vào, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của cô, liều lĩnh tìm kiếm hương thơm sâu trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng “bah, bah, ríu rít”. Hạ Cầm rên rỉ, ánh mắt dần dần mơ hồ, ôm lấy vai anh trai. 

Những mảnh quần áo vứt trên sàn, trăng ngượng ngùng không dám nhìn quá nhiều. 

Sau khi ga trải giường ướt đẫm vết nước, Hạ Cầm như người chết đuối được vớt lên, nằm trên chăn, túm lấy một góc che mặt. 

“Chị ơi, dang rộng chân ra để em lau cho chị nhé.”

“Ừm…” Hạ Cầm vẫn chưa thể bình tĩnh lại được, hừ một tiếng bằng giọng mũi khàn khàn, xấu hổ mở rộng chân ra. 

Bàn tay thô ráp vuốt ve chân và mông như tác phẩm nghệ thuật, khiến cơ thể thanh tú khẽ run lên, lỗ mật chậm rãi phun ra một dòng nước suối, thêm một dấu cánh hoa nữa trên tấm ga trắng như tuyết. 

"Hít, rít..." "Haah... hm... ừm..."

Mãi đến một lúc lâu sau, cơ thể trắng như tuyết mới được chăn mỏng bảo vệ và biến mất trong không khí. 

Phía sau bức tường xi măng dày, vài tấm nệm cũ phát ra tiếng “leo” khe khẽ. Trong phòng tối, mỹ nữ một tay che miệng, đè nén những tiếng rên rỉ đau đớn và ngứa ngáy, nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân. Phần thân trên cong vẹo nghiêm trọng của cô rung chuyển, và cô nặng nề ngã xuống giường. Cô lẩm bẩm bằng một giọng không ai có thể nghe rõ: "Tiểu Thất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đôi mắt xinh đẹp của cô đang hé mở và đôi mắt cô đang buồn ngủ. Hạ Cầm còn chưa kịp nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, cánh tay rắn chắc dưới cổ cô dùng một chút lực, thân thể mảnh dẻ quằn quại, dùng sức ép vào ngực anh trai mình. 

"Hmm... mấy giờ rồi?" Hạ Tần vừa mở mí mắt để kiểm tra khuôn mặt bên dưới mình. Cô ậm ừ tỏ vẻ bất mãn. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh lên ngực anh trai, xoa xoa cơ ngực săn chắc rồi thoải mái cúi đầu xuống. 

"Mới 5h10 thôi, lợn lười." Hạ Kỳ nhẹ nhàng trêu chọc em gái mình lười biếng hành động như một chú mèo con ngoan ngoãn với cặp mông tròn trịa luôn khiến người khác phải lòng. 

“Đều là lỗi của anh ~” Anh giơ tay lên nhìn đồng hồ điện tử đầu giường. Sau khi vỗ nhẹ vào anh trai mình một cách khó chịu, anh ta yếu ớt ngã xuống. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn va chạm vào nhau, bị cơ thể mảnh khảnh của cô từ từ đè lên ngực Hạ Kỳ. Tuy nhiên, giữa quầng vú màu hồng to bằng đồng xu, nụ hoa nhỏ nhắn cọ xát nhẹ nhàng khiến cả hai thầm hạnh phúc. 

Cảm nhận đứa con bụ bẫm của em gái, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể sống lại khi cô tỉnh dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô thật gần, Hạ Kỳ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bùng lên. Sau khi con cặc khổng lồ dưới cơ thể cô nhanh chóng tỉnh dậy, nó ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Hạ Cầm. 

"Em gái." Cô nhẹ nhàng gọi, một đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tần. 

"Đừng gây rắc rối. Nằm một lúc đã đến lúc đứng dậy rồi." Cô xấu hổ lắc lắc hàng mi dài, quay đầu đi để anh trai không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Vậy thì thay đổi vị trí của bạn."

Vừa dứt lời, hai tay hắn nhẹ nhàng tách hai cái mông từ phía sau ra, đẩy con cặc cứng rắn theo khe hở vào. Sau khi trượt qua hơi ấm, nó xoa mông một bông hoa cúc nhỏ, đứng giữa không trung. 

Bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, đôi chân của cô ấy vẫn leo lên từ bên cạnh. Sau khi con gà trống bị hai chân Hạ Cầm kẹp, nó bị kẹp chặt vào đường may mềm mại ở ống chân vì đùi của Hạ Kỳ. 

"Hừ, dễ chịu quá ~" Hạ Cầm như bạch tuộc quấn vào trong ngực cô, nữ ở trên, nam ở trên. Con cặc của cô nóng như bàn ủi nóng, dính vào vùng kín của cô. 

Nghe em trai rên rỉ khe khẽ, sắc mặt đỏ bừng không ngừng lan rộng, nhuộm đỏ đôi tai nhỏ nhắn của anh, âm đạo không khỏi co rút lại. 

"Đã đến giờ dậy rồi, hãy thành thật đi." Cắn đôi môi hơi nứt nẻ, Hạ Cầm yếu ớt chống cự bằng lời nói. 

Đêm qua tôi còn khăng khăng cho rằng hành vi của hai người là sai trái nhưng sau khi lưỡi, ngón tay và con cặc của anh tôi thay phiên nhau, tôi đã bị giết và bỏ rơi. Ngay cả trước khi đi ngủ, tôi vẫn cảm thấy khó chịu với cảm giác ướt át của ga trải giường ướt sũng khắp nơi. 

Tôi đã có một đêm không mộng mị. Mặc dù cơ thể tôi hơi mệt mỏi khi thức dậy vào buổi sáng nhưng tâm trí tôi lại cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Tôi thích hành động như vậy khi bối rối, nhưng khi tỉnh dậy tôi lại rất sợ mình sẽ rơi vào một mối quan hệ như vậy. 

"Em chăm sóc bản thân cho tốt, anh sẽ tự mình lau một lát... Chị ơi, em ướt rồi." Hạ Kỳ tự hào nói vào tai chị gái mình. 

"Không~ Uh-huh... Làm sao cậu có thể nghỉ ngơi đầu óc thế này được?" Anh vừa dứt lời, ngón tay Hạ Kỳ đã thọc sâu vào cái mông không thể nắm bắt của cô, nhẹ nhàng nâng mông cô lên, bắt đầu đẩy qua đẩy lại dọc theo đường nối của chân cô. 

“Chị, chị thoải mái không?” Hạ Kỳ mỉm cười, ghé sát vào đôi tai đỏ, cố ý thổi. 

"Không, ừm, tôi cảm thấy không thoải mái~"

Nhìn thấy chị gái đang thở hổn hển vẫn cố chấp nói, Hạ Kỳ hít một hơi thật sâu, bắt đầu thô bạo: “Mất nước nhiều như vậy, còn nói không thoải mái, còn nói không thoải mái!”

"Ừ... ừm không..." Hạ Cầm cũng tức giận, miệng cứng hơn đôi chân mềm mại của cô rất nhiều. 

Chậm rãi theo những lực đẩy của Hạ Kỳ, thân thể mềm mại nằm trên ngực anh giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn giông bão, chao đảo không thể đứng vững trên mặt đất. Bộ ngực căng mọng giống như hai quả bóng nước không ngừng va chạm vào nhau, cơ thể mềm mại biến thành một quả bóng bùn. Đôi cánh tay hình củ sen trắng leo lên tận vai, như nắm lấy cọng rơm cứu mạng.

"Còn tùy ngươi có nói hay không!" Hạ Kỳ cười tà ác, xem ra anh ta cũng đang chơi trò cãi vã với em gái mình. Anh duỗi thẳng eo và hông, con cặc nhanh chóng di chuyển giữa hai chân. 

"Không...ừm~" Anh tựa đầu vào gáy anh trai và ngượng ngùng nói.

"Paji... bangji..."

Con gà trống bị kẹp giữa hai cánh hoa ướt át và mềm mại. Sự kích thích mãnh liệt khiến lỗ hoa co thắt, mật ong tuôn ra như được tự do. Nó trượt dọc theo con cặc sáng bóng về phía tấm vải ố màu, tạo thêm một dấu vết nữa. 

"Ư... đừng ậm ừ..." Một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng vang lên trong Jinwan, hai bàn tay xinh đẹp không khỏi ôm cô chặt hơn. 

"Paji... bangji..."

“Chị, cái miệng nhỏ của chị tham lam quá, chảy nước miếng nhiều rồi.” Hạ Kỳ thì thầm. 

"Hmm...đừng nói những lời tục tĩu..."

"Pap-chip-pah-chi, nghe này."

"Ừm... đừng nghe..." Trong lúc bối rối, giọng nói của Hạ Cầm càng trở nên quyến rũ và ngây thơ hơn, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu lan dọc theo cổ thiên nga trắng như tuyết. 

"Này, em gái, bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

"Ừm... không...haha ~" trút hơi thở cuối cùng, Hạ Cầm toàn thân run rẩy dữ dội, trợn mắt dữ dội, hất một sợi tóc đen lên mặt Hạ Thất. Bộ ngực như chiếc bát ngọc của cô rung chuyển theo cơ thể, hết cái này đến cái khác đập vào ngực anh. Cái miệng nhỏ dưới thân cô không ngừng đóng mở, ngọ nguậy và phun ra một lượng lớn mật ong. 

"Huh ~" Sau khi thở ra một hơi thở đục ngầu, Hạ Kỳ cũng ngừng cử động, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của em gái mình lên xuống, cảm nhận làn da mỏng manh đồng thời xoa dịu cơ thể mỏng manh đang run rẩy. 

"Ừm... anh đúng là phiền toái nhất ~" Thở nặng nhọc, Hạ Tần lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Sau khi cắn một miếng vào vai anh trai, cô ấy nũng nịu phàn nàn. 

"Ừm... Chắc chắn lại có nhiều nước chảy, ga trải giường lại phải thay."

"Nhưng cơ thể cậu có vẻ thích nó nhỉ, hehe." Hạ Kỳ nhếch mép cười, quay đầu thổi một hơi vào lỗ tai nhỏ gần mặt mình. 

"Không ~" Hạ Cầm lắc lắc mái tóc đen, vùi đầu không chịu thừa nhận. 

Hạ Thất không hề ép buộc cô. Anh vòng tay ôm em gái mình, áp mặt mình vào trán cô và ôm cô thật chặt với tình yêu thương. 

"Đã đến lúc đứng dậy, nhanh chóng quay về." Hít thở chậm rãi, Hạ Cầm ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh trai mình. Cô xấu hổ tựa lưng vào ngực anh và lẩm bẩm. 

"Vẫn chưa đến năm giờ rưỡi, chúng ta ôm em một lúc nhé."

"Anh thật phiền phức." Anh vẫn đặt tay lên vai em trai mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

"Này, để tôi xoa nhé."

Nới lỏng chân tỷ tỷ, chậm rãi xoa mông, dang rộng hai chân, trong lúc Hạ Cầm vặn vẹo giãy giụa, nàng nắm lấy dương vật của mình hướng về phía cửa ướt, đầu mãng xà đỏ đen nhẹ nhàng xoa xoa hai phần thịt mềm mại. 

"Không, nó quá sưng và khó chịu ~"

Với sự kích thích liên tục và những lần cực khoái liên tiếp, nhị hoa của Hạ Tần luôn bị tắc nghẽn, vượt quá tải trọng của cơ thể cô. 

Đầu mãng xà bị cạo từ dưới lên trên, hai khối thịt mềm mịn ẩm ướt bị cọ xát ra, lộ ra một đạo kinh bí ẩn được bao phủ bởi những hạt thịt nhỏ. 

Cảm giác mượt mà chạm vào, tiếng "chuck" không ngừng vang lên. Hạ Kỳ khí huyết dâng trào, ngón tay vô thức bắt đầu dùng lực, ấn đầu mãng xà khổng lồ về phía cửa vào mạch nước phun. 

"Hmm ~ Đứng dậy đi ~" Hạ Tần chỉ nghĩ rằng anh trai cô sẽ tình cảm như trước nên cô nghiến răng ậm ừ từ chối. 

"Chị...em muốn vào..."

Giọng nói có chút run rẩy, Hạ Kỳ cảm thấy mình không còn có thể khống chế được nữa. Động tác gãi đầu của con mãng xà ngày càng nhỏ dần, dần dần tiến tới lối vào.

"A! Đau quá!" Hạ Cầm đột nhiên chống người lên, ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi tái nhợt, phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội khiến cô muộn màng nhận ra mục đích của anh trai mình. 

"Tỷ tỷ, chỉ chốc lát thôi, về sau ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Lúc này, Hạ Kỳ cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh một tay ôm chặt Lưu Diệu đang vùng vẫy của Hạ Cầm, ấn vào người anh. Mặt khác, anh ta cầm con gà trống và bắt đầu xâm chiếm nơi cấm của em gái mình mà không cần bất kỳ người thầy nào. 

Con trăn khổng lồ cứng ngắc dưới thân chậm rãi tách ra môi bé màu hồng, đầu trăn chật vật chui vào, lộ ra những hạt thịt màu hồng ở trong đó phun ra. Khi miếng thịt ở háng quằn quại, từng hạt thịt dường như đang vui vẻ chuẩn bị đón vật lạ. 

"Không, không, đau quá. Ah!"

Đôi mắt ngấn lệ không còn giữ được sương mù nữa, nước mắt giống như những viên ngọc vỡ, không ngừng từ khóe mắt rơi xuống, trượt xuống đôi má xinh xắn, nhỏ xuống ngực em trai. 

Màu đỏ tươi trên má cô biến mất, để lại làn da trắng nhợt. 

Một nửa đau đớn, một nửa sợ hãi. 

"Hít, chặt quá!!"

Đầu mãng xà mới tiến vào được 3/4 chặng đường đã bị giam chặt, không thể tiến tới trước cửa hang hoa, dường như đã bị kéo căng đến cực điểm. 

Trên mạng người ta nói trinh nữ có thể rất chặt, nhưng Hạ Kỳ không ngờ lại chặt đến vậy. Nó làm anh tổn thương đến mức ham muốn của anh biến mất. 

"Đau quá, Tiểu Thất... Ta không muốn nữa." Sức mạnh do cơn đau mang lại không đủ để cô thoát khỏi bàn tay của anh trai mình. Hạ Cầm nhìn mặt anh trai cầu xin, nhất thời nước mắt lưng tròng. 

"Chị ơi, chị hãy chịu đựng và ngoan ngoãn nhé, được không?"

"Đau quá...đừng...ah!" Nước mắt cứ thế tuôn rơi. Hạ Cầm chưa kịp cầu xin lòng thương xót thì con mãng xà khổng lồ đột nhiên tiến tới khiến cô đau lòng kêu lên. 

"Xì~"

Quy đầu hung dữ cuối cùng đã hoàn toàn bước vào con đường hoa của Hạ Tần, trở thành vị khách thứ ba đến khu vườn bí ẩn này sau đốt ngón tay và cái lưỡi của hắn. 

"Đau quá ~ Wuwu..." Nước mắt rơi thành từng giọt lớn, giọng nói run rẩy tràn ngập tiếng khóc nặng nề. 

Âm đạo trinh nữ chặt chẽ không thể tả. Điều Hạ Kỳ không thể tin được là âm đạo của em gái cô dường như có sức sống. Thành âm đạo chậm rãi vặn vẹo, những hạt thịt nhỏ đủ kích cỡ phản bội cơ thể Hạ Cầm. Họ vui vẻ quấn quanh con cặc to ghé thăm và bắt đầu xoay nhẹ. 

Tích tắc tích tắc, Hạ Kỳ bị mê hoặc bởi sự xoa bóp lỗ hoa của em gái mình, sau đó cô nhận ra toàn bộ khuôn mặt của Hạ Cầm đã tái xanh vì đau đớn, hốc mắt giống như van đã mở ra. 

"Chị, đừng khóc, đừng khóc, em không cử động được." Hạ Kỳ hoảng sợ, bị ham muốn chi phối, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của em gái mình. 

"Đồ khốn! Ối ~ Đau quá..." Hạ Tần vừa lau nước mắt không kìm được, vừa đưa tay đánh anh ta. 

"Thật xin lỗi, tôi là đồ khốn nạn, tất cả đều là lỗi của tôi." Anh nhanh chóng ôm em gái vào lòng, hôn đi những giọt nước mắt của cô và an ủi cô. 

"Ư... đừng liếm, tôi ghét anh lắm..." Hạ Cầm nghiến răng nghiến lợi nức nở đẩy mặt anh trai mình ra. 

Sau khi im lặng để em gái trút giận vài phút, tiếng nức nở dần dần chậm lại. Hạ Kỳ Thái nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Hạ Tần, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, chị quá xinh đẹp đều là lỗi của chị, là lỗi của chị khi thích chị quá nhiều."

"Hừm!" Trong mắt còn sót lại một lớp sương nước mỏng, Hạ Cầm thở dài ngọt ngào, cắn một miếng vào cổ anh, sau đó khịt mũi và phớt lờ anh. 

"Này, cắn một miếng là không thể tức giận được nữa." Hạ Kỳ cười nói, xoa xoa vết cắn để lại một vòng nước bọt. 

"Ta sẽ cắn chết ngươi!" Hạ Tần lộ chiếc niềng dây kín đáo của mình và đe dọa dữ dội, nhưng cô không biết vẻ kiêu ngạo của mình trong mắt anh trai anh đáng yêu đến mức nào. 

"Không, sẽ không có ai yêu em nếu em cắn chết anh." Thấy tâm trạng của em gái đã dịu đi, Hạ Kỳ càng cười vui vẻ hơn, không ngừng xoa xoa khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. 

"Dù sao tôi cũng không muốn tình yêu của anh, cứ quay mặt đi." Sau khi rên rỉ, anh quay mặt đi khỏi em trai mình để ngăn anh nhìn cô nữa. 

"Ôi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tối qua tôi còn đang định giữ khoảng cách an toàn với Tiểu Thất, nhưng không giữ được nên bị lột trần. Giờ chuyện này lại xảy ra... Này, lần đầu tiên của tôi có tính là bị Tiểu Thất bắt đi không? Nhân tiện, bây giờ cũng tính như vậy à? Xem ra cũng không có gì to tát, chẳng phải sẽ rất thoải mái sao? Phần thân dưới bị sao vậy, kỳ quái, hình như nó tự chuyển động?"

Khi cả hai đều im lặng, Hạ Thất cảm thấy mình sắp thăng thiên! 

Ngay cả khi không đẩy, dương vật của Hạ Tần vẫn tiếp tục siết chặt cặc anh bằng hơi thở của cô và sự vặn vẹo của bức tường mềm mại của cô. 

Con kênh hẹp bị chặn chặt, chất lỏng mùa xuân liên tục tiết ra ngày càng tụ lại, như thể đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Tiểu Thất..." Càng nghĩ hắn càng cảm thấy kỳ quái. Hạ Tần không khỏi muốn hỏi người anh trai 'uyên bác' của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Cuộc gọi nhẹ nhàng của em gái khiến suy nghĩ của anh trở lại hiện thực, Hạ Kỳ nhanh chóng đáp lại. 

"Đúng vậy, đúng vậy. Bây giờ chúng ta có thể đếm được không..." Sau khi suy nghĩ kỹ từ ngữ, Hạ Tần cố gắng tránh những lời nói xấu hổ, nhưng cuối cùng cô vẫn cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Tất nhiên là không, không phải vậy đâu." Hạ Kỳ nói đùa. 

"Đừng quay đầu lại! Nhưng bọn họ đều ở trong... Ối, đau quá. Chẳng trách lần đầu tiên trên mạng có người nói đau..." Sau khi vỗ nhẹ mặt anh trai, Hạ Cầm lén vặn mông, nhăn nhó nói sau khi cảm nhận được thứ xấu xí của anh trai mình vẫn còn bên trong. 

"Được rồi được rồi. Không phải vậy đâu chị. Nghĩ xem, khi giúp em bình thường anh sẽ phải đợi rất lâu. Em không vào thì sao có thể coi là làm tình? Hơn nữa đây làm sao có thể coi là lần đầu tiên? Thậm chí còn chưa bắt đầu."

Hạ Kỳ thành thật nhìn ra ban công vốn đã sáng sủa, cười khúc khích giải thích với chị gái. 

"Bah, đừng nói những lời tục tĩu. Ý cậu là đây không phải là lần đầu tiên à?" Sau khi ngăn anh trai mình nói những lời xấu hổ đó, Hạ Tần hỏi với đôi mắt to tròn chớp chớp, lúc này cô thực sự rất tò mò. 

"Không phải nói lần đầu sẽ rất đau sao? Đau, sao còn chưa hết?"

"Bởi vì...rít, giờ thì cậu biết rồi." Anh duỗi thẳng hông một chút, dần dần thích ứng với kích thước của Hạ Kỳ, đường kính bông hoa cũng bị ép ra nhiều hơn một chút. 

"A! Sao vẫn đau quá vậy, wuwu~"

"Em còn chưa đi vào hết, màng trinh còn có. Chị ơi, chị thực sự không hiểu gì cả à?"

Yongdao đủ ẩm ướt nhưng cũng rất chật. Hạ Kỳ thậm chí còn cảm thấy đau đớn vì bị nhéo khi anh cử động nhẹ.

"Còn chưa gãy! Chúng ta phải vào lại! Sẽ đau chết mất!" Đột nhiên, Hạ Tần đứng dậy với đôi mắt to ngấn nước. 

Không có ai dạy cho cô kiến ​​thức đáng xấu hổ này, hơn nữa với tính cách của cô, cô không thể chủ động hỏi người khác về điều đó. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần và áp lực học tập vô cùng cao. Chưa kể lần trước tôi lén kiểm tra một số thông tin trên mạng, quên xóa hồ sơ và bị em trai bắt được, nên Hạ Cầm thật sự không biết gì cả. 

"Này! Lần đầu tiên em vào anh nói là đau. Bây giờ không sao đâu? Đến lúc đó chắc chỉ đau một chút thôi, sau đó sẽ ổn thôi."

Hạ Kỳ quay đầu cười, ôm lấy khuôn mặt vừa kinh ngạc vừa đáng yêu của em gái, cắn một miếng, sau đó nhẹ nhàng giải thích. 

"Thật kinh tởm ~ Nhưng thật sự rất đau. Tôi không muốn nữa. Hơn nữa, nó không thoải mái lắm. Tốt hơn là nên ở bên ngoài..." Sau khi Hạ Cầm phàn nàn và lau nước bọt trên mặt, giọng nói của cô ấy càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng chỉ có tiếng vo vo mà cô có thể nghe rõ. Cô ngượng ngùng vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào hõm cổ anh trai để anh không nhìn thấy. 

Trong căn phòng dần trở nên sáng sủa hơn, một cặp chị em nhỏ giọng bàn luận về những kiến ​​thức giới tính mà nhà trường cũng như cha mẹ không dạy. Trên đà phá vỡ điều cấm kỵ, họ khỏa thân ôm nhau.

Từ trên cao nhìn xuống, trung tâm của khu vườn huyền bí với cặp mông cong bị một con gà trống to lớn và hung dữ cạy ra một cách tàn nhẫn, như thể nữ thần dùng lỗ hoa quý giá nhất của mình để ngậm đầu ác quỷ vào một ngụm, dịch hoa trong suốt chảy mỏng theo mạch máu thắt nút. 

Cặp mông trắng như tuyết và những cánh hoa ẩm ướt cùng con cặc xấu xí gớm ghiếc tạo thành một khung cảnh dâm đãng. 

“Tiểu Thất…” Hai người lý trí bàn bạc hồi lâu, Hạ Cầm cảm thấy cơ thể mình bắt đầu trở nên kỳ lạ. 

"Hả?"

"Có chút kỳ quái..." Hạ Cầm cảm giác được trong cơ thể sức lực đang dần dần hao mòn. 

"A? Có gì lạ vậy?" Trong khi cảm nhận sự xoa bóp của những hạt thịt của em gái, Hạ Kỳ đã thảo luận một cách khôn ngoan, nhưng Hạ Kỳ không thể theo kịp nhịp điệu của cô. 

"Chỉ là, ngay dưới đó. Kỳ quái, hình như lúc nào cũng chuyển động, có chút tê dại..." Kiều Cầm nuốt câu "có chút ngứa" vào trong cổ họng. 

“Ừm, chị…” Hạ Kỳ khi còn là một cậu bé đã xem rất nhiều video ngắn và hình ảnh độ phân giải cao, ở một mức độ nhất định đã đọc được vô số cô gái. Tuy nhiên, anh không biết có nên nói về tình huống đặc biệt trong âm đạo của em gái mình hay không. Cuối cùng nhìn vẻ ngoài quyến rũ của em gái, anh không khỏi nói: “Bên trong em có vẻ khác với những người bình thường, hoặc là em rất đặc biệt…”

Hạ Tần choáng váng trong không khí. Kể từ cái đêm cấm kỵ quan hệ tình dục với anh trai, cô luôn nghĩ rằng cơ thể mình có vấn đề gì đó. Bất cứ khi nào anh trai cô chạm vào cô, cô sẽ rất nhạy cảm với nước. 

Bây giờ nghe Hạ Kỳ nói bên trong cô là người đặc biệt, cô càng chắc chắn rằng mình có vấn đề gì đó. 

Sương mù nhanh chóng tràn ngập không khí, sắp biến thành nước mắt và tràn ra. 

Hạ Thất nhanh chóng an ủi cô, rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại. 

"Ta muốn xem..." Hạ Cầm cắn môi, che mặt, rụt rè nói. 

"A? Bạn nghĩ sao về điều này? Tại sao bạn không chạm vào nó?"

Hạ Kỳ ngơ ngác. Em gái tôi không tập bất kỳ điệu nhảy yoga nào. Thân thể của nàng sao có thể mềm mại như vậy? 

Nhưng chiếc iPhone được vỗ nhẹ vào ngực đã sớm hiểu ra. 

"Ồ." Âm thanh nghe như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai. Giữa tiếng cười đùa của Hạ Kỳ, Hạ Cầm vội vàng ôm lấy chiếc gối, che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

Sau khi điều chỉnh xong, Hạ Kỳ nghiêng người, nằm vào giữa hai chân chị gái. 

Lông mu dày mượt như tóc Hạ Tần. Nó bắt đầu từ phần dưới của vùng bụng dưới và bao phủ vùng mu sưng trắng và mềm. Nó bắt đầu từ hai môi lớn dày và hoàn toàn có màu hồng. Hơi mở ra, cái lỗ mật bị tắc lâu ngày lại tự do chảy ra chất lỏng mùa xuân. Toàn bộ hố hoa cực kỳ ẩm ướt và chảy xuống lối đi. Bông cúc nhỏ được ngâm trong một tấm vải lớn sau khi được tắm bằng nước trong vắt. Dòng nước tươi mát lại một lần nữa lộ ra trước mắt Hạ Kỳ. 

"Đẹp quá~"

Sau khi thầm khen ngợi, anh nhấc điện thoại của em gái lên. Vừa định nhấn nút chụp, trong lòng Hạ Kỳ đã có một ý nghĩ tà ác: "Chị ơi, chụp ảnh không dễ đâu, chị dùng tay đỡ nó lên đi."

Hạ Kỳ phát điên. Anh nắm lấy bàn tay run rẩy của mình và dẫn cậu đến lối vào vườn. Anh nhờ Hạ Tần chủ động mở âm hộ của mình! 

"Anh, cứ tùy tiện chụp ảnh đi." Việc chủ động đặt chân thành hình chữ M khiến Hạ Tần lấy hết dũng khí. Cô ấy không thể làm được loại chuyện này. 

"Không, bên trong không thể chụp được, cứ mở như thế này đi." Từ một góc độ mà Hạ Tần không thể nhìn thấy, khóe miệng Hạ Thất nhếch lên một cách tà ác. 

“Anh, nhanh lên…” Hạ Cầm nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run lên. Cô có thể tưởng tượng tư thế hiện tại của mình xấu hổ đến mức nào và dây thanh quản của cô không thể kiểm soát được. 

"Click, click...Chị ơi, cái này không được đâu. Dùng hai tay, mỗi bên một tay." Lúc này, Hạ Kỳ tự nhiên không chịu bỏ cuộc. 

"Ồ~"

Đôi mắt của Hạ Tần nhắm chặt dưới gối, giống như một con búp bê bị em trai thương xót. Cô ngoan ngoãn dùng những ngón tay thon dài của mình mở khu vườn thiêng liêng của mình ra, phơi nó ra ngoài không khí. 

"Tích, cạch, cạch... cạch, cạch, cạch..."

Màn trập được nhấn mạnh để kích hoạt chức năng chụp liên tục của điện thoại. Hạ Kỳ mở to đôi mắt đỏ hoe, nhịn không được nữa. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và vồ lấy lỗ hoa đang mở với sự hợp tác của em gái và mút điên cuồng. 

"Huh huh! Tôi không muốn... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng trước sự cầu xin liên tục của chị gái và sự cản trở mạnh mẽ của hai tay cô, Hạ Kỳ miễn cưỡng đứng dậy với cái miệng đầy nước suối.

*******

"Tần Cầm, chúng ta cùng nhau đi vệ sinh." Vừa mới kết thúc một buổi học, Lương Triệu đã vươn vai, cảm thấy bàng quang có áp lực nên bắt đầu mời.

"..."

"Tần Tần?"

"À? Có chuyện gì vậy?" Phản ứng của Hạ Cầm có chút chậm chạp, ngơ ngác nhìn bạn cùng bàn.

"Tôi nói đi vào phòng tắm. Tôi đã lơ đãng suốt cả buổi sáng. Cậu bị sao vậy?" Lương Triệu có vẻ trầm tư nhìn học sinh đứng đầu trên bàn của mình.

"Không, không sao đâu, đi thôi." Hạ Tần trông có vẻ lo lắng khi giấu đi sự hoảng loạn của mình.

“Buổi sáng sau khi làm bài tập, tôi tình cờ gặp đội lớp khác. Tôi nộp bài tập vật lý của mình thành bài tập toán. Tôi bị phân tâm trong lớp đến nỗi giáo viên thậm chí không thể trả lời điểm danh và thậm chí không thể trả lời các câu hỏi. Cô ấy nói cô ấy ổn mà!"

Lương Triệu nhìn thẳng vào đôi mắt to ngấn nước của Hạ Tần và từ từ tiến lại gần, cố gắng dò tìm một số manh mối.

"Nó thực sự ổn thôi. Tại sao em không đi vệ sinh?" Hạ Cầm áy náy nói quanh co, cầm lấy điện thoại di động trong ngăn kéo nhét vào túi, hất nhẹ tóc đuôi ngựa rồi đi ra ngoài.

"Này, đợi tôi." Nói xong anh vội vàng đi theo.

Sau khi đi ra khỏi nhà vệ sinh, hai người dùng giấy lau đi những giọt nước ướt trên tay, theo yêu cầu của Lương Chiêu, họ đổi đường đi đến căng tin trường học.

Đi ra khỏi giảng đường, nam sinh thường xuyên quay lại, cả hai đều đã quen với những ánh nhìn như vậy.

Hạ Tần là học sinh đứng đầu của một trường trung học cơ sở trọng điểm. Thân hình nóng bỏng của Hạ Kỳ được che giấu bởi bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể che giấu được. Chỉ cần cô ấy đi trên đường, cô ấy luôn được nhìn.

Lương Triệu cao 1,67 mét và có đôi chân dài ngang ngửa Hạ Tần. Dù kích thước vòng 1 không quá lố bằng cô nhưng mái tóc ngắn trẻ trung, ngổ ngáo của cô vẫn thường xuyên thu hút ánh nhìn của mọi người.

Và nền tảng vững chắc của thế hệ thứ hai giàu có đã xua đuổi nhiều con ruồi thèm muốn bạn thân của mình. 

Sau khi đi qua bồn hoa và đi ngang qua con đường nhỏ, Lương Chiêu thần bí nhìn xung quanh xác nhận không có ai ở đó, sau đó vươn tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của Hạ Cầm. 

"Đổ vỡ!"

"Tôi sắp chết!" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Hạ Tần bỏ chạy tại chỗ. Cô che cặp mông tròn trịa của mình và kinh hoàng nhìn xung quanh trước khi bỏ tay xuống và giận dữ phàn nàn với người bạn thân của mình. 

"Ha ha, cảm giác thật thoải mái ~ Tần Cầm, nói thật cho anh biết, em đang yêu và có bạn trai à?" Lương Triệu cảm động thở dài sau khi xoa xoa bàn tay đang gây rắc rối, sau đó hạ giọng và hỏi với vẻ tự tin. 

"Ai, ai có bạn trai? Điều đó thật vớ vẩn." Sau khi được nói ra sự thật, má Hạ Cầm có chút nóng bừng, lương tâm cắn rứt bào chữa. 

"Bạn lắp bắp và nói không ~ Đó là ai? Tôi có biết anh ta không?" Như thể phát hiện ra bí mật khủng khiếp nào đó, đôi mắt của Lương Triệu lấp lánh tin đồn và anh ôm lấy một trong những cánh tay của người bạn thân nhất của mình. 

"Tôi không nói lắp, nhổ nước bọt, không!" Vừa nói lời này, Hạ Cầm cũng ý thức được mình thật sự gặp rắc rối. 

"Này, cậu ngại à? Để tôi đoán xem...Vương Thành'an? Anh chàng này tuy thành tích tốt nhưng lại là một chàng trai bướng bỉnh và trông không có vẻ gì là có thể dỗ dành các cô gái... Chu Trác Hào? Ừ thì tuy anh ta có nhiều thủ đoạn nhưng anh ta cũng không cao bằng tôi. Bạn phải coi thường... Trương Kinh Bà? Anh chàng này có gia cảnh khá tốt. Tôi học tập có tiến bộ, nhưng tôi thực sự xấu xí và cũng không gầy lắm..." Thấy lời nói của Hạ Tần thẳng thừng và vô nghĩa, Lương Chiêu hưng phấn tăng cường tấn công, cái miệng nhỏ nhắn của Ân Hồng phun ra một loạt tên, giống như khí chất chỉ trích tất cả nam sinh đặc biệt trong lớp mà không thành thật của Hạ Khâm. 

"Không có chuyện đó. Đừng đoán mò nữa, nhanh mua đồ đi." Dọc đường, bạn thân không ngừng nói bên tai cô, Hạ Cầm trợn mắt kéo cô vào siêu thị nhỏ.

Tán gẫu là đặc điểm mà con gái ở bất kỳ lứa tuổi nào cũng không thể thay đổi được. Lương Triệu thấy trong siêu thị có rất nhiều người, không tiện nói nhỏ. Anh nhanh chóng lấy một ít đồ ăn nhẹ mà anh thường ăn. Khi đến lượt trả tiền, anh nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng hút thêm một túi hạt dưa nữa. Trả tiền xong, anh kéo người bạn thân tiếp tục bước đi trên con đường mòn. 

"Đúng vậy! Chậc chậc, chẳng trách cậu suốt buổi sáng đều lơ đãng... Không, Qinqin, chúng ta ở trường không thể tách rời. Tôi chưa bao giờ thấy cậu đi dạo với chàng trai nào cả. Có thể nào..."

Ánh sáng trong mắt Lương Chiêu càng lúc càng sáng, khiến tim Hạ Cầm run rẩy, sợ hãi đến mức ngừng thở. 

"Cậu sắp bị phát hiện à? Tất cả đều là lỗi của Tiểu Thất! Cả buổi sáng tôi không thể tập trung vào lớp được.”

“Người này đến từ bên ngoài trường học à?” Lương Triệu cảm thấy mình đang dần giải quyết được bí ẩn khi nắm tay nhỏ bé đập vào lòng bàn tay đang mở rộng của anh. 

"Ừ..." Hạ Cầm thở ra một hơi lạnh, vô tình thừa nhận. 

"Ha ha! Tôi thật thông minh!"

"..."

"Bạn trai cậu có đẹp trai không? Anh ấy có cao không? Điểm số của anh ấy thế nào? Ồ, anh ấy học cùng lớp với chúng ta à? Gia đình anh ấy thế nào rồi…” Lương Triệu vui vẻ nhảy cẫng lên ôm lấy bạn thân, mở miệng lại bắt đầu huyên thuyên. 

Đêm qua Hạ Kỳ và Hạ Kỳ còn nán lại đến nửa đêm, đến sáng thì giằng co đến gần sáu giờ mới được thả ra. Hạ Cầm mặc dù tràn đầy sinh lực nhưng thân thể lại thực sự rất yếu. Cô bị người bạn thân ôm chặt, lay lay suýt ngã xuống đất.

"Đừng run rẩy nữa, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi..."

"Ồ, tôi xin lỗi. Quen nhau bao lâu rồi?"

"Ừ, đã hơn mười năm rồi." Hạ Tần do dự.

"Đúng rồi phải không? Anh không nói dối..."

"Ôi, người yêu thời thơ ấu! Được rồi, được rồi, tôi biết bạn đang gặp rắc rối nên bạn phải giới thiệu tôi với tôi khi chúng ta yêu nhau. Để tôi xem loại người nào có thể coi tôi là bạn thân của anh đến thế, hehe!”

"Ừ." Hạ Tần thở phào nhẹ nhõm sau khi cuối cùng cũng thoát khỏi thảm họa. 

Lương Triệu là một người bạn tốt đã biết cô từ thời cấp hai. Nếu có thể, Hạ Cầm không muốn lừa gạt cô. Nhưng chuyện xảy ra với anh trai cô thực sự khiến cô không thể nói về nó. 

Hai người lại làm hòa như trước, nắm tay nhau rồi quay về như cũ, vừa nói vừa cười. 

Đến gần tòa nhà giảng dạy, Lương Triệu trợn mắt một vòng, ghé sát vào tai bạn thân, liếm môi hỏi: "Qinqin, bạn trai của bạn là sinh viên thể thao phải không?"

Đột nhiên, một tia màu đỏ xuất hiện bên tai Hạ Cầm, nhanh chóng biến khuôn mặt vốn hồng hào xinh đẹp của cô hóa thành máu. 

Cách đây vài ngày, người bạn thân đã truyền cho tôi rất nhiều kiến thức lạ lùng trong phòng tập bóng rổ. Bây giờ khi tôi nhắc đến từ 'vận động viên', ý nghĩa hoàn toàn không rõ ràng. 

"Có vẻ như vậy. Rồi bạn sẽ có được hạnh phúc tình dục trong tương lai...ah! Hahaha!"

Lương Triệu cười ác độc, vừa nói xong từ "hạnh phúc tình dục" mà anh ta cố tình nhấn mạnh, thì Hạ Tần dùng ngón tay thon dài dùng ngón tay thon dài tấn công vùng da thịt ngứa ngáy trên eo cô, vừa chạy vừa la hét. 

"Ta cho ngươi nói lại lần nữa! Dừng lại!" Bị trêu chọc một đường, Hạ Cầm tức giận, mặt đỏ bừng, chân dài đuổi theo. 

"Hahaha, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi!!"

Có lẽ chính những trò đùa của người bạn thân nhất đã làm cô ấy chú ý. Tiết học tiếp theo, Hạ Cầm lại tập trung vào việc học. Điều này khiến Lương Chiêu đau lòng. Cô ấy gãi đầu suốt cả lớp và xấu hổ đến mức không dám làm phiền cô ấy bằng cách thì thầm. 

Anh khó chịu hất cằm lên và chán nản nhìn khuôn mặt đẹp trai của người bạn thân. 

Mái tóc đen mượt được buộc đơn giản bằng dây chun ở đuôi, phần tóc mái thẳng xõa ngang trán che đi thái dương, chỉ chừa lại hai chiếc tai nhỏ nhắn xinh xắn ở giữa. 

Làn da mỏng manh của cô hoàn toàn trắng nõn, trên mặt không có một vết tích nào. Bộ lọc làm trắng trên điện thoại gần như là một chức năng thừa đối với cô. 

Bạn có thể nhìn thấy lớp nhung mịn trên chiếc cổ thiên nga duyên dáng. Một chiếc cúc của chiếc áo sơ mi trắng đơn giản được cởi ra, để lộ xương quai xanh nhỏ nhắn gợi cảm khiến người ta phải suy nghĩ. 

Bắt mắt nhất chính là cặp ngực cao ngất ngưởng trước thân hình gầy gò của Hạ Tần. Để tránh ánh mắt dâm đãng của người khác, trừ khi trời quá nóng không chịu nổi, cô sẽ mặc áo khoác đồng phục học sinh như bây giờ. 

Ai biết được tôi cảm thấy ghen tị như thế nào khi nhiều lần cười nhạo người khác là “con bò”. 

"Bạn đang làm gì vậy? Cậu thậm chí còn không nghe giờ học." Cho đến khi chuông reo, Hạ Tần tò mò hỏi khi thấy bạn cùng bàn của mình vẫn giữ nguyên tư thế như trước nửa buổi học. 

"Tôi đang nghĩ..." Lương Triệu thở dài và nhìn xung quanh các bạn cùng lớp đang cúi đầu làm việc riêng hoặc rời khỏi chỗ ngồi. Anh mỉm cười tiến lại gần Hạ Cầm: “Em hôn chưa?”

"Ngươi, sao ngươi lại tới đây!" Nếu bạn trai của cô thực sự là bạn cùng lớp thì có lẽ cô đã tỏ tình một cách hào phóng, nhưng nghĩ rằng người mà cô ngày đêm theo đuổi chính là anh trai mình, mặt cô không khỏi nóng bừng. 

"Tần Tần, ngươi thật kỳ quái. Đã đến tuổi này rồi, tại sao bạn lại đỏ mặt khi tôi nhắc đến điều này? Nhanh lên và thành thật nói cho tôi biết nếu bạn có."

Nghiêng đầu, Lương Chiêu cũng có chút mơ hồ. Đối với mối quan hệ giữa hai người họ, đây không phải là một chủ đề riêng tư. 

“Không có gì lạ cả!”

"Đó là những gì bạn đã nói!"

"Ừ..." Hạ Cầm thấp giọng đáp lại, tránh ánh mắt của cô, giả vờ dọn bàn.

"Ồ~ Ối." Sau khi hét lên, anh được Hạ Tần vỗ nhẹ. Lương Chiêu vội vàng cúi đầu, sau đó làm ra vẻ tươi cười: "Hắn lè lưỡi sao? Nói cho tôi biết cảm giác thế nào?”

"Chỉ là, chỉ vậy thôi..." Sau khi bị tra hỏi, Hạ Cầm dường như chỉ đỏ mặt một chút khi nghĩ đến việc lần nào cô cũng bị nụ hôn của anh trai làm ngạt thở, cô lại do dự.

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Lương Triệu rất phấn khích khi nghe điều này. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy một cậu bé cách đó không xa đang nhìn chằm chằm vào hai người họ. Anh ta đứng thẳng dậy và mắng họ một cách thẳng thắn. 

Cuối cùng, anh quay lại và mỉm cười lần nữa: "Dáng người của em thật đẹp. Anh ấy có khen ngợi em sau khi chạm vào em không?"

"Nếu anh còn làm thế này, tôi sẽ phớt lờ anh!"

Mặt Hạ Tần đỏ bừng khi người bạn thân nhất của cô nói điều gì đó gây sốc. Cô nghĩ đến việc anh trai ôm bộ ngực khủng của mình và khen ngợi cô trong nhiều cảnh, và cảm thấy ngứa ngáy trên cơ thể. 

"Tch, tôi không tin anh ta sẽ không lợi dụng một cặp ngực khủng như vậy."

"Nữ xã hội đen!"

Hạ Tần tức giận quay sang bạn thân, quyết định tạm thời phớt lờ cô ấy, kẻo đối phương lại trèo lên cột nói điều gì đó gây sốc. 

"Ồ, đừng keo kiệt như vậy ~ Này, để tôi hỏi anh trai cô chuyện này và nhân tiện trao đổi tình cảm nhé." Sau khi cười tinh quái, Lương Chiêu lại nhớ tới tin nhắn WeChat của Hạ Kỳ trên điện thoại, đang định gửi tin nhắn. 

Tuy nhiên, Hạ Tần không thể đồng ý. Cô lo lắng anh trai mình sẽ làm đổ chuyện và ý đồ xấu xa của bạn thân sẽ lọt vào tâm trí Hạ Kỳ nên vội vàng lên tiếng. 

"Không, sau này anh không được phép bí mật liên lạc với anh trai tôi. Xóa WeChat ngay!"

"Chúng ta là bạn tốt! Anh trai của bạn không phải là anh trai của tôi sao? Tại sao tôi không gửi tin nhắn cho anh trai tôi?" Lương Chiêu chỉ nghĩ Hạ Cầm đang nói đùa với mình, cầm điện thoại cười vui vẻ nói.

"Ai cho ngươi làm nữ xã hội đen? Ta, ta lo lắng ngươi sẽ dẫn ca ca của ta vào rắc rối." Hạ Cầm vốn là người suy tư chu đáo, nhưng vội vàng không nghĩ ra lý do chính đáng nào, cái miệng nhỏ nhắn lắp bắp. 

"Không phải! Tiểu Thất cao lớn đẹp trai như vậy, lại còn là học sinh thể thao. Hehehe, mấu chốt là em trai, nghĩ đến tình cảm anh em thật là hưng phấn."

Một tiếng vang, hắn cảm giác được một cỗ máu tươi trào thẳng lên trán, Hạ Cầm đôi mắt ngấn nước mở to. 

"Tình anh em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Hmm...Tsk...Hmm...Tsk...Uh-huh!"

Dưới ánh trăng trắng sáng, một cơ thể trần trụi hoàn hảo run rẩy nhanh chóng. Sau khi đôi môi bị chặn phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn. Sau một lúc bế tắc, nó nhẹ nhàng rơi xuống lồng ngực dày đặc. 

"Haah...Tôi không thể làm được nữa~"

Đôi môi anh đào đỏ mọng hơi hé ra, hương hoa lan tiếp tục tỏa ra theo hơi thở của cô. Noa Noa nói xong, cô nhắm đôi mắt đầy sao, hàng mi dài khẽ run lên, say sưa trong khoái cảm cực khoái. 

Hạ Kỳ cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn đẩy hông ra và lấy đi lần đầu tiên của em gái mình, đồng thời thả lỏng cơ eo và chân của cô ấy. Sau khi bàn tay thô ráp che lấy cặp mông tròn trịa của cô nhẹ nhàng lay động, cô trèo lên tấm lưng mịn màng như lụa của Hạ Cầm, nhanh chóng xoa xoa mấy cái để điều hòa nhịp thở gấp gáp của cô. 

“Chị ơi, nếu cứ tiếp tục thế này thì em không chịu nổi nữa.”

Hạ Kỳ cay đắng nói, nhìn khóe miệng em gái nhếch lên hài lòng trong dư vị cực khoái. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của Hạ Cầm khẽ động đậy, trong mắt hiện lên vẻ quyến rũ: "Vậy tôi lại phớt lờ anh nữa ~"

Kể từ khi anh ta cưỡng bức mở âm đạo của em gái mình hơn nửa tháng trước, anh ta đương nhiên đã đẩy âm hộ của em gái mình ngày càng xa hơn. Hạ Cầm tuy không hợp tác nhưng cô cũng không thể ngăn cản hành vi của anh. Khu vườn bị gà trống xâm chiếm hết lần này đến lần khác. Điểm mấu chốt là lớp màng thịt mỏng vẫn còn nguyên vẹn. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học diễn ra trong một tuần là sự kiện quan trọng nhất trong cuộc đời chị gái cô. Theo thành tích bình thường, cô sẽ đạt giải đôi cấp quốc gia. Vào thời điểm này, Hạ Kỳ đang cố gắng hết sức để giữ bình thường và không để bất kỳ tai nạn nào phá hủy sự bình thường của em gái cô. 

Ôm chặt cơ thể thanh tú mềm mại như bông sau khi lên đỉnh trong vòng tay, cô cảm nhận được cặp nụ hoa trên ngực chị gái mình đang rơi xuống và cọ xát nhẹ nhàng theo hơi thở của mình. Con cặc còn đưa vào âm đạo của cô đang tận hưởng sự xoa bóp của những hạt thịt nhỏ trong âm đạo của cô.

Ước chừng mấy phút, Hạ Thất nhịn không được nói: "Chị, chị đã nghỉ ngơi chưa? Đến lượt chị."

Hai tay sau vai em trai anh hơi rút lại, cô đỡ ngực anh đứng thẳng. Hạ Cầm nhìn em trai mình một cách quyến rũ, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần cổ anh, để lộ hàm răng cắn nhẹ. Sau khi Hạ Kỳ kêu lên một tiếng đau đớn, cô hài lòng thè lưỡi ra trêu chọc anh, bắt đầu liếm anh. 

"Bô!"

Giống như nút chai rượu vang đỏ được mở ra, khoảnh khắc con cặc rời khỏi âm hộ của cô, sự kích thích khiến Hạ Khâm ngâm nga thoải mái, sau đó cô cảm thấy chất dịch suối tích tụ chảy ra dọc theo đường may của chân mình và nhỏ xuống chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn. 

Sau khi dùng đôi mắt đẹp nhìn vết cắn, Hạ Cầm đã thoát khỏi sự kiềm chế, chậm rãi xoay người quỳ xuống bên cạnh anh trai mình. Cô quay đầu sang một bên và vén phần tóc xõa ra sau tai. Đôi bàn tay nhỏ nhắn không xương của cô nắm lấy phần thân dưới dày và ẩm ướt rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Chiếc lưỡi thơm giữa đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu di chuyển xuống từng inch một. 

Đầu lưỡi của anh trượt lên bộ ngực rắn chắc, Hạ Kỳ thoải mái vuốt ve mái tóc của Hạ Cầm. Theo cử động của chị gái, xung quanh hai núm vú nổi lên những nốt mụn. Đầu cô được bao phủ bởi mái tóc đen, hơi dừng lại, cuộn một núm vú lên và mút. 

"Xì!"

Đã lâu như vậy, ngoại trừ lớp da thịt của Hạ Cầm làm điểm mấu chốt, hai anh em đã mạnh dạn thử hầu hết những việc mà các cặp đôi bình thường đều làm. 

Khi Hạ Cầm học cách thực hiện các động tác quấn, cuộn, đẩy và mút chiếc lưỡi thơm trên người anh, lòng bàn tay Hạ Kỳ thọc sâu vào tóc em gái, cô hít một hơi thật sâu. 

Càng đi xuống, đôi môi đỏ mọng thanh tú trượt về phía phần bụng dưới rõ ràng, anh nghiêng mặt áp vào đó. Dưới ánh mắt mong đợi của Hạ Kỳ, anh chậm rãi vuốt ve con mãng xà khổng lồ đang được đôi bàn tay ngọc của mình nâng đỡ. 

Xấu xí, hung dữ nhưng lại kiên cường và uy nghiêm. 

Đây không phải là lần đầu tiên Hạ Tần nhìn thấy con cặc của Hạ Kỳ, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô đều bị sốc. Cô bị sốc vì háng của anh trai mình to đến mức nào, và cô bị sốc khi âm hộ của mình có thể chứa được một vật to như vậy. 

Trong lòng trống rỗng, tôi lén nuốt nước bọt, miệng hơi hé ra phun ra hơi nóng như thiêu đốt, cảm thấy có chút mất tập trung. 

Ôm vào bụng em trai, theo nhịp thở lên xuống của em, Hạ Cầm trong mắt tràn ngập sương mù, mê hoặc nhìn chằm chằm người khổng lồ uy nghiêm trước mặt. 

"Nếu đâm trúng sẽ rất đau..."

Việc chậm trễ nhìn thấy Hạ Tần hành động khiến Hạ Kỳ vốn đã mong chờ bấy lâu nay trở nên đau khổ. Nếu không phải đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn đang chậm rãi vặn vẹo, cô thậm chí sẽ thắc mắc không biết chị gái mình có ngủ sấp hay không. 

Lo lắng nhưng không dám thúc giục, khao khát nhưng không dám nói ra, chờ đợi hồi lâu, tôi lấy hết can đảm, thấp giọng nói: "Chị..."

"Nếu còn cãi nhau nữa thì đi ngủ đi!" Hạ Cầm trong lòng chấn động, sau khi bình tĩnh lại, vừa ngượng ngùng vừa tức giận nói. 

"Này, nó thật xấu xí và đáng sợ..."

Hạ Cầm trong lòng than phiền, đứng dậy quay đầu đi, nhìn anh trai mình bằng ánh mắt hung ác. Dưới ánh trăng sáng, bộ ngực trần như sợi dây chuyền, xương quai xanh lộ ra, khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt trong veo như lụa, khiến cô trông trong sáng và đầy dục vọng. 

"À?" Nhìn thấy vẻ quyến rũ trong mắt em gái, Hạ Kỳ liền ý thức được mình đang làm gì, vội vàng lấy gối che mặt. "Tôi không muốn nhìn, tôi không muốn nhìn."

"Nếu ngươi dám nhìn trộm, ta, ta sẽ phá vỡ nó."

Sau khi đưa ra một lời đe dọa đầy khiêu khích, cô ấy từ từ quay đầu lại. Cô liếc nhìn thứ to lớn lại một lần nữa phồng lên. Cô nhanh chóng quay lại để cẩn thận chắc chắn rằng em trai cô không nhìn trộm. Cô vén mái tóc đen xõa ra sau tai. Với sự phản kháng và sự mới lạ, cô ấy do dự hết lần này đến lần khác. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và hùng dũng thè một mảnh lưỡi nhỏ ra, run rẩy tiến lại gần. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho cuối cùng cũng dính vào đầu con trăn màu đỏ tím. 

Màn cửa sổ màu trắng rung rinh, động tác của cô gái nhẹ nhàng nhưng kiên định. 

Chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại lướt qua quy đầu, thân thể Hạ Kỳ run rẩy, chiếc gối trên mặt dùng tay vặn vẹo vặn vẹo. 

Hạ Tần giật mình trước phản ứng của anh trai mình. Cô lo lắng rụt đầu lại, nhanh chóng rút lưỡi liếm môi. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng trong mắt mình. 

“Nóng và se se…Tôi chỉ trả lại mà không lau…”

Nghĩ đến nước mật ong của anh trai nhiều lần vào miệng để 'chia sẻ', Hạ Tần vừa tức giận vừa buồn cười. Một cảm giác nóng bức dần dần dâng lên. Sau khi lén nhìn chiếc gối đang dần trở lại hình dáng ban đầu, Hạ Cầm lại lè lưỡi cẩn thận liếm một cái. 

Hạ Kỳ lại run rẩy, cơ đùi lộ ra năng lượng dâng trào. 

"Ân ~ tựa hồ rất thú vị. . . " Hạ Cầm sửng sốt một lát, trong mắt lộ ra vẻ ranh mãnh, đầu lưỡi bắt đầu cọ xát, liếm mép dưới đầu mãng xà. 

"Chào! Huh ~" Ngực Hạ Kỳ run lên, hít một hơi thật sâu. 

Nắm vững điểm nhạy cảm của anh trai và khơi dậy bản tính ham chơi của anh, Hạ Tần nén cười, toàn bộ con cặc của cô đầy nước bọt và lấp lánh dưới ánh trăng. 

"Chị... ngậm nó vào miệng đi..."

Giọng nói của Hạ Kỳ như bị bóp nghẹt dưới gối, anh cảm giác như mình sắp nổ tung.

"Ồ!" Hạ Tần nhẹ nhàng thì thầm và di chuyển cơ thể. Mái tóc đen buông xõa quét qua bụng dưới của Hạ Kỳ, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, không khỏi quấn lấy. 

"Này, bạn có thực sự muốn ăn không... này ~"

Trong lòng có một cảm giác buồn bã, tôi từ từ mở môi ra, lại làm ra vẻ phản kháng và ủy khuất, từng tấc một, cho đến khi môi tôi căng ra thành một hình bầu dục lớn, cuối cùng bao bọc toàn bộ đầu trăn. 

"Xì!! Hô..." Mạch máu ở đùi cô nhô ra quá mức. Hạ Kỳ ném gối ra sau, ngửa đầu ra sau, tràn đầy hưởng thụ, không nhịn được dùng bàn tay to chạm vào em gái mình.

"Thật thoải mái sao?" 

Hạ Cầm vểnh tai lên, nghe thấy tiếng thở hổn hển của anh trai mình càng lúc càng lớn, đang ngậm thứ to lớn đó vào miệng. Đôi mắt anh đầy tò mò, và trái tim anh rung động. Chiếc lưỡi thơm trong miệng anh nhẹ nhàng áp vào đó rồi từ từ vặn vẹo. 

Được bao quanh bởi cái miệng ấm áp, và chiếc lưỡi mềm mại chà xát quy đầu, cảm giác thoải mái giòn tan này khiến Hạ Kỳ không thể dừng lại. Anh lặng lẽ dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào đầu em gái để nuốt thêm cây gậy. 

Quy đầu siết chặt không gian cho lưỡi cử động. Hạ Cầm vô thức ngẩng đầu lên chống lại bàn tay của anh trai mình. Qua lại, môi cô ma sát với cây gậy. Một cảm giác kích thích mạnh mẽ chạy khắp cơ thể và tâm trí Hạ Kỳ. Giống như có một luồng điện chạy qua sống lưng cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, đầu con trăn lắc lư dữ dội rồi sưng tấy. 

Hạ Cầm cố gắng nuốt nước miếng như theo phản xạ, mơ hồ cảm thấy con trăn khổng lồ trong miệng mình đang có biến đổi quen thuộc. Anh đang định quay lại để xem tình trạng của anh trai mình, nhưng đầu anh đã được cố định chắc chắn. 

"Hửm? Ồ!!"

Một mùi tanh đắng nồng đột nhiên bốc lên trong miệng cô. Cô sợ đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của Hạ Cầm mở to. Sau một hồi giằng co bằng tay, cô đã tát mạnh vào đùi anh trai mình. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc chặn lại và cô không thể nói được. Cô chỉ có thể rên rỉ.

Cái miệng nhỏ bị bịt chặt, bàn tay to ấn vào đầu cô càng tăng thêm sức mạnh, buộc cô phải nuốt nhiều hơn. 

Lần lượt, một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng cô, má cô phồng lên, nhưng việc xuất tinh của Hạ Kỳ vẫn tiếp tục.

"Nó đầy rồi! Phải làm sao đây!!" 

Đầu óc Hạ Cầm cứng đờ, cảm giác có dị vật khủng khiếp trong miệng khiến cô quên thở, mặt đỏ bừng.

"Hô! Rít!!"

Hạ Thất không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Các cơ ở đùi và mông của anh căng cứng, như thể anh đã sử dụng sức mạnh mà anh chưa bao giờ sử dụng ngay cả khi ngồi xổm chịu trọng lượng. Số tiền tiết kiệm được trong túi tinh của anh bị phun ra một cách điên cuồng, không hề có chút giữ lại nào. 

"Gulu..." Cổ họng sinh lý chuyển động, mùi tanh xông thẳng vào thực quản, tiến vào đường hô hấp. Hạ Tần hoàn toàn chết lặng.

"Tôi... nuốt nó à?!"

"Gulu...Gulu..."

Một phút sau, Hạ Kỳ run rẩy kịch liệt, ngón tay run rẩy, cuối cùng buông ra cái đầu đang cố định dưới thân mình.

"Ối!!!" 

Dùng sức ngẩng đầu muốn tống khứ con cặc trong miệng ra, Hạ Cầm thề rằng cả đời cô phải tìm thùng rác nhanh nhất có thể, phun hết tinh dịch còn sót lại trong miệng ra, không khỏi nôn khan. 

"Hết rồi..."

Hạ Kỳ vừa mới ngã xuống giường ý thức được mình vừa làm gì, lưng nhảy lên như lò xo. Anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể thanh tú đang nằm trên người mình, hoảng sợ đi theo cơ thể cô. 

"Cái đó..."

"Ờ!"

Hạ Tần bằng một tay giữ mép giường, tay kia nhéo vào cơ thể trần trụi bên cạnh để trút giận. 

Một lát sau, một khuôn mặt xinh đẹp quay lại, nước mắt và nước dãi chảy dài trên mặt, trong mắt không hề nao núng tràn đầy ăn thịt người: "Hạ! Tề! Ngươi! Chết đi! Quyết định rồi!"

"Ừm, chị ơi, em đã bảo chị không có ý đó mà... Ối!!"

Cửa sổ bình phong vẫn đang bay, trong phòng vang lên tiếng nắm đấm đập vào da thịt như hạt mưa, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau một thời gian dài, sự im lặng cuối cùng đã trở lại.

"Thật ra tôi không có ý đó..."

"Đồ khốn, cậu vẫn nói thế!" Sau khi giận dữ để lại một vết răng mới toanh trên ngực anh trai mình, Hạ Cầm lại nằm đè lên anh trai mình. 

Sau khi vừa cười vừa rơi nước mắt xoa xoa dấu răng rải rác trên ngực, Hạ Kỳ đáp trả bằng cách véo vào đường cong gần như hoàn hảo giữa eo và chân của em gái mình, khiến người trong ngực cô không hài lòng. Anh nhếch mép cười xấu xa nói: “Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi trần, tôi sẽ nói những vết răng này đều là do anh gây ra.”

"Chậc, đừng nói cho tôi biết. Tốt nhất là cậu nên thú nhận với mẹ rằng cậu đã trèo qua ban công vào phòng tôi vào lúc nửa đêm, sau đó... đánh chết cậu!"

Không thua kém, Hạ Tần nhận ra mình không thể nói tiếp sau vài lời, liền nhéo và đánh cô nhẹ nhàng. 

"Này. Tần Tần, ngươi thật đáng yêu!"

Anh nâng khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô lên và cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô. Hạ Kỳ cười trêu chọc. 

"Tôi là em gái, dù lớn hay nhỏ!"

Cô gái xinh đẹp bĩu cái miệng nhỏ nhắn một cách ngạo mạn, trèo xuống từ trong ngực anh trai rồi xoay người chuẩn bị nghỉ ngơi. 

"Ngủ~"

"Chúc ngủ ngon."

Anh mỉm cười đặt em gái mình dưới cổ cô, đặt cô vào lòng, sau đó khéo léo ôm một bên ngực ngọc tròn trịa của cô, tay còn lại đặt vào cái bụng mềm mại săn chắc của cô, áp ngực cô vào lưng ngọc thể, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô trong tay. 

Đặt hai tay lên mu bàn tay rộng rãi của anh trai trên bụng dưới của cô, Hạ Cầm lại vặn vẹo cơ thể để phản đối. Sau khi cảm nhận được nhiệt độ da của anh trai mình thấp hơn người bình thường và tìm được tư thế thoải mái nhất, cô nhắm mắt lại, lặng lẽ nhếch khóe miệng. 

"Có vẻ khá thoải mái khi được ôm khi ngủ..."

*******

"Như vậy được không, huấn luyện viên?"

Hạ Kỳ nghiêng người qua bàn, viết tên mình vào bản hợp đồng cuối cùng, lắc cây bút ký trên tay và nhìn huấn luyện viên đội Lão Tôn Đầu trước mặt với vẻ mặt ngây thơ. 

"Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, cuối cùng chúng ta cũng đến đây! ... Tôi nhắc nhở em lần cuối, sau khi ký vào đây, em sẽ không được tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học, cũng như không được phép nhận tuyển dụng đặc biệt khác của trường trung học!"

'Ông già nhỏ' khoảng bốn mươi tuổi chộp lấy chồng giấy như tìm được kho báu, liên tục kiểm tra mẫu hợp đồng đã sử dụng nhiều năm. Khóe miệng nứt rộng, vết chân chim dồn vào một chỗ, không hề nao núng thể hiện tâm trạng lúc này của hắn. 

Sau khi nếm đi nếm lại, anh đặt bản hợp đồng trong tay xuống và hài lòng nhìn 'cậu bé' trước mặt. 

Tính thời gian thì phải là 8 năm. 

Năm đó, dưới sự dẫn dắt của một bà mẹ trẻ, cậu bé chỉ cao 1,1 mét đã bước vào trại hè bóng rổ. Cánh tay gầy như tre xanh của anh cho thấy cảm giác bóng tuyệt vời trong lần đầu tiên đánh bóng. 

Trong khi những đứa trẻ khác không chịu nổi việc tập luyện 'cường độ cao' và đòi về nhà thì cậu bé này lại là người duy nhất đổ mồ hôi và hoàn thành đồ án luyện tập một cách tỉ mỉ khi mang theo quả bóng rổ. 

Điều đáng tiếc là cậu bé này có tài năng hoàn toàn khác ở các lớp văn hóa. Thân là huấn luyện viên bộ môn thể dục, dù có đánh mặt cũng không thể chiêu mộ anh chàng này vào trường cấp 2 của trường cấp 3 trực thuộc. 

Kết quả là tại Hội thao cấp THCS tỉnh đầu năm, khi còn là học sinh cấp hai, cậu bé này đã dẫn trường cấp hai của mình đứng thứ 4 chưa từng có, một tay suýt đánh bại trường cấp 3 trực thuộc Đại học Sư phạm nơi mình huấn luyện. 

Nghĩ đến màn biểu diễn cuồng nhiệt của Hạ Kỳ trong đại hội thể thao và ghi được một nửa số điểm của đội trong trận đấu vừa qua, Lão Tôn Đầu cũng lắc đầu tiếc nuối. Nếu được ghép đôi với một đồng đội đáng tin cậy, anh ấy thực sự có thể giành chiến thắng. 

Khi đó, anh được chính mình chỉ định làm hậu vệ vì chiều cao và thể lực không cao. Kết quả là chiều cao của cậu bé này đã cao như cây tre. Kết hợp với tài năng vượt xa người thường, anh có thể dễ dàng đè bẹp đối thủ trong một cuộc thi đồng đội ở địa bàn tỉnh. 

Nhìn cặp bắp chân đầy lông dưới quần short của Hạ Kỳ, đồng thời nhớ lại cách anh ta bay trong không trung với sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc trong trò chơi, Lão Tôn Đầu cảm thấy nước miếng sắp chảy ra. 

Hạ Kỳ hét lên mấy lần mà không nhận được phản hồi. Khi ngẩng đầu, anh nhìn thấy dục vọng trần trụi trong mắt đối phương, toàn thân nổi da gà: "Huấn luyện viên? Lão Suntou!"

"Ahem, tôi vừa nhớ ra vài điều về trường học...bạn vừa nói gì cơ?" Như thể có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra, Old Sun ngẩng đầu lên, sắp xếp các bản sao khác nhau trên bàn và hắng giọng. 

"Tôi nói bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta có thể rời đi được không?"

Hạ Kỳ lùi lại một bước không để lại dấu vết, trong đầu nghĩ xem có chuyện gì nên quay người bỏ chạy, hay dùng nắm đấm to như bao cát đấm thẳng vào mặt ông già trước mặt. 

"Đi đâu? Trực tiếp đến phòng tập, đợi bọn họ tan học."

"Tôi không thể quay lại lớp học!"

"Dù học bao nhiêu lớp cũng chỉ được 100 điểm thi, hoặc 100 điểm tất cả các môn. Bạn đã ký hợp đồng rồi, vậy bạn định học lớp nào?"

Lão Tôn Đầu cẩn thận đưa tất cả thông tin vào danh mục đầu tư. Là trường hợp đặc biệt trong đợt tuyển dụng đặc biệt, việc của Hạ Kỳ đã được bộ phận học thuật phê duyệt trước. Tiếp theo, ông chỉ cần yêu cầu mỗi người lãnh đạo đóng dấu vài con tem là xong. 

"Anh! Những gì anh nói thực sự có lý..."

Hạ Kỳ sửng sốt. So với việc phải ngủ trong lớp và bị đau lưng, anh ấy thực sự ước mình có thể ra sân tập thể dục mỗi ngày. Anh lập tức nhét tài liệu gốc vào cặp rồi rời đi. 

"Thật tiếc là chị tôi đã đi nghỉ rồi..."

Nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình vác cặp đi học trên vai bước ra khỏi văn phòng, lẩm bẩm lắc đầu, Lão Tôn Đầu trong lòng nóng bừng. 

"Trong ba năm tới, có lẽ tôi sẽ có thể đạt được vị trí hạt giống của Trường Trung học trực thuộc Đại học Thanh Hoa trong giải đấu quốc gia..."

"Nhớ tới bệnh viện chụp X-quang!" Nhớ tới điều gì, Lão Tôn Đầu vội vàng hướng hành lang vang vọng tiếng bước chân. 

Là một vận động viên, đương nhiên không thể sử dụng bất kỳ phương pháp nghiêng người nào để tăng chiều cao. Phương pháp khoa học nhất là chụp CT để kiểm tra xem đường vảy xương đã đóng chưa. Vì vấn đề này, Hạ Kỳ mỗi năm đều đến bệnh viện mấy lần. 

"Hiểu rồi..."

Anh thản nhiên đồng ý, đi đến cầu thang rồi bước lên bậc thang để đi đến phòng tập bóng rổ. 

Là một trường trung học cơ sở trọng điểm được xếp hạng hàng đầu, Trường Trung học trực thuộc Đại học Sư phạm vừa chuyển đến cơ sở mới hiện tại vào năm ngoái. Các tòa nhà dạy học mới toanh xếp hàng nối tiếp nhau, trang trí tràn đầy sức sống nhưng không làm mất đi không khí văn hóa giáo dục. 

Theo tiếng giày cao gót vang lên phía sau, Hạ Kỳ cũng cất đi giai điệu mình đang hát, lên xuống cầu thang tuân theo quy tắc đi bên phải, cẩn thận ép vào tường để nhường chỗ. 

Tiếng bước chân vòng qua góc đường, một nữ giáo viên ôm giáo án trên tay nhanh chóng đi qua Hạ Kỳ rồi bước xuống. 

Mái tóc ngắn ngang vai không bị dây cao su buộc lại và liên tục nhảy múa. Mái tóc mềm mại hơi màu hạt dẻ gợi lên hương thơm nồng nàn. 

Lúc lau người, tôi nhìn sang bên và thấy chiếc áo sơ mi trắng quấn quanh bộ ngực đầy đặn của tôi, rung chuyển lên xuống rất mạnh theo gót chân di chuyển. 

Nhìn từ phía sau, áo bó nhanh ở eo, tôn lên những đường nét thanh tú. 

Chiếc quần bó sát bị kéo sang trái và phải do sự lắc lư của mông khi vòng eo bị vặn, và có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của mép quần lót. 

Tôi không thể nói rằng tôi biết một người phụ nữ bằng mùi, nhưng tôi có thể mơ hồ ngửi thấy một mùi hương khác với mùi hương cơ thể của nữ giáo viên. 

Trong lòng Hạ Thất vang lên một thanh âm nhàn nhạt, cô giáo này nhất định rất trẻ tuổi xinh đẹp! 

Hắn trợn mắt thèm muốn, bước chân lặng lẽ trở nên nhanh hơn một chút. 

Cuối cùng đến một góc, nữ giáo viên nghi ngờ quay lại nhìn chàng trai luôn đi theo cô cùng một bước. 

"Là cậu!!..."

"Anh có phải vậy không?..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Dưới bầu trời mờ ảo, trong cầu thang hơi đổ nát của khu dân cư, Linh Song từng bước đi về phía nhà mình, mang theo những nguyên liệu mua ở chợ rau, cùng với chiếc đèn kích hoạt bằng giọng nói có lúc có lúc không. 

Chồng tôi đi công tác được nửa tháng, chiều đã gọi cho tôi và nói rằng tối nay anh ấy sẽ về sớm. Tuy có chút mệt mỏi nhưng niềm vui được đoàn tụ vẫn mơ hồ hiện ra ở khóe miệng. 

Sau khi loay hoay lấy chìa khóa mở cửa, tôi khéo léo mò mẫm tìm công tắc. Ánh đèn vàng rực rỡ bật lên và tôi ngay lập tức được bao bọc bởi sự ấm áp như ở nhà. 

Cô xỏ dép vào, nhanh chóng cho nguyên liệu vào tủ lạnh rồi mở cửa bước vào phòng. 

Những bức tường trắng đã hơi ố vàng theo thời gian, hương trầm vừa khuếch tán mùi hương yêu thích của cô vừa xua tan mùi ẩm mốc trong một góc ẩm ướt. 

Sau khi kéo rèm cửa sổ để chặn ánh sáng từ thế giới bên ngoài, tôi hài lòng nhìn tình trạng của căn phòng. 

Căn phòng nhỏ gọn và hẹp gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi một chiếc giường 1,5 mét. Sau khi vén một góc tấm lụa đỏ tươi lên, trải ngay ngắn trên giường. 

Một bức ảnh cưới theo phong cách phương Tây của một cặp trai xinh gái đẹp treo ngay phía trên giường, trong miệng tràn ngập hơi thở yêu đương. 

Sau khi Lăng Sương nhìn vào bức ảnh vẫn không thay đổi của mình từ trước đến nay, ánh mắt cô chuyển đến khuôn mặt của chồng mình. 

Cô không khỏi bật cười khi nghĩ đến anh chàng đẹp trai trong trường được mệnh danh là “ngàn hoa bay qua không một chiếc lá nào chạm tới”. Lấy nhau chưa đầy hai năm, giờ anh đã mập mạp, bụng phệ. 

Vuốt chăn, cô ngồi trong một góc, chụm hai chân lại để bụi trên người không vương lại trên giường. Lăng Sương trên môi nở nụ cười, suy nghĩ của nàng không khỏi kéo về thời đại học. 

Lòng bàn tay trắng nõn cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của chăn bông, làm phẳng đi những nếp nhăn không tồn tại, anh vô tình tỉnh dậy. 

Tôi vội lấy điện thoại ra xem. Tôi thấy chẳng bao lâu nữa chồng tôi sẽ về nên tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Sau khi xác nhận lại rằng căn phòng đã được che rèm, những ngón tay mảnh khảnh bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của anh. 

Một, hai, ba...

Bắt đầu từ xương quai xanh mỏng manh, làn da trắng ngần dần được tiếp xúc với không khí. 

Cô móc những ngón tay ngọc quanh lưng, chiếc áo lót màu da thịt buông lỏng lẻo trên vai. Cảm giác được ngực mình kiềm chế không còn nữa, Lăng Sương nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Tấm lưng trắng mịn đẹp đẽ và những vết đỏ đậm do chiếc quần lót gây ra khiến người ta không khỏi xót xa. 

Dù có trình độ học vấn cao và đã kết hôn nhưng cô là người bảo thủ và không hề tự hào về vòng một của mình. Thay vào đó, cô lại cảm thấy khó chịu trước ánh nhìn của đồng nghiệp, lãnh đạo và thậm chí cả những nam sinh sớm phát triển. 

Nhưng khi nghĩ đến chồng luôn không thể buông cặp vú bự của mình khi ân ái, cô không còn cách nào khác là phải buông tay. 

Bàn tay xanh trượt đến cúc quần, cởi ra một nửa, Lăng Sương nhớ tới lời nhắn cuối cùng của chồng. 

"Dọn dẹp và chờ tôi!"

Beitha cắn nhẹ, sau một hồi rối rắm, anh nhẹ nhàng che ngực bằng chiếc quần lót rộng thùng thình đang cố che đi cơ thể, bước tới cửa, xoay tay nắm, lặng lẽ thò đầu vào phòng khách. 

Sau khi xác nhận cửa ra vào và cửa sổ đều đã đóng, anh nhẹ nhàng thở dài mở tủ quần áo, mặc kệ quần áo xếp chồng lên nhau, mở ngăn kéo trong góc. 

Sau khi đối diện với bộ đồ lót màu da được gấp gọn gàng, anh đưa tay vào phần sâu nhất vô hình, cảm nhận được sự chạm vào của ren, đỏ mặt và lấy ra một bộ đồ lót màu trắng. 

Sau khi nằm ngửa trên giường, khuôn mặt đỏ bừng của Lăng Sương đã đạt đến một tầm cao mới. 

Đây là món quà chồng cô tặng cô nhân kỷ niệm ngày cưới đầu tiên: ​​những mảnh ren dát trang trí cho bộ đồ lót gợi cảm. Mặc dù kích thước vừa vặn nhưng hiệu quả thu gọn vẫn tốt hơn nhiều so với đồ lót thông thường trên thị trường. 

Cô chỉ mặc nó một lần, nhưng cô vẫn không thể quên được vẻ mặt của chồng khi anh nhìn Tuyết Nhu, người dường như đã tăng lên một kích thước và muốn ăn thịt anh. 

Nhìn lại chiếc quần lót cũng được làm bằng ren, nhưng ngoại trừ một mảnh vải mỏng ở dưới hình chữ T hẹp không đủ để hai ngón tay của cô nối vào nhau thì toàn bộ chiếc quần lót gần như là lưới trong suốt. 

Hoặc một “mảnh” đồ lót sẽ thích hợp hơn để mô tả nó. 

Nghĩ đến vùng kín của mình dày hơn nhiều so với lông mu của những phụ nữ khác, Lăng Sương có thể tưởng tượng khi mặc những bộ đồ lót này vào sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Sau vài lần đấu tranh tinh thần, Lăng Sương cuối cùng cũng nhượng bộ, cô ôm chiếc quần lót trong tay, ép mình không được nhìn vào. 

Sau khi nhặt chiếc váy ngủ bằng vải bông vừa thay ở đầu giường, anh cắn chặt đôi môi căng mọng, lấy ra chiếc áo sơ mi đã chôn sâu dưới đáy tủ quần áo của chồng cô, rồi bước vào phòng tắm trong phòng khách. 

Bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước, dòng nước phun ra. Nhiệt bắt đầu lan rộng trong phòng tắm. Giữa làn khói, xuyên qua cánh cửa kính mờ, bóng dáng hoàn hảo cởi bỏ mọi tấm che phủ và từ từ bước vào vùng nước bao phủ. 

Bộ ngực trên cúp C của cô ấy đứng thẳng mà không hề chảy xệ. Hai chấm màu đỏ hấp dẫn được điểm xuyết ở điểm cao nhất. Nhìn xuống, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của cô như phản chiếu ánh sáng trên cao. Bắt đầu từ dưới rốn bảy inch, lông mu rậm rạp giống như một khu rừng đen tươi tốt. Khác với mái tóc đen mềm mại của cô, bộ lông mu rậm rạp dường như có sự khác biệt. Nó uốn lượn một cách tinh nghịch và ngẫu nhiên, lan tỏa suốt từ bụng dưới qua khe hở màu hồng khép kín bên dưới. 

Xuất thân từ một vùng quê hẻo lánh, cô từng bị các bạn cùng lớp trêu chọc vì mái tóc dày. Cô không còn muốn đi vệ sinh với bạn cùng phòng nữa, mặc dù cô biết rằng các bạn cùng lớp không thực sự cười nhạo cô. 

Mười phút sau, Lăng Sương cuối cùng cũng rời khỏi phòng tắm. Sau khi lau khô người, cô xấu hổ mặc bộ đồ lót vào. 

Bộ đồ lót cực kỳ thoáng khí quấn quanh cặp mông như quả đào của cô. Cảm giác lạnh lẽo khiến Lăng Sương nghi ngờ mình không mặc quần lót. Nhìn cô, bộ lông mu đáng xấu hổ của cô bướng bỉnh nhô ra khỏi lỗ của tấm lưới gạc trong suốt, đứng kiêu hãnh giữa không trung. 

Cô lấy chiếc áo sơ mi chính hãng duy nhất của chồng và khoác lên người. Chiếc áo jersey quá khổ che đi đùi cô và trở thành một chiếc váy ngủ. Cuối cùng, cô không còn phải đối mặt với cảnh tượng đỏ mặt nữa. 

Chậm rãi thở ra, Lăng Sương mở vòi nước, lấy một ít nước vỗ lên mặt, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn nóng do suy nghĩ trong đầu cô gây ra. 

Sau khi dùng khăn lau sạch, mặt tôi lúc chưa trang điểm đã hồng hào. Cuối cùng, sau khi thoa thỏi son đắt tiền nhất, đôi môi vốn đã hồng hào của tôi lại càng trở nên thanh tú hơn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong gương, Lăng Sương cười nhẹ, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi ra khỏi phòng tắm. 

Để giảm bớt gánh nặng cho cha mẹ sau khi trở về nhà, Linh Song đã đảm nhận công việc nhà ngay khi cô cảm thấy hợp lý. Những việc như giặt giũ, nấu nướng đối với cô cũng bình thường như uống nước. Cô buộc một kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản bằng dây cao su, khéo léo lấy nguyên liệu ra và sơ chế trước. Với âm thanh của đầu dao và thớt, nguyên liệu được sắp xếp thành từng loại. 

Làm nóng chảo, cho dầu vào và xào. Trong vòng mười phút, một món ngon đã sẵn sàng. Sau khi nếm thử một miếng, một nụ cười hài lòng hiếm thấy ở trường xuất hiện. 

Đắp một chiếc đĩa sạch để giữ ấm, khi anh vừa sắp xong nguyên liệu cho món thứ hai, đôi tai nhạy cảm của anh nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó là tiếng hét phấn khích. 

"Vợ, song song, ta đã trở lại!"

Thịt sống đang nóng hổi trên chảo nóng. Lăng Sương tuy muốn chạy đi chào chồng khi anh trở về nhưng cô đành phải bỏ cuộc vì sợ miếng thịt sẽ bị thiệt hại.

"Chồng! Anh nghe rồi, em đang nấu ăn." 

Sau khi Lăng Sương đáp lại, cô vươn cái cổ trắng như tuyết của mình, nhìn qua cửa trượt bằng kính của nhà bếp về phía cửa ra vào. Chẳng mấy chốc, bóng dáng quen thuộc đó đã xuất hiện. 

"Anh làm việc vất vả thế, sao về lại còn nấu ăn? Nhưng mùi thơm quá! Đúng rồi, lần này anh về là em đã mang nó đến cho anh... Sao anh lại..."

Sau một hồi than phiền lo lắng, Trương Lý cầm trên tay một hộp quà tinh xảo và choáng váng trước cảnh tượng trước mắt ngay khi anh đến gần cửa bếp và chuẩn bị dâng quà. 

Kể từ cuộc xung đột gần như xé nát gia đình nhỏ này, vợ tôi không còn chấp nhận bất kỳ bộ quần áo gợi cảm nào nữa. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy ngượng ngùng phục vụ cô ấy khi ân ái nhưng cô ấy chưa bao giờ có thể quay lại với niềm vui như trước. 

Nhưng bây giờ, Trương Lý nuốt khan một cách khó khăn và nhìn vợ mình trước mặt một cách mơ màng. 

Chiếc áo đấu NBA ngoại cỡ che đi thân hình không quá cao của Linh Song. Bộ ngực cao chót vót của cô đã nâng đỡ bộ ngực không có hình dáng của cô. Tay áo rộng để lộ làn da mịn màng ở mép dưới cánh tay ngọc bích của cô trong không khí. Tình hình bên trong có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Khi cánh tay cô đung đưa, dây quần lót của cô có màu trắng chói lóa. 

Mặc dù phần eo và hông khiêu khích nhất được áo che đi nhưng hai bắp chân sáng bóng lộ ra ở viền áo mới là kích thích nhất. 

"Đồ ngốc! Anh đi công tác mấy ngày mà vợ mình cũng không quen biết à?"

Lăng Sương một tay cầm nồi, ánh mắt tức giận liếc nhìn chồng, giả vờ đang lo việc riêng, khua xẻng tiếp tục xào thăn bò trong nồi. 

"A... không phải... chỉ là..." Trương Lập mặt đỏ bừng. Dù trên đường về anh đã suy nghĩ rất lâu nhưng khi nhìn thấy vợ mình như thế này, anh vẫn không hiểu ý nghĩa của nó. Nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn lại cảm thấy đầu óc không thể quay đầu lại. 

“Này, đồ ngốc, đi thay quần áo đi ~” Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của chồng, Lăng Sương không khỏi bật cười, nhanh chóng giục anh thay chiếc áo sơ mi trông như đã mặc mấy ngày nay. 

"Được rồi..."

Trái tim của Trương Lý sáng lên ngay khi anh quay lại. 

Anh ấy biết rõ nhất kiểu dáng đồ ngủ của vợ mình. Ngoài váy ngủ một mảnh, còn có quần áo mặc ở nhà dáng dài xẻ tà cho mùa xuân thu. Mặc dù anh không thể nhìn thấy tình trạng cụ thể của phần thân dưới chiếc áo đấu anh đang mặc, nhưng 99% có thể đoán được rằng cô đang mặc chiếc áo đấu đó làm váy ngủ. 

Đây là chiếc váy lộng lẫy nhất mà vợ anh từng mặc theo yêu cầu của chính anh khi họ yêu nhau ở trường đại học. Cùng với sự chạm vào của ren trắng, Trương Lý càng cảm thấy tự tin hơn. 

Nhìn chồng vội vàng quay người bỏ chạy, thậm chí còn quên đưa quà mang về cho cô, Lăng Sương càng thầm vui mừng vì trò đùa đã thành công. 

"Thật là đồ ngốc!"

Trong lòng thầm nguyền rủa, Lăng Sương nhìn chồng yêu thích thăn bò cùng tiêu trong nồi, nhớ tới ánh mắt thăm dò hắn vừa mới đặt trên người cô, cùng hậu quả của việc cô dụ dỗ, nhiệt độ dần dần tăng lên giữa hai chân bị kẹp của cô. 

Một lời chia tay nhỏ còn tốt hơn một đám cưới. 

Lăng Sương dù có bảo thủ đến đâu thì vẫn là một phụ nữ đã từng trải qua tình dục. Dù cảm thấy nhu cầu của mình không cao nhưng cô vẫn có nhu cầu. 

Bây giờ chồng tôi về, chuyện đó là điều khó tránh khỏi. 

Chảo dầu tiếp tục tỏa nhiệt, khiến mặt Lăng Sương nhanh chóng nóng lên. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Còn chưa kịp nghe rõ tiếng bước chân, thân hình hơi mập mạp của nàng đã áp vào lưng Lăng Sương, một bàn tay to lớn không chút kiêng dè đặt lên đỉnh đầu của nàng. 

"Đây không phải là món ăn yêu thích của cậu sao? Tất nhiên là ăn rất ngon ~ Đừng làm phiền."

Trong khi các huyệt đạo trên ngực cô đang bị tác động, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng ép vào giữa mông mình. 

Mặc dù chồng cô trông rất bảnh bao khi học đại học nhưng chiều cao của anh lại là một nhược điểm lớn. Anh chỉ đứng gần cô, cao chưa tới 1,65 mét. 

Bằng cách này, cô đã biết điều tồi tệ đằng sau mình là gì. 

"Không, tôi đang nói về món ăn của bạn ngon như thế nào." Trương Lý vùi đầu vào tay vợ và khịt mũi cường điệu, trong lòng nóng bừng, lực trong tay vô thức trở nên mạnh hơn một chút. 

"Thật vớ vẩn... à ~" Nhận ra lời nói của chồng mình có ẩn ý gì đó, Linh Song cố gắng hết sức để giữ vững cơ thể và lật miếng thăn bò trong chảo bằng cả hai tay. 

Nhưng bàn tay to lớn đó không còn thỏa mãn với việc gãi ngứa nữa. Nó luồn qua ống tay áo rộng một cách quen thuộc, trượt qua xương ức và xuyên vào bên trong quần lót. 

“Tối nay chỉ có ba món này thôi à?” Trương Lập đặt tay lên bụng vợ nhanh chóng nhấc mép dưới lên, không chút cản trở leo lên bụng cô, sau đó từ từ trượt xuống trong khi xoa bóp. 

"Ừm... Đừng nghịch ngợm... Đây chỉ là món thứ hai, ba món từ đâu đến..."

Bàn tay trong quần lót nhéo vào núm vú của vợ khiến cô hét lên. Nhưng điều này càng xảy ra, Trương Lý càng cảm thấy phấn khích. 

Từ từ tác dụng lực lên tay và thắt lưng, buộc cơ thể thẳng của vợ bạn từ từ cúi về phía trước. 

"Anh không phải món thứ ba sao? Ồ, vẫn là món chính!"

"Không đúng ~ Ừm..." Mây đỏ tràn ngập trong không khí, Lăng Sảng biết mặt mình nhất định đỏ bừng cho dù trước mặt không có gương. 

“Vậy tại sao em lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy, không che được lông lồn của em?” Cảm thấy bầu không khí đã đủ, Trương Lý dùng lực xoa nắn ngực, dùng một tay nâng mép trên của quần lót lên, trượt vào sâu hơn. 

"Tôi không...xấc xược...không chỉ dành cho...cho bạn..."

Một tay yếu ớt chống lên mép bếp, tay kia vô thức đảo rau trong nồi. Đôi mắt của Linh Song được bao phủ bởi một lớp sương mù. Khi cô từ từ mở đùi ra, cô biết phần thân dưới của mình đang rất cần được an ủi, cô vô thức đẩy hông ra sau. 

"Rõ ràng ngươi mới là người sừng sỏ! Lông lá rậm rạp như vậy chính là bằng chứng. Để ta xem lại... Quả nhiên đã ướt sũng rồi!"

Trán Trương Lý nóng bừng, anh đưa bàn tay to lớn xuống, khám phá hai đôi môi trơn trượt trong rừng rậm. 

"Tôi... ừm... không. Chồng ơi, em muốn hôn ~" Với chút lý trí cuối cùng, Linh Song tắt van trên bếp. Cô không nhịn được mà nghiêng người dùng tay móc cổ chồng để có thể đến gần mặt anh hơn, sau đó chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. 

"Được rồi, vợ tôi thì không. Bá Lưu ~" Hai bên đã quen thuộc với nhịp điệu tình dục nhiều năm rồi. Trương Lý cũng theo tính tình của vợ, chỉ nói một số lời nói tục tĩu thích hợp trong giai đoạn tán tỉnh để tránh nói quá nhiều khiến tình cảm của cô suy sụp như lần trước. 

"Ừm... Chồng, em nghĩ..." Đôi mắt Lăng Sương mơ hồ, đôi môi đỏ mọng thoáng chốc rời khỏi môi chồng, lẩm bẩm, sau đó lại áp vào môi anh.

Như đã nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, Trương Lý tràn đầy ham muốn. Anh nhanh chóng rút tay từ trên xuống dưới, vén chiếc áo sơ mi che thân hình mảnh dẻ của vợ lên. Anh chưa kịp chiêm ngưỡng bộ trang phục đặc biệt của cô, anh đã kéo chiếc quần lót quai ngang sang một bên, kéo hai lớp quần xuống, nắm lấy con cặc đã lâu không chịu nổi, dễ dàng chui vào khe hồng giữa rừng rậm.

"Ồ!"

"Haaah!" 

Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến hai người hòa vào nhau không khỏi rên rỉ thỏa mãn.

Lăng Sương hơi há miệng, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở không tập trung. Con đường hoa đã lâu ngày ngấm nước khiến cô không hề cảm thấy khó chịu hay đau đớn. Khi người đàn ông phía sau cô chậm rãi cựa quậy, hơi thở trong khoang mũi của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn thấy vợ khoe vẻ quyến rũ, Trương Lý cảm thấy máu trong người sôi lên. 

Phần eo dưới bụng mỡ nhảy múa dữ dội, dương vật nóng bỏng ấn vào mông vợ đang nâng lên và đụ vào âm hộ cô một cách thô bạo. Mỗi lần như vậy, một chút tinh dịch sẽ chảy ra, bắn lên đùi anh, sau đó đập vào mông vợ, tạo thành một mảng ướt. Âm thanh của cú va chạm cực kỳ hấp dẫn. 

Bên trong mông cô dần đỏ lên vì chất lỏng tình yêu nồng nàn của Linh Song chảy khắp cơ thể, nhỏ giọt xuống cơ thể mỏng manh của cô.

"Ừm... Chồng, ừm... ha..." Lăng Sương bảo thủ không biết dùng lời nói lấy lòng chồng. Ngoài hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ như máu, cô chỉ có thể thì thầm với chồng. 

Tuy nhiên, điều này là đủ đối với Trương Lý. 

Trước khi gặp Linh Song, anh ấy đã cặp kè với nhiều cô gái và trên giường cũng khá giỏi. 

Nhưng tôi bị bệnh nặng trong thời gian học đại học. Sau khi xuất viện, cơ thể tôi dường như đã hồi phục nhưng dương vật của tôi thực tế lại ngắn hơn rất nhiều so với trước khi phát bệnh. 

Tình huống này thật xấu hổ không thể tiết lộ nên cuối cùng tôi đã đến Bắc Kinh để chữa bệnh sau khi không thể chịu đựng được những lời chế giễu từ bạn gái vào thời điểm đó. Những gì tôi nhận được là một sự đảm bảo chắc chắn rằng bệnh sẽ không tiếp tục trở nên trầm trọng hơn và tôi sẽ không thể hồi phục như trước. 

Vì vậy, bạn gái của anh ta đã bỏ trốn và tung tin rằng anh ta là một người đàn ông bất lực. 

Trong một thời gian, Trương Lý lại bị ảnh hưởng nặng nề về thể chất và tinh thần, anh không còn cách nào khác là phải nộp đơn xin đình chỉ học. Phải đến hai năm sau, các bạn cùng lớp của anh đã tốt nghiệp và ra về, anh mới quay trở lại trường để tiếp tục việc học. 

Người ta nói rằng khi Chúa đóng một cánh cửa với bạn, ngài sẽ để lại một cửa sổ cho bạn. Trương Lý tin chắc vào điều này. 

Thế là anh gặp được Linh Song, người được sinh ra một cách giản dị. Lần này, Trương Lý đã thay đổi tâm lý và tin rằng cô là người trung thực nhất thích hợp cho một mối quan hệ lâu dài nên đã quyết liệt theo đuổi cô và cuối cùng đã giành lại được người đẹp. 

Hai người kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp, Linh Song cũng theo anh về quê. Anh vẫn giản dị như ngày nào, chăm lo cho gia đình và chăm sóc cuộc sống của mình một cách suôn sẻ. 

Cho đến khi——

"Chồng à...chồng...nhanh lên..."

Trong khi suy nghĩ của cô đang lang thang, niềm đam mê của người vợ bên dưới cô sắp đạt đến đỉnh điểm, và cặp mông vốn đã đỏ bừng do va chạm chủ động lùi lại, yêu cầu một cú va chạm mạnh hơn. 

Khoảng trống giữa hai chân giống như một cánh cổng mở van, chất lỏng tình yêu tụ lại thành những giọt nước trong suốt lấp lánh xuống, tỏa sáng. 

Phần thịt mềm mại của âm hộ không ngừng co giật, ép về phía vật lạ ở giữa, bắt đầu từ từ ôm chặt lấy con cặc của Trương Lý. 

"Ừm...chồng..."

Khi Zhang Li định thần lại, trên trán nổi gân xanh, cảm giác tê cứng ở lưng tiếp tục lan đến xương cụt. Hắn biết mình sắp chết, liền dùng tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lăng Sương, dùng sức đánh vào phần thân dưới của hắn.

"À!" 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, cố gắng hết sức để dương vật của mình tiến vào phần sâu nhất của đường hoa, rồi phun ra ngoài. 

"Ừm~"

Trong bếp tiếng ồn ào dần dần tiêu tán, chỉ còn lại tiếng vo ve của máy hút mùi, chỉ còn hơi thở của đôi vợ chồng trẻ đang âu yếm nhau dần dần dịu đi. 

“Em yêu, anh xin lỗi…” Thân hình mập mạp của Trương Lý thở ra như một cái ống thổi cũ, giọng nói có chút khàn khàn.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Tuy rằng trên mặt nàng tràn đầy xuân sắc, nhưng Lăng Sương trong mắt nước suối liền lập tức biến mất sau khi nghe những lời này, sau khi rời xa, trong mắt nàng tràn đầy căng thẳng. 

"Ta nhanh như vậy, nhưng lại không làm cho ngươi cảm thấy đủ thoải mái." Trương Lý nhìn vẻ mặt sợ hãi của vợ và cảm thấy vô cùng hối hận. May mắn thay, anh đã nói ra sự thật kịp thời.

"Đồ ngốc~...Thật ra, tôi đã rất thoải mái rồi..."

Thấy chồng mình đang nói đến đây, Lăng Sương ngọt ngào thở dài, sau đó ngượng ngùng thì thầm vào tai chồng. 

Vì hoàn cảnh nghèo khó nên Linh Song chỉ tập trung vào việc học từ khi còn nhỏ, với hy vọng sau này sẽ cải thiện môi trường gia đình để bố mẹ cô không còn quá mệt mỏi. 

Vì vậy, những thứ như tình yêu chưa bao giờ là điều cô chú trọng. Cho đến khi gặp Trương Lý và cho cô ấy lần đầu tiên, cô ấy mới chỉ hiểu được một phần về nhiều thứ. 

Sau khi hai người quen nhau, Trương Lý cố tình không truyền bá những kiến ​​thức liên quan cho cô. Linh Song bị ám ảnh bởi việc học hành của học sinh và gia đình, và không bao giờ ngó lơ hay tham gia vào những chủ đề đàm tiếu của người khác. 

Rốt cuộc, cô ấy chỉ biết lẽ thường về giao hợp, xuất tinh và mang thai. 

Ngoài ra, cơ thể cô sẽ có cảm giác kỳ lạ mỗi lần trước khi đạt cực khoái. Nếu chồng cô không dừng lại, có lẽ cô sẽ phải ngăn anh lại. 

Đẩy chồng ra khỏi bếp và dọn dẹp xong, Lăng Sương thay quần áo, hai người lại ngồi vào bàn ăn. 

Trong mắt Lăng Sương tràn ngập hạnh phúc khi nhìn chồng mình ăn ngấu nghiến đồ ăn mình nấu. 

Sau khi trò chuyện về những điều thú vị trong chuyến công tác, ăn tối xong và dọn dẹp bát đĩa thì đã hơn chín giờ tối. 

"Em yêu, nhìn này!" Rúc mình trên ghế sofa và xem TV, Trương Lý mở WeChat và cho vợ xem số dư trong ví của mình. 

“Còn chưa có ngày trả lương, sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy!”

Lăng Sương nhìn dãy số năm chữ số hiển thị trên điện thoại ở rất gần cô. Trong mắt cô không có sự ngạc nhiên mà còn có nhiều nỗi sợ hãi hơn. 

"Lần này đến văn phòng, tôi giúp Tiêu Dương bố trí đường dây, tôi đưa phí đường dây cho anh ấy!"

Mở lịch sử trò chuyện WeChat, Trương Lý không quan sát vẻ mặt của vợ mà thay vào đó khoe khoang một cách tự hào. 

"Nhân tiện, Tiểu Dương, cậu còn nhớ không, bạn học tiểu học của tôi, anh ấy đã tặng tôi một phong bì lớn màu đỏ trong đám cưới của chúng ta."

"Vậy thì làm sao bạn có thể thu tiền từ người khác chỉ với một nỗ lực đơn giản như vậy? Tại sao bạn không trả lại?"

Linh Song lúc đầu thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó, do tính cách giản dị của mình thúc đẩy, cô đã thuyết phục được chồng mình. 

"Này, anh không biết đâu. Bản thân Tiêu Dương nói rằng tham gia vào đường dây này ít nhất cũng có thể kiếm được số tiền này. Tháng trước anh ta còn mua một chiếc Mercedes-Benz. Loại chó tư bản này có rất nhiều tiền. Ngoài ra, anh ta còn khoe rằng đi hộp đêm tốn mấy chục nghìn, thuê một cô gái ngâm chân trong một tháng cũng phải mấy chục nghìn. Tại sao tôi lại lấy 50 nghìn làm phí ưu đãi?"

Sắc mặt Lăng Sương hơi thay đổi, nhưng cô chưa kịp nói thì chồng cô đã thở dài, cất điện thoại, lưỡng lự quay sang cô: “Em yêu, trước đây anh đã sai khi đánh bạc, nhưng anh biết mình đã sai, sau này anh nhất định sẽ không động đến thứ này nữa! Thời gian trả nợ sắp đến rồi, chúng ta hãy giữ số tiền này đi.”

Đôi mắt Linh Song phức tạp khi những thay đổi và nỗi buồn trong năm nay của gia đình lại được nhắc đến. 

Sau khi tốt nghiệp, cả hai đều đã vượt qua kỳ thi. Linh Song thậm chí còn vào học trường Trung học trực thuộc Đại học Sư phạm với thành tích xuất sắc của mình. Ngay khi cô nghĩ mình có thể có con với chồng và cùng nhau già đi, và cuộc sống sẽ thuận buồm xuôi gió thì Chúa lại đùa giỡn với cô. 

Không thể gánh nổi món nợ thua bạc, chồng cô đã quỳ xuống và thú nhận mọi chuyện với cô. 

Cô nhờ người dân khắp nơi giúp đỡ và kết luận những khoản vay này là khoản vay thương mại chính thức, thủ tục và lãi suất đều hợp pháp. Tuy nhiên, toàn bộ số tiền đó đều được đầu tư vào sòng bạc trực tuyến nên khoản nợ không thể giảm bớt. 

Cách duy nhất giúp cô thoát khỏi chuyện này là ly hôn rồi kiện chồng. 

Vì mối tình đầu phức tạp và xuất thân đơn giản, Linh Song vẫn tha thứ cho Trương Lý...

Ngôi nhà mới để làm đám cưới, chiếc xe hơi, đồ trang sức và tất cả những đồ vật có giá trị trong gia đình đều bị thanh lý. Dù bố mẹ chồng đã cố gắng hết sức để giúp đỡ nhưng cuối cùng vẫn không đủ để trả số tiền đã trộm. 

Trong mười năm, số tiền trả hàng tháng là gần 30.000 RMB. Tiền lương của hai vợ chồng cộng với việc không có đồ ăn thức uống gần như không thể trả được số tiền cuối cùng. 

Tuy nhiên, mọi chuyện càng tồi tệ hơn khi một phụ huynh nhờ cô dạy kèm sau giờ học cho con mình lại kiện cô lên Phòng Giáo dục vì thành tích học tập của con anh không được cải thiện. 

Giảm lương, cảnh cáo nghiêm khắc và quan sát trọng điểm. 

Thu nhập của gia đình cô đột nhiên bị cắt giảm, vì vậy cô, người lẽ ra phải tập trung vào việc học của sinh viên, lại bắt đầu tìm việc làm bán thời gian mỗi ngày. Cô ấy không có kỹ năng nào khác và đang gặp trở ngại ngay cả trong công việc bán thời gian của mình. 

Việc mang đi, dọn dẹp, bán hàng,… hoặc kiếm được số tiền không tương xứng hoặc chiếm quá nhiều thời gian, ảnh hưởng nghiêm trọng đến công việc dạy học ngày hôm sau. 

Tình cờ, cô...

"Vậy... này, vậy cậu nên chú ý hơn đến chuyện của Tiêu Dương và giúp đỡ anh ấy đến cùng." Lăng Sương cũng âm thầm thở dài, quay đầu nhìn TV, nhất thời mất đi hứng thú trò chuyện. 

Nếu có thể, cô thực sự chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp mà không phải tiêu tiền mỗi ngày. 

Trương Lý trông có vẻ vui mừng khi nghe điều này. 

Vợ tôi cái gì cũng giỏi nhưng lại quá ngây thơ và không quan tâm đến tiền bạc. Anh ấy nói về sự hài lòng mỗi ngày, hoàn toàn không giống một người hiện đại. 

Nghĩ lung tung, Trương Lập lại mỉm cười, chậm rãi vòng tay qua eo Lăng Sương. 

"Tống Tống, đã muộn rồi, ngươi vào phòng nghỉ ngơi đi."

Sau khi nhìn đồng hồ trên tường, Lăng Sương quay người lại, chú ý đến vẻ mặt của chồng mình. Tâm trạng phức tạp của cô không hề gợn sóng nên bị Trương Lý nửa đẩy nửa đẩy vào phòng. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ vết nứt trên cánh cửa lỏng lẻo, ngay sau đó là một tiếng gầm nhỏ, phòng khách lại rơi vào im lặng. 

*******

"Con về rồi! Mẹ ơi, hôm nay chúng ta ăn cơm đi..." Vừa đẩy cửa ra, Hạ Kỳ đã há hốc miệng hét lớn. 

Mặc dù thành tích học tập không được tốt lắm nhưng anh và em gái Hạ Tần, người khao khát trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp, đều có tính tự giác như nhau. Họ luyện tập một lượng nhỏ mỗi ngày và một bài tập mỗi ba ngày. 

Sau khi hoàn thành 5 hiệp tập squat chịu tạ 100kg của ngày hôm nay, tôi cố gắng bò về nhà dù cơ thể đau nhức và đói. Những gì tôi nhìn thấy là mẹ tôi mặc đồ ở nhà, nằm nhàn nhã trên ghế sofa, bẻ hạt dưa và đọc sách. 

Dường như biết tư thế của mình không thích hợp, Hạ Miêu ngồi thẳng dậy, bắt chéo chân, đôi mắt đẹp lóe lên. 

“Tối nay cậu không nấu bữa tối à?” Hạ Kỳ thấp giọng hỏi mẹ, người vẫn đang cho hạt dưa vào miệng. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

"Ồ, chị gái cậu đang làm đấy. Cậu có muốn ăn hạt dưa trước không?" Hạ Miêu nghe vậy liền ý thức được sự tình là như vậy, hảo tâm xòe lòng bàn tay ra một nắm hạt dưa. 

Thân thể con hổ rung lên, cặp sách trong tay Hạ Kỳ rơi xuống đất, trong lòng có dự cảm không tốt. Liếm đôi môi khô khốc của mình, anh thì thầm. 

"Chị nấu ăn..."

"Tần Tần nấu ăn không ngon sao?"

Hạ Miêu đang vui vẻ nhai hạt dưa. Bà biết rằng hôm nay trước khi con gái bà muốn nấu ăn, bà đã cố tình ăn một đống đồ ăn vặt trước mặt Hạ Cầm, để chứng tỏ rằng hôm nay bà không ăn được nhiều, để có thể thoát khỏi tai họa.

Nghĩ đến đây, Hạ Miêu cảm thấy hạt dưa trong miệng càng thơm hơn, động tác tay cũng nhanh hơn một chút. 

"Nó có thể ngon được không?" Hạ Kỳ hạ giọng, vẻ mặt buồn bã. 

Em gái tôi học giỏi, ngoại hình và dáng người đều tốt. Cô ấy thường làm những chiếc bánh và món tráng miệng thơm ngon như những cô gái bình thường và chia sẻ chúng với các chị em trong phòng khám. 

Nhưng sau khi nhặt đồ dùng nhà bếp lên, thật khó để giải thích. 

“Hahaha~” Lúc này Hạ Miêu vẫn chưa có chút ý thức làm mẹ nào cả. Cô tựa lưng vào chiếc ghế sofa mềm mại và cười điên cuồng. Ngực cô không hài lòng với sự bó buộc của quần lót và rung lắc dữ dội. 

"Ừm..." Hạ Kỳ im lặng nói, buộc mình phải quay cổ cho đến khi mắt không còn nhìn rõ cảnh tượng đẹp đẽ nữa. 

Sau khi xỏ dép vào, ném quần áo tập luyện bẩn trong cặp vào máy giặt rồi quay về phòng thu dọn, Hạ Kỳ bất đắc dĩ đi tới nhà bếp. 

Dù mặc bộ đồ ở nhà rộng rãi và đeo tạp dề nhưng thân hình thon thả của Hạ Tần vẫn hơi nổi bật. Cô ấy chỉ giơ cao xẻng một cách thiếu chuyên nghiệp và dùng một tay lẩm bẩm điều gì đó vào màn hình điện thoại. Không cần phải nói, chắc chắn cô ấy đã phải nhồi nhét. 

Phớt lờ những ánh mắt trêu chọc từ ghế sofa trong phòng khách phía sau, Hạ Kỳ xoa xoa đôi má cứng ngắc của mình, nở một nụ cười rồi đẩy cửa bếp ra. 

"Chị, chị nấu món gì thế?"

Giả vờ như vừa đến tủ lạnh lấy hoa quả, Hạ Kỳ nhìn có vẻ nịnh nọt. 

"À... cậu về sớm thế à?"

Với mái tóc đuôi ngựa đung đưa, Hạ Tần giật mình vì gương mặt to lớn đột nhiên bước vào. Cô phản ứng lại và giận dữ nói: "Chỉ là những món ăn bình thường thôi... Dù sao thì anh cũng chỉ ăn salad thịt bò và rau củ thôi. Anh làm gì không quan trọng."

"..."

Chớp mắt, anh thực sự sợ hãi vì sợ nấu ăn của em gái mình! 

Thực hiện chế độ ăn giàu protein, nhiều carbs, nhiều rau và ít chất béo. 

Các món thịt của Xiaqi về cơ bản là thịt bò và thịt gà bỏ da, trong khi thịt lợn là món ăn nhiều chất béo về cơ bản không được đụng tới, các món chiên, xào hiếm khi dùng đũa. 

Bây giờ cái chậu inox trên bếp đã mở rộng, bên trong khoét rỗng một miếng mỡ lợn rõ ràng. Đầu sư tử cháy đen trong nồi chứng tỏ đây không phải là chuẩn bị cho hắn! 

Tuyệt vời! 

"Đồng chí Hạ Miêu, cứ thưởng thức bữa tối do con gái yêu quý của đồng chí tự tay chuẩn bị đi!"

"Tại sao bạn ăn quả táo này mà không rửa nó?" Hạ Tần cau mày lo lắng khi nhìn thấy anh trai mình ngu ngốc lấy quả táo ra và cắn một miếng.

“Ồ, rửa sạch đi.” Hạ Kỳ vui mừng tột độ cũng phản ứng lại. Thấy đã có một khe hở, anh mở vòi nước lau bề mặt.

"Ra ngoài, đừng can thiệp vào việc tôi nấu ăn." Hạ Tần nghiêm nghị nói trong khi đẩy anh trai ngu ngốc của mình ra một cách ghê tởm. 

“Không, một ngày không gặp nhau như ba mùa thu, mới có 11 giờ mà đã gần một năm rưỡi rồi ~” Nỗi lo lắng trong lòng cảm động, Hạ Kỳ mỉm cười, trong miệng nhai có thể nhìn thấy một miếng cùi trái cây. 

"Hahaha, anh thật kinh tởm... Ừ, ra khỏi đây đi."

Hạ Cầm há miệng cười khúc khích, sau đó sau khi hai tay anh trai đặt lên eo và hông cô, cô xấu hổ đuổi anh ra ngoài. 

Cuối cùng, tôi nhìn về hướng phòng khách và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra rằng mình không thể nhìn được từ góc độ này. 

Này, vừa rồi cậu có bỏ muối không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Gió biển lùa vào các con phố, xoa dịu không khí nóng ẩm, tạo môi trường thoải mái nhất cho các thí sinh đang hồi hộp trả lời câu hỏi trong giảng đường. 

Trong phòng học ở tầng hai, Hạ Cầm có khuôn mặt thanh tú dùng một tay ôm mặt. Là môn học cuối cùng cô chọn thi, nếu kết thúc kỳ thi này, sự nghiệp trung học của cô sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Nhìn đồng hồ ngay phía trên phòng thi, thấy thời gian thi chỉ mới trôi qua một nửa, nhưng đáp án của Hạ Cầm đã điền đầy toàn bộ bài thi. 

Là học sinh giỏi nên tôi hoàn toàn chắc chắn về mọi câu hỏi, không hề mù quáng. 

Hạ Cầm lo lắng thở dài, cảm thấy mình gặp phải một cuộc gặp gỡ kỳ lạ - Không biết từ khi nào, đầu óc tôi bắt đầu hoạt động tốt hơn! 

Cô đã bí mật làm bài kiểm tra và lấy bài kiểm tra toán của kỳ thi tuyển sinh đại học những năm trước. Kết quả được hoàn thành trong vòng chưa đầy một giờ và đây không phải là chủ đề duy nhất đáng kinh ngạc. Ngoại trừ tiếng Trung bị trì hoãn do sáng tác, cô viết rất tập trung. 

Tình hình thi cử những ngày qua cũng giống như trước đây. Tôi hoàn thành phiếu trả lời sớm và sau đó bắt đầu kiểm tra. 

Tờ giấy kiểm tra trước mặt cô cũng vậy. Trong bài kiểm tra kéo dài một tiếng rưỡi, cô ấy đã hoàn thành tất cả các câu hỏi trong nửa giờ. Bây giờ cô ấy đã kiểm tra nó hai lần với mái tóc choáng váng. 

Mỗi khi tôi đọc xong một câu hỏi, não tôi sẽ tự động đưa ra câu trả lời. Sau ba ngày thi, bài dự thảo chuẩn bị cho từng môn gần như sạch như mới. 

Chiếc bút bi đang quay tròn và bay tới bay lui trên đầu ngón tay khi ngón tay cô lắc lư. Đôi mắt đầy sao của Hạ Cầm chán nản, cô không biết đã hỏi bao nhiêu lần về việc trang trí phòng học. 

Vòng bít ở cổ tay hơi trượt ra, để lộ một hạt chuyển vàng ròng được xâu bằng sợi dây màu đỏ, trên đó khắc chữ 'Qin' có kích thước phù hợp. 

Trong phòng học, ngoài đám thí sinh đang hồi hộp trả lời các câu hỏi trên đề thi, thứ duy nhất còn sót lại trong lớp là tiếng tích tắc của những chiếc kim đồng hồ cơ. 

Cuối cùng, khi tiếng chuông kết thúc có phần gay gắt vang lên, trong khi một số thí sinh đang phàn nàn về việc không có thời gian, Hạ Tần kết thúc thời gian 'tra tấn' của mình, ngồi trên ghế, ngoan ngoãn chờ giám thị thu giấy, sau đó mặc quần áo, thu CMND và phiếu nhập học rồi bước ra khỏi lớp học. 

Trước cổng trường nhộn nhịp, Hạ Tần hạ chiếc mũ lưỡi trai xuống, toát ra khí chất không cho người lạ vào, chọn một góc hẻo lánh. 

Ngoại trừ người bạn thân nhất của cô là Lương Triệu, người không học cùng trung tâm khảo thí, mối quan hệ xã hội của cô không lớn. 

Sau khi đứng một mình một lúc, trung tâm thi mở nước, các thí sinh tràn ra khỏi phòng thi reo hò. 

Cô vô cảm liếc nhìn các bậc phụ huynh đang chào đón con mình. Cô không có cha chăm sóc từ khi còn nhỏ, và cô không đến thăm họ hàng, bạn bè trong những ngày nghỉ đoàn tụ. Chỉ có một gia đình đơn giản gồm ba người. Điều này khiến cô khác hẳn với sở thích chơi cùng anh trai ở nhà và luôn tỏ ra thái độ lạnh lùng khi ra ngoài. 

Tay phải chạm vào cổ tay trái, cảm giác được món trang sức quý giá vẫn còn đó, Hạ Cầm xuyên qua đám đông ồn ào náo nhiệt, đi về phía một con hẻm hẻo lánh. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy một chiếc xe đạp quen thuộc và một bóng người đứng cạnh chiếc xe đạp đang chơi điện thoại di động và nhìn về phía lối vào con hẻm, khóe miệng tôi nở một nụ cười có thể làm tan băng. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" Hạ Tần mỉm cười vừa nói vừa bước đi vui vẻ với đôi giày thể thao dưới váy voan. 

"Này, chúng ta mới tới, giống như hai ngày trước." Hạ Kỳ cầm điện thoại di động đi đến chỗ cô, không nói gì mà cầm cặp sách của em gái cô đeo lên vai, sau đó nắm chặt tay cô. 

Hầu như mọi thí sinh sẽ có phụ huynh đi cùng bên ngoài trung tâm thi. Tuy nhiên, Hạ Tần đã chủ động từ chối ý định đi cùng cô đi khám của mẹ cô. Thật không may, phòng thi không gần cô và do điều tiết giao thông trong kỳ thi tuyển sinh đại học nên việc vội vã đi thi thật bất tiện. 

May mắn thay, hai trường học mà Hạ Kỳ theo học đang trong kỳ nghỉ vì đã trở thành trung tâm khảo thí nên họ tình nguyện đạp xe đến đón cô mỗi ngày. 

Cứ như vậy, anh nhẹ nhàng ôm lấy eo anh trai, vừa nói vừa cười, một chiếc xe đạp chở hai người về nhà. 

Họ đã có một bữa ăn hiếm hoi bên ngoài. Hai anh em đi dạo ăn uống về nhà thì trời đã tối. 

"Chị, chị có thấy lần này về nhà đặc biệt thoải mái không?"

Đặt em gái đang nằm sau lưng mình xuống, cảm nhận được hai quả bóng tròn trịa rời khỏi mình, Hạ Kỳ thở hổn hển, nịnh nọt nói. 

Hạ Cầm thân thể tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn nặng gần trăm cân. Anh ta có thể mang nó lên tầng sáu trong một hơi thở. Ngay cả khi anh ta mạnh mẽ, nó sẽ không dễ dàng. 

“Hơn nữa, bà nội ở tầng dưới nhìn chúng ta với ánh mắt kỳ quái.” Hạ Tần vuốt thẳng bộ quần áo nhàu nát, trợn mắt nhìn anh trai rồi tức giận nói. 

"Vớ vẩn, những gì họ nói rõ ràng là 'Hai anh em nhà các ngươi quan hệ tốt thật đấy.'" Tìm chìa khóa và mở cửa, Hạ Kỳ cố gắng tranh luận và lặp lại những gì mình vừa nghe. 

"Cái nhìn trong mắt tôi đang nói đến không phải những gì cô ấy nói. Cô ấy đang nói sự thật... Chết tiệt, cô ấy vẫn còn ở ngoài đó!"

Sau khi phàn nàn giải thích, Hạ Cầm hơi cúi người xuống, nhấc một chân lên định thay giày thì mông cô bất ngờ bị tát, mặt cô lập tức đỏ bừng.

“Vậy về nhà được không?” Hạ Kỳ nghiêng người về phía trước, mơ hồ nói vào tai chị gái mình.

"KHÔNG!" Hai vệt má ửng hồng đầy quyến rũ hiện lên trên má cô. Hạ Cầm nhẹ nhàng lấy tay che lưng cho cô, đá hai chân vào nhau, vội vàng cởi giày rồi chạy vào nhà.

Nhìn em gái đang chạy trốn, Hạ Kỳ dùng tay vừa cầm hít một hơi thật sâu dưới mũi, cười tà ác. 

"Hạ Cầm Cầm, xem hôm nay ngươi chạy đi đâu!"

Ngao nhiên theo anh về nhà và cố tình dùng vũ lực đóng cửa lại. Tiếng đập mạnh của cửa an ninh và khung cửa vang vọng trong phòng khách.

Thấy cửa phòng em gái đóng, Hạ Kỳ mở miệng hét lớn: "Hôm nay mẹ không có ở nhà, mát quá, Bashi!" 

Hạ Tần đang lặng lẽ trốn sau cánh cửa, nghe những tiếng gầm rú không mạch lạc trong phòng khách, cảm thấy xấu hổ và không thể chịu nổi. Đột nhiên cô cảm thấy giữa hai chân mình có chút ẩm ướt. Cô không khỏi nhéo đôi chân dài như bạch ngọc của mình, một cảm giác tê dại bao trùm khắp người...

"Mẹ, mẹ sao lại đi thi vào lúc này!"

Tắm xong, Hạ Kỳ thấy ngoài cửa sổ không thấy trăng sao, gió lớn gào thét. Hạ Kỳ đóng cửa sổ lại, cởi trần thân trên cường tráng, thoải mái tựa vào ghế sô pha.

Kẹt ~ Cửa mở, Hạ Cầm thò đầu ra ngoài, chỉ thấy em trai đang ngồi trên ghế sofa mỉm cười với cô. Cô kêu lên rồi nhanh chóng chạy vào phòng tắm ôm chiếc váy ngủ trên tay. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, chiếc lều phồng lên trên cơ thể em trai anh hiện lên trong đầu anh, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyến rũ, và đôi mắt đầy sao lấp lánh một làn sương mỏng. 

Sau khi chậm rãi giặt xong, Hạ Cầm giặt xong đồ lót, lo lắng mở cửa phòng tắm.

"A... sao ngươi lại đứng ở cửa!" 

Lúc cô mở cửa, Hạ Cầm nhìn về hướng phòng khách. Cô đang thầm mừng rỡ vì anh trai mình không có ở đó thì đột nhiên cô bị ho nhẹ sau bức tường, lùi lại vài bước, suýt nữa thì trượt xuống đất. Quay lại nhìn, anh có thể là ai nếu không phải là anh trai mình? 

"Tại sao bạn lại trốn tránh tôi?" Hạ Kỳ hỏi với vẻ không hài lòng trước cách cư xử của em gái mình. 

“Tôi, tôi, tôi không hề trốn tránh anh.” Đôi mắt như sao của Hạ Cầm nhanh chóng lóe lên, trong lời nói có chút áy náy. 

"Không trốn?" Hạ Kỳ tiến lên một bước, hỏi lại. 

"Tôi không hề trốn tránh!" Không chịu thua kém, Hạ Cầm tiến lên một bước, hai người gần như chạm vào nhau. 

Nhưng cô không biết rằng tình huống này đã rơi vào tay anh trai cô. Một đôi bàn tay to lớn ôm cô vào lòng không nói một lời, ôm cô thật chặt. 

"Anh, anh, anh đang làm gì vậy..." Hạ Cầm có chút hoảng sợ khi nhiệt độ thấp đến kỳ lạ từ cơ thể anh trai cô truyền đến. 

"Chúng ta cùng nhau xem phim, không phải anh nói không tránh mặt em sao?" Hạ Kỳ nở nụ cười tà ác, như thể kế hoạch của hắn đã thành công. 

"..." Hạ Cầm suy nghĩ rất nhanh, nhưng lúc này cô thực sự không nghĩ ra được lý do thích hợp nào, đành đành phải để em trai nắm tay mình, đan ngón tay vào nhau, kéo cô về phía ghế sofa. 

Đẩy em gái đến ghế sô pha, Hạ Kỳ quay người lấy ra một tờ giấy, cẩn thận lau tóc mái và thái dương: “Em lớn rồi, lại không biết sấy tóc, em không biết thời tiết càng nóng càng dễ cảm lạnh sao?”

Không biết là do nhiệt độ nước trong bồn tắm vừa rồi quá cao, hay là do những lời chỉ dẫn vô tận của anh trai cô có vẻ mơ hồ. Hai má Hạ Cầm đỏ bừng, cô hơi nheo mắt nhận lời phục vụ của anh. 

Sau khi xác nhận tóc em gái đã khô, Hạ Kỳ nhìn bộ đồ ngủ cô đang mặc, sau đó nhanh chóng chạy về phòng, lấy chăn mỏng quấn chặt lấy cô, sau đó vòng tay qua vai Hạ Cầm. 

"Làm ơn đi, bây giờ đã là tháng sáu, điều hòa lại không bật, ngươi muốn làm ta nóng chết sao?" Hạ Tần vùng vẫy không nói nên lời, đảo mắt và phàn nàn. 

Nhưng cô ấy không phải là đối thủ của Hạ Kỳ. Cô bị đè chặt xuống ghế sofa. 

“Không, mùa hè rất dễ bị cảm lạnh. Hơn nữa, phòng khách cũng không ấm áp bằng phòng cậu…Được rồi, chúng ta cùng xem phim nhé.” Sau khi lan man một cách chắc chắn, anh nhấn nút phát và TV bắt đầu phát phim. 

Hạ Cầm ngửi thấy mùi hương nam tính của anh trai trên chăn, trong lòng cảm thấy ấm áp. Khi màn hình nhấp nháy, cô nhận ra có điều gì đó không ổn: "Khi nào chúng ta có thể xem phim trên TV?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên mặt em gái, Hạ Kỳ trong lòng vui mừng. 

Đúng là TV của anh ấy được dùng để xem Closed Circuit từ đầu đến cuối, nhưng sau khi tìm hiểu, anh ấy phát hiện ra rằng nó có thể tải và phát qua ổ flash USB. Sau khi chuẩn bị kỹ càng, anh đặc biệt tìm được một bộ phim kinh dị dành riêng cho thời điểm này. 

Sau khi giải thích ngắn gọn, sự nghi ngờ của Hạ Tần đã được giải tỏa, hai người ôm nhau 'tập trung' xem phim. 

Cốt truyện của bộ phim dần dần được hé lộ theo thời gian, Hạ Tần, người vốn cảnh giác với em trai mình, dần dần thu mình vào vòng tay anh khi bộ phim tiến triển. Cô luôn tránh những bộ phim kinh dị và những thứ tương tự bất cứ khi nào có thể. 

Ngoài cửa sổ gió gào thét lớn hơn, thời tiết không còn quan tâm đến kỳ thi tuyển sinh đại học nữa, cuối cùng cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tia sét biến mất, nhưng tiếng sấm bị bóp nghẹt bắt đầu giáng xuống trái đất trên bầu trời xa xôi. 

Nhân vật chính dần dần bắt đầu tiếp xúc với siêu nhiên, ngày càng nhiều sự kiện khó giải thích được chiếu lên máy quay. Những ngón tay đan vào nhau của Hạ Tần bị siết chặt dưới sự căng thẳng của Hạ Tần, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô được giấu dưới chiếc chăn mỏng. Tay còn lại cô nắm chặt góc chăn che miệng và mũi, chỉ để lộ ra một đôi mắt đầy sao. 

"Ối!" Bầu không khí trở nên đáng sợ hơn, Hạ Cầm sợ hãi nhắm chặt mắt lại, chỉ để lại một vết nứt. 

Vì mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng nên Hạ Kỳ đương nhiên đọc trước tiết lộ và phân tích nên biết rõ ràng mọi chuyện. 

Nhìn em gái rụt rè như vậy, cô cảm thấy vui mừng khôn xiết. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa mu bàn tay đầy dầu mỡ và mím môi, cố gắng không cười. 

Cuối cùng, đến cao trào, Hạ Cầm hét lên một tiếng, rút ​​đầu vào trong chăn, hoàn toàn biến mất trong không trung. Thật trùng hợp, tất cả các thiết bị điện trong nhà đều ngừng hoạt động sau một tiếng ‘cạch’. 

Nhìn căn phòng khách tối tăm và im lặng, cảm nhận được em gái mình đang run rẩy dưới chăn, Hạ Kỳ trong bóng tối chớp mắt không nói nên lời: “A, em gái ra ngoài rồi…”

"Không! Nó quá đáng sợ..."

Không biết em gái mình lấy sức lực từ đâu, Hạ Kỳ cảm thấy ngón tay mình bị chèn ép đau nhức. 

"Mất điện rồi..."

"Sợ hãi, đó là sự thật ~" Khi cô nói điều này, Hạ Tần nhận ra rằng cô có vẻ quá im lặng. Cô cẩn thận nhấc một góc lên, lộ ra đôi mắt nhỏ để quan sát trước khi ngượng ngùng thò đầu ra lần nữa. 

Trong không khí cảm thấy có chút xấu hổ, hắn lặng lẽ lùi lại một chút. 

"Chị, chị thật hèn nhát." Tuy rằng không thấy rõ khuôn mặt của Hạ Thất nhưng cũng không ngăn được Hạ Thất trêu chọc. 

"Không thể nào~" Cô ấy dường như cảm thấy hành vi của mình có chút xấu hổ. Thân thể mảnh khảnh của Hạ Cầm hơi đứng lên dưới chăn, nhưng giọng điệu lại không mấy kiên định. 

Mặc dù bộ phim mới đi được nửa chặng đường nhưng Hạ Kỳ cảm thấy bầu không khí càng tốt hơn khi bị cúp điện. Anh quay người lại và đè cô xuống một cách trịch thượng.

"Thật sự?"

"Ban đầu... à..." Hạ Cầm chật vật muốn chạy trốn. Không ngờ Hạ Kỳ đã hoàn toàn ngã xuống, nhưng trong bóng tối, anh chính xác che đi đôi môi đỏ mọng của cô, chỉ để lại tiếng nức nở.

Bắt đầu từ trước kỳ thi đại học vài ngày, Hạ Kỳ bị cấm nửa đêm trèo tường, môi đỏ mọng của em gái đã nhiều ngày không được chạm vào. 

Bây giờ, giống như một kẻ nghiện ngập bị dày vò, cuối cùng anh cũng được tiếp xúc với loại ma túy mà mình mơ ước, trên môi nở nụ cười mãn nguyện nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng. 

Trong môi trường tối tăm không có cảm giác về thời gian, anh cũng không biết sẽ phải mất bao lâu. Động tác của Hạ Kỳ bắt đầu tăng lên. Cái lưỡi thô ráp của anh ta giống như một đội quân chiến thắng đang hành quân. Khí thế của hắn giống như cầu vồng, xuyên thủng phòng ngự của hai đôi môi đỏ mọng trước miệng em gái, dễ dàng bắt được thủ lĩnh của đối phương. 

Chiếc lưỡi mềm mại đầu tiên hoảng sợ lùi lại một khoảng, sau đó thận trọng và chậm rãi tiến về phía trước. Cuối cùng, nó bị chiếc lưỡi lớn quấn chặt, bị quét, cạo và liếm liên tục ép ra chất lỏng thơm tho, sau đó đưa trở lại miệng nuốt vào. 

"Chậc chậc... liếm..." Tiếng nước miếng trao đổi vẫn tiếp tục, âm thanh liếm mút của nam nữ thanh niên không ngừng phát ra từ mép ghế sô pha. 

Hạ Tần bị anh trai ép sát vào tường, hai tay khóa chặt bên má, trán và mũi chạm vào nhau, bóng tối và ánh mắt gần gũi khiến tầm nhìn của cô từ từ mờ đi, cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn, cô ngã gục trên ghế sô pha. 

Thời gian trôi qua, Hạ Kỳ không còn thỏa mãn được ham muốn ngôn từ của mình nữa. Cô trượt tay xuống hai bên cơ thể em gái và tìm thấy vòng eo cong. Không rời môi, cô dùng eo và bụng mà cô đã rèn luyện nhiều năm để dần dần dùng sức kéo Hạ Cầm ra khỏi sâu trong ghế sô pha. Cô dạng chân ra và ngồi lên người anh, tạo thành tư thế nam dưới nữ trên. 

Hạ Cầm cũng có ý thức cử động cánh tay ngọc của mình, chủ động vòng qua cổ anh trai mình, trong khi đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô vô thức gãi gãi sau đầu anh. 

Cuối cùng sau khi đã giải phóng được đôi tay của mình, Hạ Kỳ nóng lòng muốn vén mép dưới váy ngủ của em gái mình lên. Bàn tay to lớn của anh áp vào làn da cô mà không hề có chút cản trở nào. Anh lang thang điên cuồng trên tấm lưng hồng hào của cô. Khi gặp một mảnh vải lụa, anh ta dễ dàng xuyên qua nó. Anh dùng hai ngón trỏ và ngón cái đẩy về phía giữa rồi cởi nút. 

"Hừm..." Hạ Cầm lẩm bẩm, không biết là cảm giác an ủi khi dây trói biến mất hay là phản đối hành động cởi đồ lót của anh trai cô mà không được phép, sau đó tiếp tục dùng chiếc lưỡi to trong miệng đuổi theo. 

Anh đưa tay ra và trèo lên bờ vai mịn màng của em gái cô. Sau khi phân biệt được loại vải với váy ngủ có dây đeo, dùng một lực nhỏ, một mảnh đồ lót từ dưới váy ngủ được kéo ra với sự hợp tác vô thức của Hạ Tần. Cô thản nhiên ném nó sang một bên, và rồi đôi tay cô cuối cùng cũng bắt đầu xoa xoa tấm lưng hoàn mỹ của mình một cách hài lòng. 

Làn da mỏng manh không thể chạm vào bất kỳ vết sưng nhỏ nào, và sự trượt của bàn tay to lớn của anh khiến làn da nóng bỏng lên đến mức cao hơn. Hạ Kỳ khoe rằng anh chưa bao giờ tiếp xúc với sự đụng chạm tinh tế hơn thế này. 

Một tay tiếp tục ở lại, rồi tay kia từ từ trượt xuống với sự miễn cưỡng và hoài niệm. Sau khi dừng lại một lúc trên thắt lưng của cây liễu được nắm chặt, nó bơi về phía đích khác. 

"Hmm ~" Cơ thể hơi vặn vẹo, Hạ Tần vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​rồi bỏ cuộc sau khi đặt bàn tay to lớn lên cặp mông săn chắc của mình.

Khác với cảm giác nóng bỏng trên lưng, mông cô gái hơi lạnh nhưng cũng vô cùng mịn màng. Nói cách khác, làn da của Hạ Tần có cảm giác xúc giác đến mức Hạ Kỳ không thể đặt nó xuống. 

Bàn tay sau lưng thay đổi, đỡ lấy thân thể em gái giữ thăng bằng, lòng bàn tay đầy đặn bắt đầu cử động, nhẹ nhàng nhéo, nhào nặn, chậm rãi xoa bóp. Cặp mông thanh tú không ngừng thay đổi các hình dạng khác nhau trong tay Hạ Kỳ, nhưng chỉ cần anh buông ra, nó sẽ lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Anh không ép buộc, chỉ nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

Hồi lâu, Hạ Kỳ cảm thấy lưỡi mình tê dại, nhưng em gái lại ôm chặt lấy cổ anh, 'cãi vã' với anh không biết mệt mỏi. Trong lòng thầm nghĩ, anh nhẹ nhàng nhấc đôi chân vốn đang đặt trên sàn nhà lạnh lẽo lên, đặt lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ. Sau đó, hắn chậm rãi cúi người về phía trước, ép Hạ Cầm đang dựa vào ngực hắn từ từ ngã về phía sau, cho đến khi hắn cảm thấy hai chân mình được đỡ phía sau, tạo thành tư thế vòng qua cổ nhưng nửa nằm trên chân. 

Một tay ôm lấy vai Hạ Cầm, cô chậm rãi hé môi. Trong ánh chớp ngày càng thường xuyên ngoài cửa sổ, cô nhìn thấy một sợi chỉ bạc nối đôi môi của đôi bên. 

"Tần Cầm, ngươi thích hôn ta như vậy sao?"

Một tia sáng suốt lướt qua tâm trí anh. Hạ Cầm ôm chặt lấy anh trai mình, từ từ lấy lại tinh thần. Nghĩ đến việc đuổi theo lưỡi anh hồi lâu, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng trong bóng tối. 

"Ai thích thì... nhanh đặt tôi xuống nhé."

Sau khi mối quan hệ với chị gái thay đổi, Hạ Kỳ cũng biết được một số thói quen của cô, chẳng hạn như nói lắp khi ngại ngùng. 

“Hình như anh đang ôm em.” Nói xong, anh từ từ hạ chân xuống khiến cô gái đang nửa nằm trên đó kêu lên. 

"Ừ ~" Hạ Tần cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lúc này cơ thể cô đang lơ lửng trên không. Không có anh trai đỡ, cô sợ buông tay ra sẽ ngã: “Mau thả em xuống.”

Nụ cười trên môi Hạ Kỳ càng đậm hơn. Nếu tôi nhớ không nhầm thì cuộc trò chuyện này sẽ diễn ra vào đêm hôm đó. Anh dùng một chút lực ở chân để nâng cơ thể cô lên một lần nữa, sau đó ánh mắt anh từ từ di chuyển đến gần đôi mắt đầy sao của cô, nhìn thật sâu vào mắt đối phương: “Tần Cầm, anh rất thích em.”

Ánh mắt của bọn họ dần dần thích ứng với bóng tối, Hạ Cầm mơ hồ nhìn rõ ánh mắt của anh trai mình. Nghe được lời nói của anh, đầu óc anh cứng đờ. 

Đây là lần đầu tiên anh tỏ tình chính thức như vậy, trong lòng anh cảm thấy ngọt ngào. 

Nhưng cô nghĩ, Hạ Kỳ mặc dù cao hơn các bạn cùng lứa nhưng anh vẫn nhỏ hơn cô ba tuổi, chưa kể anh vẫn là anh trai ruột của cô. 

Tôi hơi hoảng sợ và không biết phải làm gì. 

"Dù em lớn hay nhỏ, anh cũng sẽ gọi em là chị." Cuối cùng Hạ Cầm trong lòng thở dài, lựa chọn giả ngu. 

"Không! Tần Tần!" Hạ Kỳ chậm rãi dùng lực trên tay anh, ôm cô chặt hơn. 

"Gọi tôi là chị!"

"Tần Tần!" Nói xong, anh dùng cái miệng lớn của mình tát vào đôi môi đỏ mọng của em gái mình.

"Là chị!" Hạ Tần không tỏ ra yếu đuối và hét lên.

"Tần Tần!" Rồi anh nhấp thêm một ngụm nữa.

"Em gái!" 

"Là Tần Tần!" Lần này Hạ Kỳ không cho tỷ muội cơ hội phản kháng, trực tiếp chặn miệng nàng lại, chiếc lưỡi to lại đâm thẳng vào.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn. Thay vì nói rằng hành vi hống hách của anh trai cô không cho cô cơ hội nói lại, tốt hơn nên nói rằng điều đó chỉ giúp cô thăng tiến một bước. Vừa nghĩ tới đây, Hạ Cầm ánh mắt lại trở nên sương mù. 

Nhìn thấy em gái ngồi vững trong lòng mình, Hạ Kỳ buông tay anh đang đặt trên vai cô ra, nhưng lần này không dừng lại ở việc cưỡi trên lưng cô. Anh dùng cả hai tay nhét mép trên của quần lót từ thắt lưng sau, hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn. Cặp mông mịn màng khiến anh nheo mắt hài lòng. 

Trong phòng khách lại vang lên tiếng "tsk tsk", rõ ràng hơn trước. 

Hạ Cầm cũng không cảm thấy quá khó chịu, mông bị điên cuồng nhào nặn, nhưng hai chân lại dạng ra hai bên. Cô muốn nhéo chúng nhưng không thể. Thay vào đó, cô cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân cho đến khi -

"Ừm~"

Vừa thở dài, một ngón tay lại trượt xuống, tìm thấy một cái lò xo giữa cặp mông mịn màng. 

Khi những ngón tay của cô vòng quanh bên ngoài khu vườn, phản ứng của Hạ Cầm càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô chủ động há to miệng, đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng anh trai mà không nói một lời. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, đôi chân vốn đang quỳ hai bên cũng đang ngấm ngầm dùng lực, cố gắng kẹp một thứ gì đó.

Lại thêm hai ngón tay, lấy ngón giữa làm trung tâm tiến lại gần, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng nhéo hai môi bảo vệ, ngón giữa chạm vào một hạt đậu chậm rãi căng sữa. 

"Ừm-huh..."

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, trong cổ họng Hạ Cầm từng tiếng rên rỉ, khó đoán được cô đang nghĩ gì. 

Hạ Kỳ tựa lưng vào ghế sô pha, buộc em gái phải dần dần nâng cơ thể thanh tú của mình lên theo đuổi lưỡi của mình, mông cũng càng ngày càng nâng lên. 

Sau đó ba ngón tay bắt đầu ấn và nhào nặn khiến mật hoa chảy ra ngoài. 

"Ừm... ừ..."

Khi chuyển động của Hạ Kỳ tiếp tục tăng lên, tiếng vo ve của Hạ Tần bắt đầu trở nên liên tục. Một đôi mắt đầy sao nhắm chặt, đôi lông mày cau lại giãn ra rồi lại nhíu lại. Sau khi em trai bắt đầu chuyển từ ấn sang gõ, anh ấy hoàn toàn cau mày. 

"Ừ~"

Như thể chiếc mũi trần không theo kịp nhịp thở ra và hít vào của cô, Hạ Cầm miễn cưỡng buông đôi môi đang mím chặt của mình ra. Sau một tiếng rên rỉ kéo dài, eo cô rung lên vài cái rồi thở gấp. 

Một lượng lớn mật ong tuôn ra từ con đường hoa. Hạ Kỳ kinh ngạc trước sự nhạy cảm của cơ thể em gái mình. Cảm giác được thân thể mảnh khảnh yếu ớt của mình rơi xuống, cô đưa tay đỡ ra sau lưng, sau đó đem đầu Hạ Cầm tựa vào cổ mình. 

“Chị, chị thoải mái không?” Hạ Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, làm dịu đi cơn co giật của em gái cô, sau đó quấn lưỡi anh quanh một bên tai cô và liếm. 

"Ờ..."

Hạ Tần hơi nheo mắt, khịt mũi rồi đứng yên.

"Bạn có muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Hạ Kỳ quyến rũ nói, giọng hơi trầm. 

"Ờ..."

Vẫn là tiếng lẩm bẩm, Hạ Cầm tựa hồ đang chờ đợi, giống như một câu trả lời chiếu lệ, không hề động đậy. 

Trong lúc bàng hoàng, khi lấy lại tầm nhìn, cô phát hiện mình đang nằm thẳng trên ghế sô pha, phía trên có một bóng đen cường tráng đang chậm rãi đè xuống cô. 

Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một vật hình trụ nóng và cứng đã ấn chặt vào lối vào vùng kín của cô. 

"Chờ đã, chờ đã, Tiểu Thất!"

Vẻ đẹp của Hạ Tần trở nên nhợt nhạt. Cô nâng phần thân trên lên đúng lúc để hét lên từ đầu tiên, sau đó có một giọt nước mắt từ phần thân dưới của cô. Cô biết con cặc của anh trai cô lại chui vào lỗ hoa của cô một lần nữa. May mắn thay, sau khi cô phát ra âm thanh, nó thực sự dừng lại.

"Tần Tần, đưa cho ta." Giọng Hạ Kỳ có chút run rẩy.

Anh đã chờ đợi ngày này kể từ vụ tai nạn đêm đó. Đối với sự ngưỡng mộ của tôi đối với em gái tôi từ khi còn nhỏ, tôi đã khao khát vô số đêm chỉ dám đắm chìm trong sự tục tĩu dưới chăn. 

"Không, tôi là tỷ tỷ..." Hạ Cầm chật vật nâng đỡ thân thể mảnh dẻ của mình, những mong đợi, lo lắng và sợ hãi bấy lâu nay cuối cùng cũng hội tụ lại. 

Cơn mưa lớn tích tụ bên ngoài cửa sổ suốt đêm cuối cùng cũng bắt đầu trút xuống. Những hạt mưa lớn rơi mạnh xuống đất và đập mạnh vào cửa kính. Cả thế giới rơi vào lễ hội của sức mạnh thiên nhiên. 

Tia chớp rạch ngang bầu trời, theo sau là sấm sét vô tận. 

Hạ Kỳ một lần nữa nhìn thấy Jingying trong khóe mắt của người em gái thân yêu của mình. Trái tim anh như bị một bàn tay to lớn không hề tồn tại bóp chặt lại. Theo hơi thở của anh, nó lỏng ra rồi lại thắt lại, cơn đau lan từ ngực xuống tứ chi. 

Trong khi anh trai cô đang ngơ ngác thì Hạ Tần dường như đang tóm lấy một chiếc phao cứu sinh. Cô đặt tay lên ghế sofa và cố gắng di chuyển mông về phía sau, cố gắng tránh xa nguy hiểm. 

Sau đó, cô mới thấy rõ rằng từ lúc nào đó, chiếc quần lót của cô đã rời khỏi cơ thể và bị vò nát thành một quả bóng rồi thản nhiên ném sang một bên. 

Chuyển động của Hạ Tần gây ra ma sát nhẹ giữa phần thân dưới của họ, và hành vi cẩn thận và luôn nhỏ nhẹ của cô đã đánh thức Hạ Kỳ đang do dự. 

"Hmm...Tiểu Kỳ..." Con gà trống không những không rời khỏi cái lỗ ngọt ngào của cô mà còn bị kéo dài ra bởi đòn tấn công của Hạ Kỳ. Cơn đau khiến Hạ Tần liên tục hít thở, nước mắt trào ra. 

Nhìn thấy cô em gái đáng thương mím môi nhìn mình, trong lòng Hạ Kỳ chợt cảm thấy tức giận và tà ác. 

Lúc này, anh ta không những không mủi lòng mà còn có ý muốn đè Hạ Cầm xuống và tàn phá cô. 

May mắn thay, suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong chốc lát, anh đã quyết định “lý luận” với em gái mình. 

"Chị ơi, em thích chị lắm. Chị cũng thích em phải không?"

"A...Ta không thích ngươi ~" Hạ Cầm quay đầu đi, trong mắt có chút ngượng ngùng. Tôi thích lời nói của bạn, ít nhất nó khiến cô ấy khó nói ra lúc này. 

"Anh đang nói nhảm. Cho dù chúng ta khỏa thân, có thể coi như anh em, nhưng mỗi lần anh chủ động hôn tôi, anh đã thể hiện rằng anh thích tôi. Nếu không phải lần thi tuyển sinh đại học này, anh đã đưa cơ thể của anh cho tôi từ lâu rồi..." Hạ Kỳ nghe được có chuyện thú vị, trong lòng thầm vui mừng. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, anh đưa ra từng bằng chứng một.

"Không ~ không ~" Mặc dù trong bóng tối hai người không thể nhìn rõ nhau, nhưng Hạ Cầm không khỏi chớp mắt, nhẹ giọng nói. 

"Đúng vậy, trong lòng ngươi thích ta, ngươi cũng thích ta về mặt thể chất, đây chính là bằng chứng!" Hạ Kỳ một tay đưa xuống, trượt qua khớp nối giữa hai người. Bàn tay anh đầy bùn. 

“Đừng nói nữa ~” Một bàn tay nhỏ lén che mắt cô. Cho dù trời tối đen như mực, cô không nhìn rõ, cho dù không dùng mắt để nhìn, Hạ Cầm cũng biết tay anh trai cô nhất định dính đầy tinh dịch của cô. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước cơ thể nhạy cảm của mình. 

Thấy lời nói có tác dụng, Hạ Kỳ vô cùng hưng phấn. Anh điều khiển con cặc của mình để duy trì độ sâu này, từ từ nghiêng người về phía trước và nghiêng người về phía em gái mình, rồi hôn nhẹ lên mặt cô. 

"Chị ~ Chúng ta cùng mẹ nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, dù sao chị cũng sẽ không vì lỗi của em mà cưới em. Sau này chị có nỡ cưới người đàn ông khác rồi bỏ rơi chúng tôi không?"

Lúc này, Hạ Kỳ cảm thấy suy nghĩ của mình vô cùng rõ ràng, cô thì thầm trìu mến vào tai em gái mình. 

Tâm trí Hạ Cầm chấn động, người mẹ luôn chiều chuộng và chiều chuộng chính mình hiện lên trong đầu. 

"Anh còn nhớ lần đầu tiên anh từ nhà chị Lương Chiêu về hồi cấp hai không? Anh nói nhà chị ấy rất giàu có, sống trong một biệt thự lớn, cho nên sau này anh và em đồng ý hợp tác mua một căn nhà lớn như thế này, sau đó ba người chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Anh quên rồi à?"

Khi cãi nhau, cô ấy nhắc lại điểm cũ, khi dỗ dành một cô gái, cô ấy nhắc lại những điều tốt đẹp mà họ đã cùng nhau trải qua trong quá khứ. Hạ Kỳ đã tự học và kể lại những sự việc trong quá khứ. 

"Nhưng điều này không liên quan gì đến những gì chúng ta đang làm bây giờ...Xiaoqi, làm ơn dừng lại đi...nếu không được sự đồng ý của tôi, bạn sẽ cưỡng hiếp và sẽ phải vào tù ~" Đôi mắt cô ấy sáng lên vẻ ngây thơ, và sự kiên trì của Hạ Tần trở nên yếu đi rất nhiều. 

"..."

Nghe em gái nói những lời gay gắt nhất bằng giọng yếu ớt nhất, khóe miệng Hạ Kỳ giật giật mạnh mẽ. Nếu không phải những cục thịt trong âm đạo của cô vẫn đang chuyển động hăng hái, anh đã thực sự tin vào ý đồ xấu xa của Hạ Cầm. 

"Vào tù thì vào tù. Dù sao thì anh cũng sẽ vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật. Khi anh tốt nghiệp, tôi sẽ yêu cầu anh ra đầu thú. Tôi nói: 'Thẩm phán, Trưởng công tố, tôi đã cưỡng hiếp em gái tôi, xin hãy bắt tôi đi'".

"Pfft ~ Hahahaha..." Hạ Tần không thể kìm được, một dòng nước bọt từ giữa môi cô trào ra, bôi đầy mặt anh trai cô trước mặt. 

"..."

Lau nước bọt trên mặt anh không nói nên lời, Hạ Kỳ không ngờ lại khiến em gái mình cười mà không nói một lời, thậm chí còn cười khoa trương như vậy. 

Khi tầm nhìn bị tước đi, các giác quan khác sẽ được tăng cường đáng kể. 

Tiếng cười kết thúc, phòng khách tối tăm lại rơi vào im lặng khó xử. 

Dần dần, bởi vì cấu tạo âm đạo đặc biệt của Hạ Cầm, hai người đều im lặng, âm thầm cảm nhận được sự kích thích do bộ phận sinh dục của đối phương mang lại. 

Chỉ là Hạ Kỳ âm thầm vui vẻ, nhưng Hạ Cầm hoa đạo lại ngứa ngáy tê dại, lại có một loại khó tả cảm giác bất mãn, khiến cho nàng có chút khó chịu mong đợi đối phương động tĩnh. 

"Chị ~ Chị có thể vui lòng không ~" Hạ Kỳ thả lỏng đôi tay đỡ và từ từ san phẳng bộ ngực cao chót vót của Hạ Tần bằng bộ ngực rắn chắc của mình. Anh cảm thấy một quả nho nhỏ cứng ở bên trái và bên phải, lặng lẽ cọ xát vào nó. 

"Tôi không muốn nó ~"

Hạ Cầm hưng phấn nghiêng đầu, lo lắng trong lòng đã bị lời nói của anh trai xóa sạch. Cô cũng đầy tò mò và khao khát những vấn đề bí ẩn giữa nam và nữ, nhưng làm sao điều này có thể xảy ra nếu cô phải trực tiếp đồng ý? 

Vì vậy, anh để anh trai xoa tai mình, quay đầu sang phía bên kia của ghế sofa và giả làm một con đà điểu. 

Thấy tình thế sắp kết thúc, Hạ Kỳ nâng eo lên, trượt tay xuống hai bên cơ thể thanh tú của em gái, trèo lên đường cong mềm mại của đôi chân cô, nhẹ nhàng đẩy lên trên, khiến khu vườn bí mật của Hạ Cầm mở chéo lên trên. 

"Chị ~" Lần này nhẹ nhàng gọi một tiếng, Hạ Thất không nói thêm gì nữa. Anh sẵn sàng để mọi vướng mắc của em gái mình biến mất bằng động thái tiếp theo. 

"Ừm..."

Đôi mắt đầy sao của Hạ Tần vô cùng bối rối. Cô biết người anh kế sẽ không bằng lòng với việc chỉ bước vào hố mật và ở đó như trước, trinh tiết của cô sẽ sớm bị anh ta lấy đi. 

Chạm vào hạt cầu may mắn được anh trai tặng trên cổ tay, cô dùng hơi thở cuối cùng của lý trí để thì thầm: “Mẹ sẽ đánh chết chúng ta nếu mẹ phát hiện ra…”

“Vậy thì đừng buông tha…” Hạ Kỳ sôi máu, chuẩn bị phát biểu cuối cùng. Khi anh chuẩn bị ra ngoài, điện thoại di động của chị gái anh reo lên...

Màn hình hiển thị mang lại ánh sáng yếu ớt cho phòng khách. Đối mặt với yêu cầu giúp đỡ của Hạ Kỳ, Hạ Tần chỉ trợn mắt nhìn anh và kéo cổ áo ngủ lên để che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình. Sau khi để Hạ Thất giãy giụa hồi lâu, cô mới nghiêng người chật vật nhấc điện thoại lên. 

Khi tôi xem thông tin cuộc gọi, hóa ra đó là một người họ hàng chung ngoài chị gái và người bạn thân Lương Triệu - mẹ tôi. 

"Mẹ ~" Hạ Kỳ vẻ mặt cay đắng, nhưng trong miệng vẫn ngọt ngào. 

"..."

"Được rồi, chúng tôi trở về sau bữa tối..."

"..."

"Tôi biết rồi, cậu cứ lo bài thi của mình đi, chúng ta bao nhiêu tuổi rồi..."

"..."

"Được rồi được rồi, ồ, cô ấy đang tắm, tôi sẽ nói với cô ấy sau." Hạ Cầm nghe xong tựa hồ đang nói về chính mình, cô đưa mắt nhìn ra ngoài, chỉ nghe được lời nói dối của anh trai, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và khó chịu. 

"..."

"Ồ, hãy chăm sóc em gái con thật tốt nhé? Tất nhiên là con sẽ làm thế! Tạm biệt mẹ...tạm biệt!" Nói chuyện mấy phút, Hạ Miêu cuối cùng cũng kết thúc cuộc gọi, Hạ Kỳ đã sắp mất kiên nhẫn. 

Quay người lại, Giản Hi Hi nói với Hạ Cầm: “Mẹ nhờ em chăm sóc cho chị thật tốt, chị à~”

"Đi xuống địa ngục đi!" Bầu không khí liên tục bị phá vỡ, Hạ Tần dường như đã lấy lại được phần nào tính khí cãi nhau với anh trai ban đầu. Cô nhấc một chân lên và đá vào ngực anh. 

Không ngờ Hạ Kỳ lại phản ứng nhanh hơn. Anh ta móc một tay lại và giữ chặt bàn chân ngọc trong tay. Đồng thời, hắn dùng một chút lực ở mông, hơi đẩy cặc về phía trước, khiến sắc mặt Hạ Cầm tái nhợt. Sau khi thành thật nằm xuống, anh lại ôm chân cô một cách hài lòng. 

Nghĩ đến việc lại bị gián đoạn, Hạ Thất dùng tay và miệng kích thích các bộ phận khác nhau trên cơ thể em gái, cho đến khi Hạ Cầm bối rối và tê liệt, cuối cùng cũng nhận ra cơ hội đã đến. 

"Chị~"

"Đợi đã! Đợi đã!" Nghĩ đến điều gì đó, Hạ Cầm tỉnh lại một lúc, đứng dậy, vội vàng ngăn cản cô. 

"..."

"Đi, vào phòng tôi đi..."

Chiếc ghế sofa da để lại một vũng vết nước sáng bóng, chiếc váy ngủ mỏng cuối cùng trên người cô đã bị em trai lột bỏ. Cô để bàn tay to lớn của em trai mình xoa bóp mông khi cô đi vòng quanh. Hai người lại khỏa thân và đối mặt với nhau sau nhiều ngày. Hạ Cầm ngượng ngùng vùi đầu vào hõm cổ em trai. 

Khi cô được nhẹ nhàng đặt lên chiếc khăn tắm trải rộng, Hạ Cầm nhắm chặt mắt, hô hấp có chút gấp gáp. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nắm chặt mép khăn tắm, đốt ngón tay trắng bệch bộc lộ sự căng thẳng bên trong. 

Khi bộ ngực dày của cô từ từ nâng lên, Hạ Cầm lại cảm thấy một khối trụ to lớn và nóng bỏng đẩy vào vùng kín của mình. Lần này, cô không còn tìm được lý do để ngăn cản nữa. 

"Xèo! Chặt quá ~" Khi đầu trăn từ từ siết chặt vào, Hạ Kỳ có thể rõ ràng thỉnh thoảng có tia chớp nhìn thấy hai môi bé cực kỳ hồng hào đã tách ra. Mặc dù nước mật ong vẫn tiếp tục chảy ra nhưng nó không có tác dụng bôi trơn nhiều cho đường kính hoa đã chặt. 

"Đau quá! Ối..." Hạ Cầm tóc rối bời, cảm giác rách nát khiến cô bất lực mở mắt. Những giọt nước mắt tích tụ trong mắt cô chợt chảy xuống, trượt xuống đôi má mịn màng và nhỏ xuống gối. 

Trong lòng Hạ Kỳ âm thầm tính toán, nếu như hắn không lầm, đau nhức cơ bắp tắc nghẽn hẳn là biểu tượng trinh tiết của em gái hắn. Nhìn những giọt nước mắt không ngừng rơi của em gái, anh cảm thấy bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. 

Nghĩ đến tất cả những gì mình đã chuẩn bị cho giờ phút này, Hạ Kỳ nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm môi em gái mình, hy vọng dùng hơi ấm xoa dịu sự căng thẳng của cô, để đường hoa thích ứng với chiều rộng của cô càng nhiều càng tốt. 

"Tần Cầm, đừng khóc, cố gắng chịu đựng, sẽ không sao." Dùng lưỡi liếm má em gái mình, Hạ Kỳ cố gắng hết sức để an ủi cô. 

"Đau quá! Đã đỡ hơn chưa? Em có thể dừng lại được không, ô ô..." Hạ Cầm bĩu môi, Lệ Hoa nức nở. 

Nghe lời nói trẻ con của em gái, Hạ Kỳ lại suýt bật cười. 

"Nó đã lành rồi. Hãy cố gắng chịu đựng nhé? Một lát nữa cậu sẽ thấy khỏe hơn thôi~"

Nhìn thấy Hạ Tần đau đớn, hắn cũng rất đau lòng. Nghĩ đến kinh nghiệm được các 'tiền bối' chia sẻ trên mạng rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, anh an ủi cô trong khi bí mật tăng cường sức lực. 

"Nói dối ~ Đau quá, không thoải mái chút nào..." Hạ Cầm nhất thời không nhận ra, cũng không có kinh nghiệm. Nghe anh trai nói dối, cơ thể cô dần thả lỏng, cô nức nở lau mặt, không biết là nước bọt hay nước mắt. 

"Không nên. Trên mạng nói rõ ràng sẽ rất thoải mái? Tại sao không nâng mông lên một chút?" Hạ Kỳ cố ý hỏi, dỗ dành cô em gái đã bình tĩnh hợp tác thực hiện động tác của mình. 

"Bạn có thể kiểm tra mọi thứ trực tuyến, nhưng không phải mọi thứ trên Internet đều..."

Nhìn thấy cô em gái ngây thơ của mình sau khi bình tĩnh lại ngốc nghếch nâng mông lên, Hạ Kỳ đau lòng, nhéo mông cô, dùng sức đẩy xuống. 

Con cặc cương cứng không ngừng phá vỡ sự trong trắng của cô gái Hạ Tần. Quy đầu dày đặc, được điều khiển bởi sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của Hạ Kỳ, xuyên qua mọi chướng ngại vật và đâm vào sâu trong lâu đài hoa chưa bao giờ mở cửa với người ngoài, chạm tới trái tim của bông hoa. 

"A!!"

Cơn đau xé nát phần thân dưới khiến Hạ Cầm phát ra một tiếng hét chói tai. Tiếng sấm rền vang ngoài cửa sổ chặn đứng tiếng kêu đau đớn trong căn phòng nhỏ. 

Có chớp và sấm, rèm không kéo để ánh sáng và điện chiếu vào phòng. Ánh đỏ trên má Hạ Cầm bị va chạm đánh bay đi. Sắc mặt cô tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nheo, cái miệng nhỏ há hốc thật lâu không thở được. 

Sự chật chội sâu trong phòng hoa không mang lại cho Hạ Kỳ chút khoái cảm nào. Ngược lại, cô lại sợ hãi và hoảng hốt trước sự đau đớn của em gái mình: "Chị ơi, chị ơi! Chị làm sao thế? Đừng dọa em..."

Ánh đèn điện chập chờn khiến Hạ Kỳ không thể quan sát cẩn thận tình trạng của em gái mình. May mắn thay, chỉ trong vài hơi thở, Hạ Tần đã dần bình phục. 

"Hừ... khốn kiếp... đau quá ~~" Hạ Tần cãi nhau hồi lâu mà không nói được một lời, không khỏi bật ra một lời. Sau đó cô toát mồ hôi lạnh và nước mắt không ngừng tuôn rơi. Một lúc sau, vỏ gối và ga trải giường đều ướt đẫm.

Đây là lần đầu tiên của cả hai bên. Hạ Kỳ nhìn thấy em gái mình càng khóc càng buồn bã, nhưng lại không biết phải làm sao. Anh chỉ có thể ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô, nhẹ nhàng xin lỗi vào tai cô, vừa vuốt ve lưng cô vừa nói những lời yêu thương. 

Nhưng cơn đau bụng kinh đầu tiên không thể thuyên giảm trong thời gian ngắn. Hạ Kỳ nhất định phải xem qua tất cả chiến lược trong đầu. Cuối cùng, cô không biết liệu điều đó có đúng hay không. Cô chặn miệng Hạ Cầm, lè lưỡi lớn, một tay trèo lên bộ ngực tuyết trắng của em gái, trêu chọc nhị hoa màu hồng. 

Tôi không biết liệu hành vi gây mất tập trung có hiệu quả hay khả năng thích ứng và phục hồi của cơ thể có hiệu quả. Hơn mười phút sau, tiếng kêu lớn của Hạ Cầm dần dần nhỏ đi, trong hốc mũi chỉ còn tiếng nức nở yếu ớt, rồi tiếng rên rỉ chậm rãi phát ra. 

"Tần Tần, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Hạ Kỳ hé môi nhẹ nhàng hỏi, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ. 

"Hừ hừ ~" Chậm rãi mở ra đôi mắt mờ mịt đầy sao, Hạ Cầm phát ra một tiếng kêu có chút khóc trong mũi, lòng trắng trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. 

"Nghĩ mà xem, anh lâu quá... Vừa mới đi vào đến mức này mà em cứ kêu đau... Còn lâu như vậy, nếu đến từng chút một, sẽ đau đến bao giờ..." Sờ sờ khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình với vẻ thương hại, Hạ Kỳ nắm lấy một tay của cô không ngừng đo lường để biện minh cho mình, đồng thời, điều này cũng khiến Hạ Cầm hiểu rằng anh không thực sự muốn nói dối cô. 

"Kẻ nói dối hôi hám... đồ khốn..." Hạ Cầm khịt mũi chửi rủa vài lần, sau đó quay đầu đi, không để ý đến sự xuất hiện của anh. 

Xấu hổ gãi đầu, Hạ Kỳ có chút không biết nên làm thế nào, nhưng thấy em gái mình tựa hồ đã thích ứng, hắn nhẹ nhàng thử rút cặc của mình ra. Ngay khi anh vừa di chuyển, một âm thanh hít vào phát ra từ miệng Hạ Tần bên dưới anh, khiến anh sợ hãi dừng lại động tác. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Hừm ~ Một chút..." Hạ Cầm nhẹ nhàng hừ một tiếng, bĩu môi, sau đó một tia chớp lóe lên, chiếu sáng cả căn phòng như ánh sáng ban ngày, khiến hai anh em mới làm quen với cuộc sống của con người chứng kiến ​​một cảnh tượng khó quên. 

Có một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa vùng bụng phẳng của Hạ Tần, như thể một quả bóng thịt đột nhiên lớn lên. Thay đổi duy nhất trên cơ thể cô là việc có thêm con cặc của Hạ Kỳ. 

Ôi chúa ơi! 

Lúc này, Hạ Kỳ tựa hồ đã hiểu ra vì sao em gái mình lại đau đớn đến vậy. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến con trăn của anh dường như phình ra thêm một chút, khiến Hạ Cầm rên rỉ. 

"Ừm-huh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi Hạ Cầm rên rỉ đau đớn, Hạ Kỳ nhanh chóng chuyển sự chú ý, cố gắng bình tĩnh lại một chút, để không để lại bất kỳ bóng dáng nào cho mối tình đầu của chị gái, điều này sẽ càng bất lợi cho vợ chồng sau này. 

Bằng cách này, sau khi cho em gái tôi vài phút để thích nghi, em ấy từ từ nâng mông lên và từ từ rút con cặc đang ấn chặt vào sâu bên trong ra. 

"Ha ha..." Hạ Kỳ lần này phản ứng không còn kịch liệt nữa, Hạ Kỳ liền thở phào nhẹ nhõm. Anh ta giữ nguyên tốc độ và từ từ kéo vật khổng lồ ra ngoài hết sức có thể cho đến khi chỉ còn lại một đầu trăn trong hố hoa. 

Trong bóng tối mà cả hai người đều không thể nhìn thấy, chiếc đầu trăn khổng lồ giống như một cái pít-tông. Khi rút lui khỏi nơi sâu nhất, nó khiến dòng máu đỏ tươi từ từ rơi xuống chiếc khăn tắm trắng, nhuộm những mảng hoa hồng đẫm máu, kèm theo những giọt mật ong pha lê. 

Mặc dù đâm tới cùng, nhưng Hạ Kỳ cũng không hề tham lam khoái lạc. Để tránh cho em gái khó chịu, anh nâng mông lên và từ từ đẩy con cặc vào trong một khoảng. Khi cảm nhận được tàn dư của màng thịt, anh lập tức dừng lại, rút ​​ra rồi lại đẩy vào trong cho đến khi chạm đến điểm vừa rồi. 

"Ha... ừm..." Hạ Cầm dần dần không còn cảm thấy đau nữa, âm đạo được cấu tạo đặc biệt của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch. Những hạt thịt với nhiều kích cỡ khác nhau vui vẻ chào đón dị vật đã chờ đợi từ lâu, tràn lên, luôn quấn chặt lấy con gà trống, đồng thời khi giun co lại và giãn ra, tạo ra ảo giác đang quay. 

"Tần Tần, ngươi thoải mái không?"

Sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của Hạ Kỳ cho phép anh thực hiện các động tác nằm sấp và đẩy trong thời gian dài. Vừa tiếp tục đẩy nhẹ nhàng, anh vừa muốn đưa em gái mình vào trạng thái càng sớm càng tốt để anh có thể buông tay chân ra. 

"Hmm... ừm..." Khác với sự kích thích mãnh liệt mà cô từng trải qua trước đây, Hạ Tần rất thích nhịp điệu trang trọng và êm dịu này. 

Đôi mắt ngôi sao nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt cô như được phủ một lớp phấn hồng. Theo chuyển động của anh trai, cô hít một hơi thật sâu và thở ra thật sâu. Cảm giác tê dại từ sâu trong cơ thể khiến hơi thở của cô vô thức thêm rung động. 

Nhìn em gái mình biểu hiện, Hạ Kỳ ước chừng gần như đã hoàn thành. Trong khi bơm chậm, cô tăng biên độ. 

Một phần ba, một nửa, một phần tư, và một lúc nào đó vô tình, tôi sẽ cố gắng đẩy nó đến cùng. 

Hai môi âm hộ ướt át chạm đến cái que dày nhất, nước trong suốt từ khe hở chảy ra, nhuộm đỏ lông mu của anh. 

"Haah...haah..." Hơi thở của Hạ Tần dần trở nên nặng nề hơn. Dưới sự ham muốn không thể kiểm soát, cô từ từ thay khoang mũi bằng cổ họng và phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Đôi tay nhỏ bé luống cuống, lúc thì nắm lấy khăn tắm, lúc thì nắm lấy chiếc gối. 

"Tần Cầm~ Thoải mái không?" Sau mấy chục lần co giật, Hạ Kỳ ghé vào tai chị gái, nhẹ nhàng hỏi lại. 

"Huh huh... hmm..." Tiếng rên rỉ của Hạ Tần dần dần lớn hơn, và cô bắt đầu khóc khi thở ra. 

"Tần Cầm, nói đi ~"

"Haha... Thật thoải mái..." Phản ứng của Hạ Cầm bắt đầu trở nên rõ ràng. Giọng nói trong trẻo ban đầu biến mất, lời nói khó nghe của cô trở nên tinh tế và vang lên. 

Đầu trăn cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, để cảm nhận từng tấc cơ thể mềm mại và mọng nước của cô rồi đẩy mạnh vào. 

Trong lúc bàng hoàng, mưa gió ngoài cửa sổ chợt ngừng lại. Mặc dù các thiết bị điện trong nhà vẫn chưa hoạt động nhưng đèn đường ngoài trời dường như đã được sửa chữa. Ánh sáng hầu như không chiếu vào trần căn phòng. Sau vài lần khúc xạ, đôi mắt Hạ Kỳ đã thích ứng với bóng tối và dần dần cảm thấy căn phòng trở nên sáng sủa hơn. 

Điều gây chú ý là bộ ngực xinh đẹp đàn hồi đến kinh ngạc của Hạ Tần bắt đầu lắc lư dưới tác động ngày càng tăng dần, vẽ nên một bức tranh nữ thần đang yêu trong không trung. 

Phả Trí Phả Trí...

Động tác trở nên thô bạo, con trăn khổng lồ bắt đầu xâm chiếm khu vườn bí mật thiêng liêng của em gái mình với quy mô ngày càng lớn hơn. Tiếng nước bắt đầu truyền vào tai anh, Hạ Kỳ mơ hồ cảm thấy dục vọng của em gái mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Hmm... Hmm... Được rồi, lạ quá..."

Đúng như anh nghĩ, Hạ Cầm ở dưới anh không chịu nổi va chạm. Cô nhìn em trai mình với đôi mắt đầy sao. Mông cô lắc lư và toàn thân cô cảm thấy tê và ngứa. Bàn tay nhỏ nhắn của cô bé đang gãi khắp nơi. Hàm răng trắng của cô vô tình cắn chặt môi dưới, sau đó cô buông ra do thở hổn hển dữ dội. 

Một đôi lông mày tuấn tú nhíu chặt thành một quả bóng, ngơ ngác trước sự thay đổi của cơ thể anh. 

"Bạn có muốn ấn mạnh hơn không? Nặng hơn có thoải mái hơn không?" Nhìn phản ứng của em gái, Hạ Kỳ ngậm một bên tai trong miệng, hưng phấn nói nhỏ. 

"Hmm... Thoải mái hơn... Thật là... kì lạ quá..."

Đôi mắt đầy sao mơ hồ bị bao phủ bởi một tầng sương mù nhìn thấy được, hơi thở liên tục của Hạ Cầm khiến môi cô có chút khô khốc. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô đưa ra liếm đi liếm lại, toàn bộ khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"Pah, pah, pah, pah!" Nhìn em gái yêu quý của mình chìm dưới cặc của mình, lúc này Hạ Kỳ cảm thấy trước cảm giác chinh phục này, cảm giác thoải mái về mặt thể chất khi thủ dâm trước đây không còn gì đáng nói. 

"Ahhh! Ahhh! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ha ừm...đừng làm thế..."

Hạ Tần không còn quan tâm đến những bộ phận khác trên cơ thể mình nữa. Huajing bị kẻ thù tấn công dữ dội, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không còn đủ để cô thể hiện sự vui sướng của mình. Lông mày cô nhíu lại, đôi tay nhỏ bé bất lực đưa ra sau đầu Hạ Kỳ. Cô nắm lấy một nắm tóc ngắn và kéo chặt vào tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hoàn toàn không còn vẻ đẹp thường ngày, cô ấy trưng ra vẻ mặt đang khóc mà Hạ Kỳ chưa từng thấy trước đây. 

“Không phải thoải mái hơn sao?”

Cảm giác chinh phục áp đảo kích thích thần kinh trong tâm trí anh. Hạ Kỳ cảm thấy trong mắt mình nhanh chóng đầy máu. Đôi mắt anh tập trung vào khuôn mặt của em gái mình. Não của anh cũng mất khả năng suy nghĩ. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: khóc vì cô! 

Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! 

"Ahhh! Nhẹ nhàng thôi... chịu đi, tôi không chịu nổi! Ahhh~ ahhh..."

Trong căn phòng cách âm tốt, đối mặt với sự hung hãn phi lý của Hạ Kỳ, giọng nói của Hạ Tần nhanh chóng từ quyến rũ chuyển sang sắc bén, sương nước ngưng tụ trong đôi mắt mờ mịt của cô, tràn ra trượt xuống không thể khống chế. 

"Đúng!"

Ngược lại, giọng nói của Hạ Kỳ trầm thấp đến đáng sợ. Trong khi anh ta đang lặp lại lời nói, cơ mông của anh ta phồng lên quá mức, như thể một cú lao nhanh trên sân nổ ra, không hề thương xót em gái bên dưới. 

"Haah! Tôi không thể chịu đựng được nữa...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng...sâu quá..."

"Vâng! Vâng!"

"Không, không thể được... Uh-huh... Wuwu... Không... Ah... Haah... Yeah~"

Hạ Cầm rên rỉ một tiếng dài, ôm lấy cổ anh trai mình, nghiến răng nghiến lợi lắc đầu đau đớn. Nước mắt chảy dài trên má cô. Những cơn chấn động dữ dội bắt đầu ở vùng bụng dưới của cô và nhanh chóng lan rộng. Cặp vú tuyết của cô cũng run rẩy dữ dội. Những đợt sóng gợn lên trên ngực cô, toàn thân cô được bao phủ bởi một màu hồng kỳ lạ.

"Mẹ kiếp!" 

Kênh phun ra được bao phủ bởi những hạt thịt đột nhiên siết chặt như thịt háng, sau đó bắt đầu xoay nhẹ, rồi quấn chặt lấy con trăn khổng lồ, hay thích hợp hơn là ôm chặt con trăn. Hạ Kỳ cảm thấy không chỉ bị chị gái nhéo vào phần dưới cơ thể đau đớn mà ngay cả việc cử động cũng là một điều xa xỉ. 

“Xèo…” Với cảm giác bao bọc tột cùng và sự xoay tròn của những quả cầu thịt, Hạ Kỳ cảm thấy một dòng điện chạy từ giữa cột sống của mình lóe lên, không thể kiểm soát được truyền đến xương cụt, khiến vật thể to lớn của mình bắt đầu rung chuyển. 

“Ừm…” Sau khi Hạ Cầm thốt ra những âm thanh run rẩy từ sâu trong khoang mũi, cơ thể cô run rẩy nhanh chóng vài lần, sau đó Hoa Tâm phun ra một luồng nhiệt nóng như thiêu đốt, trút lên đầu mãng xà khổng lồ đang chặn đường hoa.

"Ờ!" 

Hạ Kỳ nghiến răng hít một hơi thật sâu và không thể nhịn được nữa. Con trăn dày bắt đầu rung chuyển dữ dội. Đầu trăn mở rộng thành một vòng tròn, chặn hoàn toàn âm đạo chật hẹp, sau đó tinh dịch nóng hổi phun ra ngược với dịch mật của tâm hoa. Không ai được phép buông tay. 

Ở nơi sâu nhất của khu vườn bí mật, tinh dịch nóng trắng cuối cùng đã đánh bại nước hoa trong một trận chiến kéo dài, khiến trái tim của bông hoa run rẩy. 

Cuối cùng, nó hòa vào một vũng đục trong âm đạo ấm áp, xuyên qua tâm bông hoa và chảy về phía tử cung của cô gái. 

"Ư... nóng quá ~" Cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của tinh dịch, cơ thể mảnh khảnh vừa mới bình tĩnh lại của cô lại run lên, cô ngơ ngác lẩm bẩm. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, Hạ Kỳ dùng tay ôm chặt em gái mình trong vòng tay từ sau gáy và eo, sau đó Hạ Kỳ thoải mái hít một hơi thật sâu. 

Trong bóng tối, thời gian dường như đã mất đi giới hạn của đơn vị đo lường, không ai biết đã trôi qua bao lâu. Theo tiếng "Gada", đèn ngủ bắt đầu phản chiếu ánh sáng tương đối sáng. Hạ Kỳ lấy tay che mắt. Sau khi thích ứng với độ sáng, anh từ từ chống người lên một nửa. 

Nhìn thấy em gái đang ngủ say, trên môi nở nụ cười, cô lại hôn lên má em một cách âu yếm. 

Khi cúi xuống, Hạ Kỳ nhìn thấy trên má em gái mình còn đọng lại giọt nước mắt nhàn nhạt, cảm thấy có chút tiếc nuối và đau khổ. 

Đôi mắt anh lướt qua, khi nhìn thấy sự thỏa mãn dâm đãng trên khóe miệng Hạ Cầm sau khi cô đạt cực khoái, trong lòng cô dâng lên một cảm giác không thể kiềm chế. 

Lần đầu tiên quan hệ, tôi đã làm chị tôi khóc. Vậy lần này hãy đánh thức cô ấy đi nhé...

Hạ Kỳ khóe miệng vẻ mặt tà ác. Sau khi đứng lên lần nữa, cô từ từ trượt tay dọc theo đôi chân ngọc tròn trịa và săn chắc. Sau khi cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời, cô đặt chúng lên chỗ cong của chân mình. Dùng một chút lực, cô duỗi chân thành hình chữ M rồi từ từ ấn vào cơ thể. Khu vực xung quanh cái lỗ xinh đẹp lọt vào mắt cô được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng đục màu đỏ và trắng, trông rất dâm đãng. 

Chiếc âm hộ lầy lội tuy không bằng tình trạng của chị gái khi mới vào bang nhưng việc đẩy chậm vẫn có thể chấp nhận được. Ngoài ra, ngay sau khi đạt đến cao trào, khi Hạ Kỳ lại trêu chọc cô, âm hộ đã thúc giục Hoa Tín phun ra những giọt mật mà không có sự đồng ý của chủ nhân, để hợp tác với gà trống thực hiện kế hoạch đánh thức chủ nhân của cơ thể. 

Cảm nhận được Hoa Tấn nhiệt tình hợp tác, Hạ Thất mới hoàn toàn yên tâm. Tuy rằng không dám mở ra đóng lại, nhưng hắn chậm rãi tăng tốc. 

"Ha... ừm..." Nhìn thấy em gái cái miệng nhỏ còn chưa khép kín lại bắt đầu nhẹ nhàng thở ra, Hạ Kỳ vừa lòng vừa có chút vui mừng. 

Dân mạng nói rằng con gái là người yếu đuối nhất khi mất trinh. Có vẻ như điều này không hoàn toàn đúng. Ít nhất thì chị tôi cũng có một vóc dáng hoàn hảo và chị ấy có tâm trạng rất nhanh. 

"Tần Tần, ngươi tỉnh rồi à?"

Nhìn thấy mí mắt em gái run rẩy, Hạ Kỳ thay đổi tư thế, gác hai chân lên vai, quỳ gối sang hai bên, chỉ dựa vào sức mạnh của eo và bụng để điều khiển cặc, nhìn xuống Hạ Cầm. 

"Ừm..." Hạ Cầm yếu ớt giơ tay lên, nhưng rất nhanh lại ngã về bên cạnh. Hai má cô đỏ bừng, trên môi nở một nụ cười hài lòng, nhưng lông mày hơi nhăn lại. Cô thở ra luồng khí nóng từ miệng và thở hổn hển từ mũi.

"Bạn có thoải mái không?" Hạ Kỳ nhẹ nhàng hỏi với vẻ yêu thương khi nhìn thấy điều này. 

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu... Tôi muốn ôm ~" Có lẽ vì không quen với việc quan hệ tình dục thực sự nên Hạ Tần đã tiêu hao rất nhiều sức lực và nước trong lần quan hệ tình dục mãnh liệt đầu tiên, cổ họng cô hơi khàn và thở hổn hển. 

"Ừm."

Hạ Kỳ đương nhiên đồng ý yêu cầu có lý của chị gái mình. Cô đặt một bên đùi vào cánh tay rồi đẩy sang một bên, tạo góc hợp lý để dương vật đưa vào âm đạo. Cô dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bị bỏ quên, sau đó cúi xuống hôn lên miệng em gái mình. 

"Ừm..." Từ lúc cô mở mắt ra, cô luôn bị anh trai đụ, cho đến khi bộ ngực nhạy cảm bị tấn công, Hạ Cầm rên rỉ, sức quyến rũ trong mắt càng ngày càng mạnh. 

"Tần Cầm, ngươi thích ta sao?" Hạ Kỳ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú mềm mại của em gái mình. Hạ Kỳ duy trì tư thế mắt đối mắt, mũi đối mũi. Sau một thoáng tách môi, cô ấy mỉm cười hỏi. 

"Hmm... tôi thích... tôi thích Xiaoqi nhất ~" Không biết là vì ham muốn tình dục hay vì Hạ Tần thực sự đã buông bỏ trái tim mình. Cô vòng tay qua cổ em trai mình và vuốt mái tóc ngắn của cậu ấy. Đôi mắt hơi nheo lại của cô tràn đầy yêu thương. Sau khi trả lời rằng cô thích anh, cô lại nhấn mạnh với giọng khàn khàn. 

“Tôi cũng thích em gái tôi nhất ~” Tình yêu lan tỏa vào trong lòng anh, Hạ Kỳ không còn chỉ quan tâm đến tình dục nữa. 

Lúc này, câu trả lời của em gái anh làm anh hài lòng nhất. 

Cô buông đôi chân đang dang cao của mình ra, áp chặt vào ngực Hạ Cầm, cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng do làn da mượt mà của cô mang lại, liền ôm em gái vào lòng. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt đối phương và những câu trả lời thót tim từ trong miệng anh, Hạ Kỳ muốn đưa cô vào cơ thể anh. 

Cơ thể Hạ Kỳ vẫn còn hơi yếu, cô chưa phản ứng tốt với động tác buông chân ra của anh trai mình nên góc cặc của Hạ Kỳ có chút mất cân bằng, động tác đẩy chậm rãi cũng dừng lại.

Lần đầu tiên hai người hợp tác, ngầm hiểu biết không cao. Sau hai hoặc ba lần thử, Hạ Tần cuối cùng cũng tìm ra được thủ thuật mà không cần thầy dạy. Cô quấn hai chân ngọc quanh eo em trai mình như một con bạch tuộc, nhưng đợi rất lâu vẫn không thấy đối phương cử động. 

Sau khi dùng hết sức lực để thực hiện động tác này, anh thực sự không còn chút sức lực nào để chủ động nâng mông lên kéo vật xấu. 

Những làn sóng trống rỗng không thể giải thích được từ trong lỗ truyền đến, dọc theo lưng truyền đến đại não, buộc đại não phải đưa ra quyết định. 

Đôi mắt mờ mịt của Hạ Cầm nhẹ nhàng đẩy mặt anh trai cô ra. Trong lúc đối phương đang bối rối, cô ngượng ngùng mở đôi môi đỏ mọng: “Đi đi, được…”

Một tiếng thì thầm không thể nghe được phát ra, Hạ Cầm cảm thấy xấu hổ trước yêu cầu của mình. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và nhiều dịch âm đạo bắt đầu chảy ra. 

Hạ Kỳ sửng sốt một chút, khóe môi nhếch lên một nụ cười: "Thì ra là lỗi của ta đã bỏ mặc em gái mình ~"

"Ồ..."

Dù hai người đã làm rất nhiều chuyện nhưng Hạ Cầm vẫn không thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy. Cô hét lên trong lòng, chất lỏng dường như càng chảy ra nhiều hơn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát của em gái mình, Hạ Kỳ ngừng trêu chọc cô, đẩy con mãng xà khổng lồ về phía trước và bắt đầu tự do đâm về phía âm hộ đang chào đón nó. 

"Hừ... ừm..."

Cơ thể hoàn hảo của Hạ Tần dường như là nhạc cụ quý giá nhất. Khi anh chơi đàn, những âm thanh cổ tích vang lên. 

"Chị..."

"Ừm... Tiểu Thất..." Nhìn thấy em trai ghé đầu vào tai cô, Hạ Cầm trong mắt tràn đầy trìu mến, cô không khỏi siết chặt hai tay, ôm chặt đầu anh, bốn môi mím chặt. Sau đó cô chủ động nhiệt tình đưa lưỡi đưa vào miệng em trai, để anh hút mùi hương của mình. 

Khi em gái anh chủ động nâng mông cô lên, Hạ Kỳ thả tay anh ra và chỉ dùng sức thắt lưng của anh bơm vào cô cho đến khi cô thở hổn hển liên tục. Với mỗi lần thâm nhập, anh cảm nhận được sự chào đón nồng nhiệt và nhiệt tình của Hạ Tần đối với con gà trống. Cùng với cái miệng nhỏ nhắn dễ thương ngân nga những bài hát ngọt ngào của em gái, Hạ Kỳ lập tức cảm thấy hai cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình cũng tốt như nhau! 

Nụ hôn nồng cháy và vẻ đẹp ngứa ngáy trong âm hộ của cô từng bước làm tan chảy lý trí của Hạ Tần. Sau khi chịu đựng hàng chục cú thúc, cô lại thở hổn hển, rời khỏi cái miệng to của anh trai mình, rút ​​cái lưỡi tê dại của mình ra. 

Đôi môi hé mở, một sợi bạc trong suốt đứt ra giữa không trung, sau đó dính vào miệng Hạ Cầm phía dưới, trông đầy dục vọng và dâm đãng. 

Tuy nhiên, cả hai đều không để ý đến điều này, Hạ Kỳ cũng nghi hoặc hỏi: “Chị?”

"..." Sương mù trong đôi mắt đầy sao của Hạ Cầm ngày càng dày đặc. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt anh trai mình, cắn chặt môi dưới. Hạ Kỳ nhịn không được muốn hỏi lại, cô rên rỉ: "Ừm... cố gắng hơn nữa... được rồi ~"

Hạ Kỳ còn chưa kịp phản ứng, lập tức cảm giác được cặp mông tròn trịa của em gái mình hơi nâng lên, giống như cô ấy đang chủ động ngậm cặc vào miệng. 

"Vậy Tần Tần, cậu chủ động nhấc mông lên để tôi đụ cậu nhé?"

Hạ Kỳ mừng rỡ, nhưng lời nói vừa ra đến môi lại biến thành thứ khác, cố ý dùng những lời lẽ tục tĩu. 

Anh nhận ra rằng khi đối mặt với một người em gái quyến rũ và quyến rũ như vậy, ngọn lửa tà ác trong lòng anh luôn dễ dàng bùng cháy. 

"Ừm..."

Quả nhiên, sau khi nghe anh trai mình 'làm nhục' mình, Hạ Cầm cảm thấy âm đạo của mình không khỏi co rút mạnh mẽ lần nữa, sương mù trong mắt cô tan thành cục, như thể có thể thoát ra khỏi khung hình bất cứ lúc nào. 

Sau lần đầu tiên, Hạ Kỳ đã có chút hiểu biết về hành vi kỳ lạ của em gái mình. Dường như ngay khi cô đạt đến cao trào mạnh mẽ, nước mắt của cô sẽ không thể kiềm chế được mà rơi xuống. Đây không phải là vấn đề mà là hiện tượng đặc biệt của một số cô gái. 

Vì vậy, anh chỉ đơn giản là làm chậm chuyển động trên thắt lưng của mình. 

"Anh bắt nạt tôi ~" Phản ứng cơ thể của Hạ Tần lần này càng trở nên mạnh mẽ hơn, nước mắt ở một bên mắt sau khi nói xong nhanh chóng rơi xuống, thật đáng yêu. 

"Mẹ kiếp, ta thật sự không chịu nổi ngươi!"

Hạ Kỳ gầm lên, không thể nhịn được nữa, anh di chuyển đôi chân quấn quanh eo mình, điều chỉnh góc độ một chút, kẹp hông rồi hạ mạnh xuống, không thương lượng với em gái, anh đâm mạnh vào cô. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"À ừm! À ừm..." Hạ Cầm vô cùng yên tâm trước đòn tấn công bất ngờ của anh trai mình. Cô ngẩng cổ lên, lập tức cao giọng lên hai quãng tám và rên rỉ thật nhanh. 

"Đủ khó!"

"A ừm~ ừm... nhanh quá... à ừm... tê dại quá..."

"Nói! Đủ chưa?"

"A ừm! Không chịu nổi, không... không ừm, đừng..."

"Phà, phạch..."

Dưới tác động mạnh mẽ, Hạ Cầm hai chân bắt chéo, quấn chặt quanh eo anh trai, hai mắt không ngừng trắng bệch. 

Hai bộ ngực ngọc rắn chắc càng lúc càng lắc lư, hai bên thỉnh thoảng vẽ ra những vòng cung tuyệt đẹp, sau đó va vào nhau ở giữa ngực khiến người ta choáng váng. 

“Có đủ thoải mái không?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu...Quá sâu..." Đôi mắt đầy sao của Hạ Tần tràn ngập sự bối rối. Nước mắt cô rơi ra khi cơ thể cô đau đớn, chúng rơi quanh gối, để lại những vết đốm trên đó.

"Nói Tần Tần rất thoải mái!" Niềm đam mê của Hạ Kỳ rất cao, anh đã quên mất chuyện em gái mình giao cấu từ lâu, và gầm lên khi cú va chạm ngày càng dữ dội. 

"Thoải mái ô... Tần Cầm rất thoải mái... ô ô ô..."

Bị choáng ngợp bởi khoái cảm tình dục điên cuồng, Hạ Tần dường như hoàn toàn mất trí và khóc, nhưng không chỉ chân cô càng siết chặt mà cô còn phải chật vật nhấc mông lên mỗi khi anh trai xâm nhập vào cô, mong được ngày càng nặng hơn. 

"Tiếp tục nói!"

"Ô ô... Tần Cầm... à ừm..."

Nước dãi chảy ra, nước mắt nhỏ giọt và chất lỏng tình dục bắn tung tóe. Giọng của Hạ Tần bắt đầu run rẩy khi cô ấy khóc. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...oooo...chậm...phù!"

Lời vừa dứt, thân thể Hạ Cầm co rúm lại, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống như tấm rèm bị đứt, khuôn mặt nhỏ nhắn bị bóp thành quả bóng để kìm nén cơn đau không thể chịu nổi, hai đôi môi đỏ mọng há ra, nhưng không nghe thấy tiếng thở. 

Hạ Cầm cảm giác như đang ở trên mây. Chiếc giường vững chắc phía sau cô đã được thay thế bằng hư vô. Mỗi lần bị đánh, cô đều có cảm giác như mình vừa bước vào một đại dương mềm mại. Cảm giác đàn hồi và sảng khoái lan tỏa từ bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp cố gắng hết sức khép lại nhưng lại bị cơ thể Hạ Kỳ ở giữa chặn lại. Sau khi kẹp đến mức tối đa, anh cong hông và nâng chúng lên. Một phút sau, sức lực cạn kiệt, cơ thể cứng ngắc chuyển sang trạng thái không xương khác. Anh ta nặng nề ngã xuống giường, trên mặt nở nụ cười nhẹ nhõm, thè lưỡi ra, dục vọng bộc lộ. 

Những khối cầu kỳ dị tràn ngập một lượng lớn mật ong, đầu mãng xà chặn đường hoa, giống như một quả cầu nước nhỏ bị chặn lại. Lực cắn cực mạnh đã cắm chặt con trăn khổng lồ, khiến nó rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Có thể anh ấy đã có kinh nghiệm, hoặc có thể anh ấy vừa mới xuất tinh và dịch tiết ra không rõ ràng, điều này giúp Hạ Kỳ có thời gian quan sát kỹ tình hình của em gái mình. 

Chẳng bao lâu sau, anh lại nhớ ra điều gì đó và dang rộng đôi chân vẫn còn cứng đờ của em gái mình. Quả nhiên, khối thịt phồng lên ở giữa bụng dưới ngày càng lộ rõ ​​và có hình bán cầu. 

Điều này không phải do đầu của con trăn đã to hơn mà là do cơn cực khoái mãnh liệt của Hạ Tần khiến các cơ dưới bụng dưới co bóp vào trong, khiến bụng dưới co lại vào trong. 

Nghiến răng chống lại tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong âm đạo, Hạ Kỳ vui vẻ tận hưởng sự đụng chạm chặt chẽ do chị gái đạt cực khoái mang lại, cũng như sự xoa bóp do các hạt thịt nhỏ chuyển động mang lại. 

Sau khi chịu đựng từ ba đến năm phút, phản ứng vật lý do cực khoái của em gái cô gây ra cuối cùng cũng dịu đi. Hạ Kỳ bất mãn dang đôi chân xinh đẹp ra và bắt đầu bơm lại. 

"Tôi thậm chí còn không muốn xuất tinh, nhưng tôi đã lên đỉnh sớm. Lần này chúng ta phải làm cùng nhau." Anh vừa trêu chọc vừa cắn dái tai em gái cô. 

Sau đó, bất chấp Hạ Cầm liên tục đỏ mặt và thở hổn hển, cô dùng toàn lực chống lại lỗ hoa không ngừng phun mật. 

"Phà, phạch..."

"Ách... Ưm..." Hạ Cầm Hành hai mắt nhắm chặt, toàn thân mềm nhũn, biến thành một ao nước suối. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Chỉ sau vài phút sử dụng toàn lực, Hạ Tần đã không thể chịu được va chạm. Trên cơ thể trần truồng của cô không có dấu vết của đám mây trắng. Màu đỏ từ lần cực khoái cuối cùng vẫn chưa phai hẳn lại nhuộm đỏ toàn bộ cơ thể cô, và nhiều bộ phận trên cơ thể cô bắt đầu trải qua những cơn co thắt kỳ lạ ở nhiều mức độ khác nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" răng cô nghiến chặt và tiếng kêu kéo dài, khiến âm thanh của cô vô cùng khó chịu. 

Có lẽ là do dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Sự chồng chất khoái cảm lần này khiến Hạ Cầm có cảm giác điên cuồng đến ngạt thở trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Những hạt thịt trên đường hoa mỏng manh hoàn toàn phồng lên thành những hạt bao cao su răng sói. Khi con đường hoa vặn vẹo, vướng víu và gặm nhấm một cách tuyệt vọng, nó tạo ra những vòng quay điên cuồng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nước mắt tuôn ra và trượt nhanh xuống má anh. 

"Bố...bố..."

Mỗi hành trình bơm phải chịu được lực cản không thể so sánh được. Hạ Kỳ chỉ cảm thấy mỗi lần như vậy càng chặt hơn so với lúc em gái mất trinh. Anh ôm chặt lấy eo em gái cô, nhìn khối thịt căng phồng ở bụng dưới của cô hết lần này đến lần khác đẩy lên đến mép dưới rốn, rồi từ từ quay trở lại xương mu. Sau đó cô lại bước vào và ngoan cố nhìn áp lực khổng lồ đẩy lên vị trí cũ. 

Sau vài lần, Hạ Thất cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Nhìn em gái mình đang co giật và lắc cái cổ tuyết với tần suất kỳ lạ, anh nghiến răng nghiến lợi ghé vào tai Hạ Cầm thì thầm: "Tần Cầm, Tần Tần..."

"Ừm... ừm..." Lời kêu gọi của anh đã có tác dụng. Trong mắt tuy rằng không có tiêu điểm, nhưng Hạ Cầm vẫn là có chút mở ra đôi mắt đầy sao, nước mắt lại tuôn ra. 

"Gọi tôi là anh trai, được không?..."

Hạ Cầm hoàn toàn mất trí, không hiểu ý tứ. Cô vừa nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, cô ngơ ngác lặp lại: "Anh... anh..."

"Gầm!"

Toàn thân Hạ Kỳ căng thẳng, trên cánh tay và đùi nổi lên những đường gân đáng sợ. Cô không thương tiếc nắm lấy bộ ngực hồng hào của em gái mình và véo cho đến khi nó biến dạng. Cô dùng chút sức lực cuối cùng ở thắt lưng, liều mạng nhét đầu con mãng xà vào nơi sâu nhất trong đường hầm hung hãn của Hạ Tần. 

“Cứ gọi tôi là anh trai đi!”

"Anh ừm...anh trai~"

Đầu của con trăn liền áp vào Hoa Tâm mỏng manh, như thể đẩy nó vào sâu hơn vài centimet. Sau đó, sau một đợt giãn nở dữ dội, nó bắn ra tinh dịch màu trắng đục và nóng hổi từ trung tâm như một quả đạn đại bác, khiến Hoa Tín run rẩy. 

"Ừm... nóng... ừ..." Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung. Hạ Cầm hai mắt trợn lên, miệng hơi hé mở, sau khi lẩm bẩm vài âm tiết, toàn thân co giật kịch liệt. Các ngón tay và bàn chân của cô ấy cong lại như móng gà. 

Sau khi xác nhận em gái đã thở bình thường và chìm vào giấc ngủ sâu, chờ đợi vài phút, âm đạo của cô miễn cưỡng đóng mở để tống ra hết những hạt tinh dịch nhỏ không thể hấp thụ được. Hạ Kỳ chạy vào phòng tắm lấy chậu nước nóng, cẩn thận lau người cho cô. 

Chuẩn bị một cốc nước nóng, tắt đèn ngủ, lên giường ôm Hạ Cầm vào lòng, nhắm mắt hồi tưởng lại một đêm khó quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cơn mưa rào đêm qua rửa sạch bầu trời không một hạt bụi, bầu trời đêm không một gợn mây từ từ đen chuyển sang xanh lam. Khi một tia nắng chiếu vào phòng, hàng mi dài của Hạ Cầm run rẩy mấy lần, cô khó khăn mở mắt ra. Sau khi cô ngừng thở được vài giây, mũi cô nặng nề thở ra. 

Sự bối rối sâu thẳm bao phủ đôi mắt đầy sao quyến rũ của anh, cơ thể anh vô thức vặn vẹo. 

Cảm thấy mệt mỏi và đau nhức, trong mắt Hạ Cầm tràn ngập vẻ bối rối. Cô muốn thoát khỏi cảm giác này nhưng lại không thể cử động. 

"Hả?~"

Sau khi một tiếng khịt mũi nghi ngờ phát ra từ mũi anh ta, trong cơn hoảng loạn, cơ thể anh ta bị lật lại. May mắn thay, thứ đập vào mắt anh là đôi mắt biết cười của em trai anh. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Hạ Kỳ vừa cười vừa hỏi, đồng thời không quên kéo chăn, quấn lại đôi vai lộ ra ngoài của em gái. 

"Ừm ~" Hạ Cầm vừa trải qua đêm đầu tiên điên cuồng, không muốn động một ngón tay. Sau khi nhìn rõ mặt anh trai mình, cô đáp lại bằng giọng mũi đặc sệt. Với nụ cười hài lòng trên môi, cô dựa vào cánh tay khỏe mạnh của anh và chớp mắt. 

Nhìn cô em gái lười biếng của mình, nghĩ đến cách họ tâm sự với nhau đêm qua, Hạ Kỳ đưa tay vuốt thẳng phần tóc mái rối bù của cô. Anh nhẹ nhàng dùng lực trên cánh tay và áp trán mình vào đầu cô để cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô. 

Không ai nói gì, họ chỉ nhìn nhau thật gần, ánh mắt truyền tải tình yêu sâu đậm cho nhau, hơi thở nhẹ nhàng hòa quyện vào nhau. 

Một lúc lâu sau, Hạ Kỳ mới chậm rãi nâng chiếc cằm mịn màng của em gái mình lên, lần đầu tiên anh không hề ghét bỏ mà đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi cô. 

Hút nhẹ nhàng, âu yếm và chậm rãi. 

Sau đó, với đôi mắt tươi cười, cô ấy lướt lưỡi qua nó và hút chút hơi ẩm đó trở lại miệng. 

"Muốn đứng dậy không?" Anh thì thầm nhẹ nhàng, Hạ Kỳ không đành lòng phá hỏng khung cảnh ấm áp trước mắt. 

"Hừm ~" Lắc đầu khó khăn, Hạ Cầm mím môi phát ra một tiếng hừ nhẹ, tóc mái xõa xuống tai và thái dương, trông rất quyến rũ. 

“Ôi, sao em đáng yêu thế, Qinqin~” Nhìn dáng vẻ thanh tú của em gái, Hạ Kỳ tràn đầy yêu thương. Anh thò tay xuống chăn và ôm eo cô dọc theo tấm lưng mịn màng của cô. Dùng một lực mạnh mẽ, anh ôm Hạ Tần vào lòng. Một cặp vú tuyết cao lớn áp vào ngực anh. Hai điểm đẹp ở mép trên của ngực giống như những bông hoa mận đỏ, theo bản năng sẽ phồng lên khi chạm vào một vật lạ. 

Do đã được đào tạo chuyên nghiệp nhiều năm nên tần số nhịp tim của vận động viên đặc biệt Shaqit cực kỳ thấp. Để thải nhiệt cơ thể kịp thời khi tập luyện cường độ cao, nhiệt độ bề mặt cơ thể của anh ấy cũng thấp hơn nhiều so với người bình thường. 

Lúc này, làn da chạm vào nhau, hơi nóng của Hạ Cầm khi còn là thiếu nữ truyền vào anh, khiến anh có cảm giác như đang ôm hai quả cầu nước ấm áp trong tay. 

“Ừ, là chị ~” cô đáp lại với giọng khàn khàn nhưng vẫn rất quyến rũ. 

Lời nói của cô khiến Hạ Kỳ nhớ đến lời thì thầm của chị gái cô trước khi đạt cực khoái lần cuối vào đêm qua. Con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của cô lập tức căng đầy máu và ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Hạ Cầm. 

“Nếu em cư xử như vậy, anh không khỏi ăn thịt em…” Khóe môi nhếch lên một nụ cười, Hạ Kỳ tiến sát mặt em gái mình, ác độc nói. 

Đột nhiên cô hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh trai mình. Nghĩ tới lễ hội tối qua của hai người, khuôn mặt trắng trẻo của Hạ Cầm đỏ bừng. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn anh, mím môi rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Sự kiêu ngạo ở nhà và sự lạnh lùng bên ngoài đều biến mất, bộc lộ khía cạnh nhút nhát của cô bé. 

“Này ~ em chịu không nổi nữa rồi…” Cô hít một hơi khí lạnh, nhẹ nhàng hôn cô, nắm lấy một bên ngực của em gái bắt đầu xoa nhẹ. 

Nếu không phải thân thể mảnh dẻ của cô, chắc chắn cô sẽ muốn vén chăn lên bắt nạt cô. 

"Ừm... đau quá ~" Hạ Cầm rên rỉ, hai má đỏ bừng, cô mở đôi mắt đẫm lệ, xấu hổ nói. 

Hạ Kỳ sửng sốt một lát, không biết tại sao. Sau đó anh mở chăn ra thì phát hiện trên tay anh có vài vết bầm tím do hành vi thô bạo của anh đêm qua để lại. 

Sự ham muốn trong mắt anh biến mất hoàn toàn. Hạ Kỳ đau lòng nhìn vết sẹo trên người em gái, trong lòng như muốn rỉ máu: “Chị, em xin lỗi…”

"Ngớ ngẩn ~" Nghe được lời xin lỗi của anh trai, Hạ Cầm nhẹ nhàng mỉm cười, bộ ngực đầy đặn nảy lên từ bên này sang bên kia, cuối cùng thúc giục: "Nếu em còn chưa dậy, hôm nay em lại lười biếng à?"

Sau khi không phải đến lớp, là một vận động viên, hàng ngày bạn phải dậy sớm, chạy bộ aerobic 5 km trong khoảng nửa giờ, sau đó về nhà, tắm rửa, ăn sáng và đến phòng tập thể dục của trường để bắt đầu một ngày tập luyện. 

Để không lãng phí tài năng, huấn luyện viên Lão Tôn Đầu đã đặc biệt xây dựng một phương án cường độ cao. 

Theo ý tưởng của Hạ Kỳ, sau khi hoàn thành chương trình giáo dục bắt buộc chín năm, anh đương nhiên hy vọng có thể tham gia khóa huấn luyện thanh thiếu niên của câu lạc bộ bóng rổ chuyên nghiệp. Tuy nhiên, mẹ anh, Hạ Miêu, không đồng ý với bất cứ điều gì, và người cố vấn của anh là Lão Tôn Đầu cũng khuyên anh không nên đi hết con đường và nên tham gia một số lớp học văn hóa. 

Là một trẻ vị thành niên không có nhân quyền, Hạ Kỳ không thể chống lại sự độc tài của mẹ mình nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhập học trung học một cách trung thực.

"Tệ nhất là tôi sẽ chạy đến trường sau." Có chút bất đắc dĩ phải rời xa em gái mình, Hạ Kỳ mỉm cười tựa vào chiếc cổ tuyết trắng của cô, trợn mắt.

Nuwai đợi một lúc rồi hỏi cơ thể mềm mại trong ngực cô: "Còn em, lát nữa em có ngủ không? Hôm nay em vẫn ra ngoài à?" 

Hạ Cầm nhắm mắt nghỉ ngơi, do dự một lát mới nói về việc sắp xếp ngày hôm nay. 

"Lát nữa Triệu Chiếu sẽ đến tìm tôi, chúng ta muốn cùng nhau đăng ký học lái xe rồi đi mua sắm."

"Ồ..." Sau khi nhìn đồng hồ, Hạ Kỳ bất đắc dĩ phải bò ra khỏi giường, bất đắc dĩ phải rời đi. Lão Tôn chắc chắn sẽ mắng anh ta vì đến muộn.

Cơ thể trẻ khỏe mạnh đứng trên sàn. Hạ Cầm nheo mắt nhìn anh trai mình duỗi người về phía mặt trời.

Các cơ tròn to dưới nách hai bên phồng lên quá mức, kéo toàn bộ lưng thành hình tam giác ngược. Sau khi xoay người, thứ chói mắt nhất không phải là bộ ngực dày dặn hay sáu cơ bụng thẳng sắp xếp có trật tự, mà là cơ bụng xiên mạnh mẽ phình ra phía ngoài, nhanh chóng siết chặt toàn bộ đường sườn, giống như một con chó đực.

Khi anh bước đi, thứ to lớn dưới háng khiến mọi người đỏ mặt và nhịp tim cũng đập lên. Nghĩ đến hành động thô bạo tối qua khiến anh bật khóc, anh lặng lẽ kéo chăn đắp lên đôi má có phần nóng bừng của mình.

Hạ Kỳ bước ra khỏi phòng, mặc chiếc quần đùi bóng đá vứt trên ghế sofa, vo gạo cho vào nồi hấp, cho hết bữa sáng đã chuẩn bị cho em gái vào nồi cơm điện, sau đó hài lòng bước vào phòng tắm. Tắm rửa xong, cô đeo ba lô rồi chạy đến bên giường em gái để dặn dò.

"Cháo kê đã nấu sẵn rồi, anh cũng hấp bánh bao, siu mai, ngô và khoai lang tím nhỏ cho em. Trong ngăn kéo vẫn còn dưa chua. Nếu em muốn ăn trứng bảo quản thì còn có một hộp đậu hủ trong tủ lạnh. Chỉ cần thêm chút nước tương và tôm. Sữa đã để được ba ngày, lát nữa anh sẽ lấy ra vứt đi. À, và à, anh đã giặt hết quần áo bẩn em thay từ hôm qua rồi, còn sấy quần lót cho em." bạn..."

Hạ Cầm rúc trong chăn lúc đầu cảm thấy ấm áp khi đối mặt với những lời chỉ dẫn ấm áp của anh trai, nhưng nhanh chóng không nói nên lời. Thấy anh nói lảm nhảm như một ông già nhỏ bé, cuối cùng cô cũng tức giận ngắt lời: "Bữa sáng tôi đã ăn nhiều như vậy sao? Ngoài ra, tôi chỉ muốn ngủ thêm một lát, không muốn cụt tay chân hay ốm nặng!"

"Ừm, nếu ăn không hết thì cứ coi như đồ ăn nhẹ khi đi mua sắm... Sau đó ngủ một lát và nhớ ăn. Nếu thực sự buồn ngủ thì nên ăn trước khi đi ngủ. Bỏ bữa sáng không tốt cho dạ dày... Này, được rồi, tôi sẽ không nói cho em biết..." Nhìn thấy em gái mình lấy gối ra và muốn đuổi bọn họ đi, Hạ Kỳ nhanh chóng lùi lại một bước, giơ tay ra hiệu đầu hàng rồi từ từ rời khỏi phòng.

“Dài quá…” Hạ Cầm nhổ nước bọt, chăn đắp trước ngực lộ ra đôi vai mịn màng của cô, sau đó khóe miệng lại có một tia vui sướng khác.

Và đúng như những gì cô nói, anh trai cô vẫn chạy ra chạy vào phòng cô dù gần như đã muộn, lúc thì thay túi đựng rác, lúc thì thay cốc nước nóng. Cuối cùng, sau khi ôm chiếc quần lót và váy ngủ của Hạ Cầm rơi ở phòng khách tối qua, anh bất đắc dĩ uống một ngụm vào mặt cô rồi đi đến trường.

“Tôi không biết gấp sao cho đúng cách…” Hạ Cầm cầm chiếc quần lót và váy ngủ nhàu nát, đỏ mặt đặt ngay ngắn lên đầu giường, sau đó lại từ từ nằm xuống, sau đó không biết mình đang nghĩ gì, vùi đầu vào trong chăn, quấn chặt cả người.

Đang ngơ ngác thì có tiếng nhạc chuông vang lên. Hạ Tần đưa tay ra từ dưới chăn một cách khó khăn. Sau khi bị đánh thức, cô có chút bất mãn, nhìn số điện thoại, nhận cuộc gọi: "Triệu Chiêu, còn sớm như vậy..."

"Vẫn còn sớm! Đã 10 giờ 30 rồi... Anh đã đợi dưới nhà em nửa tiếng, gõ cửa thêm mười phút nữa. Em không nghe thấy sao?... Anh vẫn chưa dậy à?... Mau mở cửa ra!..." Một loạt âm thanh thúc giục bạo lực phát ra từ ống nghe, Hạ Cầm cuối cùng cũng kịp phản ứng, hoảng sợ nhìn đồng hồ, vội vàng mặc váy ngủ rồi chân trần chạy ra khỏi phòng.

"Bạn thực sự vừa mới dậy? Không thể nào?" Nhìn thấy bạn thân cẩn thận thò đầu ra khỏi cửa, Lương Triệu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lười biếng và mái tóc rối bù của cô, đôi mắt mở to đầy khó tin.

Kể từ khi họ gặp nhau ở trường trung học cơ sở, Hạ Tần luôn là con của người khác trong mắt bố mẹ cô. Từ ngoại hình, điểm số, tư cách đạo đức cho đến tính tự giác mà cô ngưỡng mộ, ngoại trừ khi bị ốm, cô chưa bao giờ thấy người bạn thân của mình trông như thế này.

"Tôi thức dậy, tôi vừa đọc xong quên mất thời gian."

Hạ Tần cũng xấu hổ khi dẫn người kia qua cửa. Hai bên rõ ràng đã đồng ý xuất phát lúc mười giờ, nhưng cuối cùng cô lại về trễ hơn nửa tiếng nên làm ầm ĩ lên.

Thật không may, lời nói dối này không đáng tin cậy. Lương Chiêu cau mày, vươn cổ nhìn chằm chằm vào cô, cho đến khi cô cảm thấy hơi sợ hãi: "Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

“Ngươi buồn ngủ, không mặc quần lót, trên mặt có nước mắt, còn chưa chải đầu, ngươi dám nói ngươi không phải vừa mới ngủ dậy sao?” 

Lương Triệu mắng cô và vạch trần lời nói dối của cô.

Rõ ràng nhất là đối phương lại lắp bắp...

Dù hai người có mối quan hệ thân thiết nhưng Hạ Tần vẫn có chút xấu hổ nên đành phải nắm tay đối phương, lắc lắc và nở nụ cười khô khốc xin lỗi.

"Anh thậm chí không thể nói dối. Anh thật ngu ngốc. Vậy thì tắm rửa nhanh đi và tôi sẽ vào phòng anh ngồi." Lương Chiêu thản nhiên xua tay, xỏ một đôi dép vào rồi bước vào.

"Vậy ngồi xuống một lát đi, tôi sẽ đi tắm. Sẽ nhanh thôi." Hạ Cầm mỉm cười kéo bạn thân vào phòng, chuẩn bị thay quần áo.

"Sao vừa mới ngủ dậy lại đi tắm? Trước khi đi ngủ không tắm à? Ha, cẩu thả quá ~" Nghĩ đến mình đã phát hiện ra một bí mật khác của bạn thân, Lương Chiêu hai mắt sáng lên, trong lòng âm thầm vui mừng.

"Ai lại không tắm trước khi đi ngủ! Tôi, tôi chỉ đổ mồ hôi khi ngủ thôi..." Sau khi mạnh mẽ phản bác, Hạ Cầm không nói nên lời, sau đó nhanh chóng tìm ra một lý do khác.

Mặc dù anh trai cô đã lau người cho cô nhưng Hạ Tần vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Thà giết cô ấy nếu bị yêu cầu mặc quần áo và đi ra ngoài như thế này.

Bạn vẫn đổ mồ hôi khi ngủ?

Lương Chiêu hơi rụt cổ lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Cô thấy người bạn thân nhất của mình hôm nay thật kỳ lạ.

“Hôm nay Tiểu Thất lại đi tập bóng à?” Sau khi xuyên qua phòng khách, đi vào cửa, Lương Chiêu có chút thất vọng liếc nhìn căn phòng trống rỗng của Hạ Kỳ.

"Ừ, sáng sớm tôi đã ra ngoài..." Vừa thoát khỏi một chướng ngại vật, Hạ Cầm không kịp để ý đến việc bạn thân lại nhắc đến anh trai mình.

Lương Chiêu thở dài, quay đầu nhẹ nhàng hít mũi thẳng, cau mày, nghi hoặc càng thêm nghiêm trọng.

"Không được, Tần Tần, phòng của ngươi mùi như thế nào? Kỳ quái, ta chỉ là muốn hỏi ngươi phòng của ngươi có mùi vị như thế nào."

Nằm trên giường, khứu giác của Hạ Cầm đã chán ngấy mùi hương trên cơ thể cô từ lâu. Bây giờ khi ra vào, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch của chính cô đêm qua.

Hồng Hạ Đằng Vũ trán nóng bừng. Cô chưa kịp nghĩ ra cách giải thích thì người bạn thân nhất của cô đã có động thái khác.

"Ừ! Em đang làm gì vậy ~" Chiếc địu trên vai cô bị xé ra, không chỉ bộ ngực lộ ra mà còn lộ ra cả một mảng màu đỏ tươi. Hạ Cầm giật mình trước hành động của bạn thân, cô sợ hãi lùi lại và kéo mạnh áo ngủ của mình.

Cô ấy cũng cao và cao. Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ thoải mái để ngủ, đường viền cổ áo cũng khá rộng. Ánh mắt Lương Chiêu vô tình lướt qua ngực cô, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi cuộc tấn công thành công, anh nhìn vết bầm tím trên ngực người bạn thân của mình và trong đầu cô nảy sinh một ý tưởng táo bạo.

"Ngươi, ngươi, ngươi đưa bạn trai về nhà? Giao mình?" Lương Triệu kinh ngạc nhìn người bạn thân nhất của mình và không thể ngừng nói.

"..."

"Anh vừa thi tuyển sinh đại học mang về nhà? Hay là phòng riêng của anh? Không thể nào ~" Lương Triệu khó tin đến mức nhấn mạnh lặp lại.

"Ừm..." Mây đỏ lan tràn khắp nơi, Hạ Cầm gần như vùi đầu vào giữa ngực, không thể nghe được phản ứng. Cô không giỏi trêu chọc người khác bằng bạn thân, đột nhiên bị yêu cầu giải thích. Có lẽ dựa vào sự hiểu biết của đối phương, cô sợ mình sẽ sớm bị lộ.

Thân hình thanh tú cao và cân đối. Chiếc váy ngủ trắng tinh được nâng cao bởi cặp vú cao và đầy đặn trước ngực. Gò má trên mặt trắng như ngọc, như hoa đào. Đôi mắt ngấn nước nhìn tư thế đen trắng, hai bắp chân thẳng tắp đứng trên mặt đất.

Lúc này, trong mắt Lương Chiêu, người bạn thân nhất của cô dường như đã mất đi sự ngây thơ và đáng yêu của một cô gái trẻ chỉ sau một đêm, giờ đây tràn ngập sự dịu dàng và quyến rũ của người vợ lần đầu, khiến cô có chút phát điên.

Sau khi nuốt xuống, Lương Chiêu lắc đầu, ý thức được mình hình như đến không đúng lúc. Anh vươn cổ cẩn thận khám phá căn phòng của Hạ Cầm, đặc biệt là các góc và rèm cửa, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Nhìn thấy bạn thân lén lút đi lại, Hạ Tần cảm thấy có chút áy náy. 

"Người đàn ông của cô đi rồi à? Anh ta không phải đang trốn trong phòng cô sao?" Lương Triệu lắc mái tóc ngắn của mình và kiểm tra nhiều lần, hỏi mà không quay lại. 

"..."

"Ai, sao ngươi lại đánh người... Ta giúp ngươi, bằng không hôm nay chúng ta không ra ngoài nghỉ ngơi thật tốt sao?"

Lương Triệu kêu lên đau đớn sau khi nhận được một nắm đấm nhỏ trên vai. Nhìn thấy Hạ Cầm bước tới, anh nhanh chóng đưa tay đỡ cô, sau đó hảo tâm chuẩn bị thay đổi hành trình hôm nay. 

"Không hề phóng đại đâu~ Chỉ là việc đi bộ có chút lúng túng. Chúng ta chỉ cần đi chậm hơn thôi."

Hạ Tần cong môi và bước đi có chút mất tự nhiên. Cô bước đến bên giường lấy chiếc quần lót được gấp gọn gàng ra. Cô lưỡng lự khi với lấy chiếc quần lót, rồi quay lại và lấy từ trong tủ ra một chiếc quần mới. 

Mặc dù tối qua tôi chỉ mặc nó được một lúc nhưng lúc đó nó đã ướt sũng, nên tôi nghĩ mình nên mua một cái mới. 

"Sao cậu lại ném khăn xuống sàn...ồ~" Bàn tay đang nắm lấy người bạn thân của anh bị hất ra. Lương Chiêu nhìn bước chân lúng túng của cô, liếc nhìn chiếc khăn tắm rơi xuống mép giường. Anh đang định giúp cô nhặt nó lên thì không ngờ đối phương đã chộp lấy trên tay anh. Khi nhặt nó lên, anh nhìn thấy vết máu trên đó, với vẻ mặt hiểu biết.

Một tiếng dài dứt khoát, đôi má Hạ Cầm vốn đã trắng trẻo lại lần nữa hồng hồng. Cô xấu hổ vò chiếc khăn tắm thành quả bóng và ôm chặt nó trong tay bất chấp vết bẩn trên đó. 

“Tôi dọn dẹp lâu lắm rồi, rõ ràng là ngay cả khăn tắm cũng không biết giặt!”

Tội nghiệp Hạ Kỳ đã để ý từ lâu, nhưng Hạ Cầm lại mắng trong lòng vì cố tình để lại khăn tắm để tuyên bố chủ quyền với em gái mình. 

"Không phải họ luôn cắt cái này ra và lưu trên TV sao? Cậu có muốn không? Hehe..." Lương Triệu nháy mắt và giúp đỡ người bạn thân của mình những ý tưởng hay. 

"Không, tất cả những người tốt đều đang đứng ở đây. Chỉ một chút... máu thôi, có gì để tưởng nhớ?"

Anh ta chế nhạo lời nói của Lương Triệu. 

Nó chỉ là một chiếc khăn tắm và có thể giặt sạch bằng cách thêm một ít bột giặt. Hạ Tần gần như ghét màng thịt đã khiến cô đau khổ đêm qua. 

Về ký ức, có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra đêm qua trong cuộc đời này. 

"Đúng vậy... nếu là tôi, tôi sẽ dùng máy ảnh chụp lại lần đầu tiên của mình, sau này có thể lấy ra để hồi tưởng, hehehe..."

"..."

Hạ Tần không biết đã bao nhiêu lần cô cảm thấy không nói nên lời trước những suy nghĩ vô lý của bạn thân. Mọi thứ đều ổn, nhưng suy nghĩ của cô luôn quay cuồng đến mức cô không thể theo kịp. 

"Chụp ảnh kiểu này có gì hay ho... Ngoài tiếng la hét đáng xấu hổ và cầu xin sự thương xót, tôi còn nhớ được gì nữa..."

Cuộc trò chuyện trong phòng đột nhiên dừng lại, Hạ Tần lơ đãng trong giây lát, đang nghĩ xem một ngày nào đó cô và anh trai sẽ trông như thế nào trong ảnh. 

Giữ nguyên tư thế ngồi xổm trên mặt đất, hơi nghiêng về phía trước, từ góc nhìn của Lương Triệu, đường viền cổ áo rộng lộ ra một cặp ngực lớn, đáy khe núi sâu nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy hai chấm màu đỏ tươi. 

Họ đều là con gái và là bạn thân của nhau, ngoại hình của họ ở nhiều độ tuổi khác nhau. Tuy nhiên, khi đi cùng nhau, ánh mắt của hầu hết các chàng trai đều chọn dừng lại ở Hạ Cầm. Nguyên nhân phần lớn là do cô có trái tim lớn gấp đôi trái tim anh. 

"Vâng!!"

"Ồ~"

"Buông ra, sao ngươi lại điên!" Một bàn tay luồn vào cổ áo anh từ trên xuống dưới, Hạ Cầm kiên quyết nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang xúc phạm, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

"Em thật cao lớn và mềm mại ~ Khó trách những chàng trai đó thích nhìn em, anh đều yêu em."

Cầm viên thịt tròn trịa khiến đàn ông căng ra và khiến phụ nữ xấu hổ, Lương Triệu khoa trương căng miệng thành hình chữ O và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc khi khép ngón tay lại. 

"Chính ngươi không có sao! Thả nó đi!"

"Cái này không phải lớn hơn ngươi sao? Thả ta ra, thả ta đi... keo kiệt ~" Nhìn thấy Hạ Cầm chuẩn bị nắm lấy phần thịt mềm quanh eo mình, cô nhanh chóng buông ra để bảo vệ vị trí sống còn của mình. 

"Nữ xã hội đen!" Hạ Cầm mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, ôm ngực ôm quần áo bước ra ngoài. Cô sợ rằng nếu ở cùng người bạn thân trong bộ quần áo mát mẻ, điều kỳ lạ sẽ lại xảy ra. 

"Bản thân tôi cũng là con gái, tại sao tôi lại luôn nghĩ đến bộ ngực của mình? Tôi có dáng người đẹp như vậy!"

Để bạn thân một mình ở bên ngoài và cởi chiếc váy ngủ duy nhất của mình, Hạ Tần nhìn mình trong gương với một chút vui mừng thầm kín. 

Mái tóc đen nhánh như thác nước, buông xõa ngang lưng, vài lọn tóc nghịch ngợm dựng đứng trên đỉnh đầu càng tô thêm chút sức sống nữ tính cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Thân hình mảnh khảnh và thanh tú của cô giống như cơ bắp băng giá và xương ngọc, với hai khối phồng lên khiến cô xấu hổ, phía trên có hai điểm trang trí giống như hồng ngọc. 

Giữa vòng eo thon gọn của cô ấy là một chiếc rốn xinh xắn ngăn cách phần trên và phần dưới của cô ấy, chiếc bụng phẳng lì của cô ấy không thể có được chút thịt mềm nào ngay cả khi cô ấy đứng hay nằm. 

Trải chiếc khăn tắm đặt dưới chân hai người tối qua ra, một đốm đỏ tươi đã đông cứng bông gòn nguyên chất thành một cục, xung quanh dày đặc những vết nước màu vàng sữa với nhiều kích cỡ khác nhau. Nghĩ lại cảnh anh trai mình đã nhìn thấy vài lần trước đó, anh vô thức vuốt ve bụng dưới của mình một cách nhẹ nhàng. 

“Trên khăn tắm chỉ có bấy nhiêu đó thôi, còn lại chảy vào người tôi?... Điểm xấu của Tiểu Thất lớn như vậy, thực ra là nhét hết vào trong, phồng lên… cao quá…”

Nhớ lại cảnh khiêu dâm tối qua, Hạ Cầm Vũ đưa tay trượt xuống dưới rốn vài tấc rồi nhẹ nhàng ấn vào, như muốn nhớ lại cảm giác khoái cảm khi đó. 

"Muốn ra ngoài thì nhanh tắm rửa đi. Đừng choáng váng quá..."

Ngoài cửa có tiếng thúc giục không đúng lúc. Khi Hạ Cầm tỉnh lại, cô cảm thấy xấu hổ vì ảo tưởng, giữa hai chân thoáng qua một cảm giác tê dại nhẹ. 

"Tôi sẽ nhanh thôi, hãy đợi nhé~"

"Làm ơn đừng nhanh thế nữa, anh bạn, hahahaha..."

"Ồ!"

*******

Khi Xia Qin bước ra khỏi phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ, cô đưa Lương Triệu về nhà ăn trưa theo nguyên tắc không lãng phí tiền bạc. Tuy nhiên, đồ ăn cô ăn lại là bữa sáng mà anh trai cô đã chuẩn bị cho cô. Dù sao Hạ Thất cũng không biết có phải hay không nói cho nàng biết. 

Hai người nộp hồ sơ đến một trường dạy lái xe mà họ đã chào từ trước, sau đó được tài xế của Lương Triệu đưa thẳng đến trung tâm mua sắm sầm uất nhất thành phố. 

"Tần Cầm, chúng ta đi xem quần áo đi." Lương Triệu, người vừa mua một món hàng lớn, đã cổ vũ và nắm tay bạn thân, sau đó bước đến cửa hàng quần áo hàng hiệu nổi tiếng. 

“Chúng ta thỏa thuận trước đi, sau đó cậu nhanh chóng thanh toán, tôi quay lại ~” Hạ Cầm đứng đó, hai người nắm tay nhau thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không vui và lo lắng. 

"Ồ, nó không đáng bao nhiêu đâu... Được rồi, được rồi, vậy cậu chỉ cần tự mình trả tiền thôi."

Lương Triệu, người rất tự hào vì lần đầu tiên làm chủ được sức mạnh tài chính và đạt được tự do tài chính, cay đắng nói khi thấy Hạ Tần lần này nghiêm túc. 

"Họ còn nói nó tốn hàng trăm nghìn! Những gia đình bình thường với thu nhập hàng năm của họ có lẽ không đủ khả năng chi trả cho khoản này."

Hai người họ mỗi người đều đeo một chiếc đồng hồ nữ có giá trị trên chiếc bát họ đang cùng nhau cầm. Có hàng chục viên kim cương được đính xung quanh mặt số, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn của trung tâm mua sắm. 

"Đó quả thực là tiền tiêu vặt của anh... Anh nói đây là quà sinh nhật cho em. Anh biết đấy, bố mẹ anh đặc biệt về Tần Thành cách đây không lâu, và họ nhốt anh mười ngày chỉ vì lý do trước kỳ thi đại học! Anh thậm chí còn không thể tổ chức sinh nhật cho em... Hơn nữa, đây chỉ là nghi lễ của người lớn mà thôi, hehehe..."

Đối mặt với những trò đùa của bạn thân, Hạ Tần không dễ dàng chấp nhận. 

Hai người có hoàn cảnh gia đình rất khác nhau. Lương Triệu chỉ buông thả mình sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô hơi lo sợ sẽ mất đi người bạn lâu năm vì giá trị tiêu dùng của mình.

"Sinh nhật năm ngoái anh tặng tôi một chiếc túi đắt tiền như vậy. Hơn nữa, tôi còn có một chiếc đồng hồ... Chiêu Chiêu, trước đây anh có rất nhiều tiền tiêu vặt, sao bây giờ lại đột nhiên xa hoa như vậy..."

"Tiêu tiền à? Chúng ta đều đi giày cùng cỡ... Ừm, anh đã nói với em rằng chiếc túi năm ngoái là do anh họ của anh từ Pháp mang đến cho anh, nên anh đã nhờ cô ấy mang thêm một chiếc. Anh không tốn xu nào cả... Ồ, thế này em ơi, anh sẽ nghe lời em ~"

Kéo vài lần, thấy bạn thân vẫn bất động, Lương Chiêu trợn mắt, xoay người ôm lấy thân hình tuyệt đẹp của Hạ Cầm vào trong lòng, bất chấp ánh mắt của người qua đường. Anh cũng mặc quần lót nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng của cô, anh đang dỗ dành cô một cách thờ ơ. 

"Này! Buông ra..." Đối phương vô sỉ đến mức không thể làm gì được. Thấy người qua đường càng ngày càng nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, Hạ Cầm vội vàng muốn vùng ra. Hai cô gái nắm tay nhau đi mua sắm. Có thể ôm nhau ở nơi công cộng trong trung tâm thương mại nhưng bàn tay của người bạn thân đã giữ chặt cô. 

"Hehe, trước tiên hãy nói với tôi rằng bạn sẽ không tha thứ cho tôi ~" Thấy kế hoạch thành công, Lương Triệu, người đã du học và trưởng thành từ nhỏ, cũng không quan tâm đến điều đó. Anh dùng tay di chuyển thêm một chút để người ngoài không thể nhìn thấy. 

"Ồ, thứ lỗi cho tôi, tôi sai rồi, bỏ qua đi!"

"Hehehe, nhìn quần áo đi, cậu cứ chơi như thế này mà không luyện tập đâu ~" Lương Triệu xoa tay, cảm thấy tự hào. 

"Bah! Có phải ai cũng có mông to như của bạn không..." Hạ Tần bĩu môi dùng mu bàn tay che mông dưới váy, giống như một cô con dâu nhỏ bị ngược đãi. 

"Họ nói tất cả chỉ là luyện tập, em có muốn luyện tập không... Em yêu ~ Này, bạn trai em sẽ gọi em như vậy à? Em yêu ~" Sau khi giải quyết mâu thuẫn nhỏ, Lương Triệu nắm tay Hạ Tần, nháy mắt và bắt đầu hành động kỳ lạ.

"Thật kinh tởm...bạn không muốn đến cửa hàng đó à?" 

"Quần áo trong cửa hàng đó trông cũ kỹ và lỗi thời. Tầng trên có chuỗi cửa hàng thời trang. Đẹp quá." Không giải thích nguyên nhân, đôi mắt đen của Lương Triệu chớp chớp, anh nắm tay cô đi lên thang cuốn.

Cô bị bố mẹ đuổi ra nước ngoài khi mới bắt đầu đi học. Không lâu sau khi cô học được cách tự lập sau khi làm việc chăm chỉ, cô đã được thế hệ cũ đón về khi cô đang chuẩn bị hướng tới một cuộc sống tự do trong tương lai. Lương Triệu cảm thấy tuổi thơ của mình cũng khốn khổ. May mắn thay, anh gặp Hạ Tần khi còn học cấp hai và hai người trở thành bạn thân sau một thời gian dài yêu nhau. 

Dần dần, cô đã quen với nó, đồng thời cô cũng hiểu được nền tảng quân sự và chính trị vững chắc của gia đình mình cũng như cách bố mẹ cô quản lý công ty thành công. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cuối cùng cô cũng được tự do hoàn toàn. 

Sau khi hẹn bạn thân xong, tôi nóng lòng muốn nhận được thẻ ngân hàng từ bố mẹ, lập tức dẫn Hạ Tần đi ra ngoài mua sắm. 

So với chiếc ô tô sang trọng mà anh họ cô từ nước ngoài mang về và chuẩn bị cập bến, chiếc đồng hồ này chẳng là gì đối với cô, và cô cũng không hề cảm thấy tiếc tiền khi tiêu tiền. 

Tuy nhiên, xét đến tính cách tiết kiệm của người bạn thân nhất, cô đã đưa Hạ Tần lên lầu đến cửa hàng đồ hiệu thời thượng trước khi bước vào. 

Nếu anh ta thực sự đi vào một trong những cửa hàng thương hiệu nổi tiếng có giá thường lên tới bốn, năm con số, Hạ Cầm có lẽ cũng không thể mua được. 

Hai cô gái băng tuyết thông minh ra lệnh mà không ai nói gì. Họ nói chuyện, cười đùa và chọn một cửa hàng hàng hiệu mới hợp thời trang. 

"Bạn chắc chắn sẽ trông rất đẹp trong bộ này!" Lương Triệu giơ chiếc móc quần áo lên với vẻ mặt đầy phấn khích. Chất liệu của chiếc áo phông cực kỳ tiết kiệm. Cổ chữ V rộng nhưng mép dưới lại cực ngắn. 

"Cái này, cái này, ta làm sao có thể mặc cái này? Nó nhỏ như vậy!"

Hạ Cầm từ chối với đôi má đỏ bừng, lớp vải cực kỳ co giãn bị bàn tay bạn thân kéo căng. Khi cô buông tay ra, nó lại trở lại bình thường, giống như bộ quần áo nhỏ mà một đứa trẻ 7, 8 tuổi nên mặc. 

“Quần áo hở rốn, cậu không thấy họ đều mặc thứ này trên đường sao?”

Lương Triệu thờ ơ cầm lấy móc quần áo và khoa tay múa chân trên cơ thể bạn thân. Khi nhìn thấy bộ quần áo chống nắng cô đang mặc, anh bất mãn nói: “Đáng tiếc cô có dáng người đẹp như vậy lại bị giấu kín như vậy.”

Ngày thi tuyển sinh đại học cách đó không xa cái nóng như thiêu như đốt, hai người thường đi mua sắm ở phố đi bộ nên Hạ Tần khoác thêm áo khoác chống nắng vào bộ quần áo ngắn tay trước khi ra ngoài. Thân hình tuyệt đẹp của cô hiện ra lờ mờ dưới chiếc áo khoác trắng. 

"Tôi không muốn! Nếu anh muốn mặc thì anh có thể tự mặc..." Hạ Cầm không chịu nói gì, nhảy đi, giả vờ nhìn vào giá trưng bày chứa đầy áo phông. 

"Ngươi có thể tự mình mặc..." Lương Chiêu không quan tâm. Anh bĩu môi và xắn mép dưới ống tay áo ngắn bó sát của mình lên. 

So với phần bụng dưới phẳng lì của Hạ Tần, chiếc gương vừa vặn để lộ cơ bụng thanh tú ở hai bên rốn của cô. Hai cơ bắp thẳng tắp như tấm áo vô hình dưới làn da trắng nõn và nhờn của cô do ngày đêm tập luyện. 

Nhìn thấy Lương Chiêu bất cẩn xắn quần áo đến mép dưới quần lót để lộ da thịt, một số người đàn ông trong cửa hàng đi cùng bạn gái đi xem quần áo cũng chú ý tới điều này, thường xuyên liếc nhìn bọn họ. Hạ Tần nhìn xung quanh và không vui bước tới, chặn tầm nhìn của họ hết mức có thể. 

"Có vẻ khá ổn ~" Nhìn trái nhìn phải, Lương Triệu nheo mắt nhìn mình trong gương, cảm thấy tự mãn. 

"Không thì vào phòng thử đồ thay đồ đi. Có nhiều đàn ông quá." Hạ Tần ân cần nhắc nhở cô. 

"Đàn ông, này, có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Để họ nhìn thấy mà không bỏ sót một miếng thịt nào."

Lúc này Lương Chiêu mới có phản ứng. Anh nhìn xung quanh, không những không chịu khuất phục trước những ánh nhìn đang nhận được mà còn nhìn chằm chằm vào họ và đẩy họ ra sau. 

Bất lực nhìn hành vi của bạn thân, Hạ Tần cảm thấy nhẹ nhõm khi ánh mắt cô bắt gặp người đàn ông trung niên ở hành lang bên ngoài cửa hàng. 

Sau khi chọn lựa xong, hai người ghé thăm vài cửa hàng, xách theo những chiếc túi lớn nhỏ, hài lòng rời khỏi tầng này. Có lẽ Lương Triệu hài lòng với việc mua hàng của mình.

"Chú Minh, đưa bắp ngô này cho cháu. Chú đã ăn chưa?"

Lương Triệu lấy mọi thứ từ tay người bạn thân của mình và đưa tất cả cho người đàn ông đi theo phía sau xa để đổi lấy một chiếc túi đựng hộp giữ nhiệt. 

"Anh vừa ăn vừa thử quần áo. Anh có quay lại không?" Người đàn ông trao đổi đồ trong tay và tỏ ra sắc bén trong từng lời nói, hành động. 

"Chúng ta đi mua sắm một lát đi... sao em không lên xe nghỉ ngơi trước đi?" Lương Chiêu lấy ngô mang từ nhà Hạ Tần ra, vừa gặm vừa nói. 

Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi im lặng gật đầu khi nhìn Hạ Tần. 

Khi cô gái này trở thành bạn tốt với mục tiêu bảo vệ của anh, cô được lệnh điều tra. Danh tính của cô không phải là một mối đe dọa, nhưng trải nghiệm cuộc sống của cô có thể được coi là bi thảm và quanh co. 

Sau khi bổ sung một ít năng lượng, Lương Triệu dẫn theo người bạn thân nhất của mình và đi thẳng đến một cửa hàng đồ lót. 

"Tôi mới mua mấy món cách đây không lâu, không cần xem." Hạ Tần thấy đối phương lại bắt đầu ra hiệu với mình bằng móc áo nên nhanh chóng can ngăn. 

"Sau khi thi đại học, cậu sẽ là người lớn. Hơn nữa, cậu không chỉ có bạn trai, hehehe... đừng đánh nhau. Tôi nghe nói bây giờ người ta mua vài bộ để tăng hứng thú. Nói thế nào nhỉ... đúng rồi, quần áo chiến đấu ~" Lương Triệu Hắc trợn mắt, như thể đang nghĩ đến sức khỏe tình dục của bạn thân, và đặc biệt chọn ra bộ đồ lót gợi cảm. 

"Ồ, cậu học được điều này ở đâu vậy... Cậu không có bí mật có bạn trai phải không?" Lời nói của bạn thân khiến Hạ Cầm đỏ mặt, cô xấu hổ đến không biết phải từ chối thế nào. 

"Tôi không giống bạn, tôi không có người bạn khác giới nào cả. Tôi chưa cho bạn xem một bức ảnh nào cho đến bây giờ. Tôi giấu nó sâu đến mức tưởng chừng như tôi sẽ cướp mất người đàn ông của bạn."

Lương Triệu quay lại và liếc nhìn Hạ Tần một cách giận dữ. Sau khi phàn nàn, anh giải thích: “Em họ của tôi, sau khi về Trung Quốc bất cứ khi nào có thời gian rảnh, cô ấy đều ăn mặc và đến học viện thể thao. Cô ấy nói rằng con trai tập thể thao chỉ giỏi trên giường. Cô ấy thật quyến rũ.”

"Đúng là không có ảnh... Trước đây tôi đã nói chị họ của bạn tốt, vậy tại sao bạn lại nói xấu cô ấy một cách riêng tư..." Cô, người có bản chất tương đối bảo thủ, nghe thấy bạn thân của mình nói những điều như vậy, không khỏi nghĩ đến thân hình đầy nam tính của anh trai mình. Khi những lời này lọt vào tai cô, thực sự rất phấn khích...

"Ừ, con người có nhiều mặt, cô ấy đối xử tốt với tôi là một chuyện, bên ngoài hung hãn lại là chuyện khác, không liên quan trực tiếp... Cô không được, này này... Ối, lại đánh tôi nữa thì phải đánh trả!"

Cuộc nói chuyện bí mật như vậy thật táo bạo. Không để ý đến cơ thể mới được tìm lại, Hạ Cầm xấu hổ dậm chân, hai má đỏ bừng đến suýt bật máu. 

"Này, đừng gây rắc rối. Những gì tôi nói đều là sự thật. Dù thế nào đi nữa, chỉ có bạn trai của cô mới có thể nhìn thấy. Hai người đã ngủ với nhau rồi, thể hiện thế nào cũng không quan trọng."

Lương Triệu vòng tay qua vai người bạn thân nhất của mình, hóa thân thành một người chị thân thiết và kiên nhẫn hướng dẫn cô. 

Ngược lại, người không yêu sẽ không có thời gian để yêu và bận đưa ra lời đề nghị.

"Đen lạnh lùng, tím quyến rũ, trắng thuần khiết... thế thôi."

Anh không chút do dự chọn cỡ của Hạ Cầm rồi đẩy cô đến quầy thanh toán. Trước khi đi ra ngoài, anh ấy còn quay lại hỏi: “Em có muốn mua tất không?”

"Tôi không muốn mặc những thứ đó. Hơn nữa, mùa hè tại sao tôi phải mua tất?"

Hạ Tần không nhịn được nữa. Lúc trả tiền, cô đã hối hận vì sao mình lại nghe lời cô một cách ám ảnh như vậy, hiện tại cô không thể chịu đựng được nữa. 

“Tất không nhất thiết phải để mặc, có thể để rách…Được rồi, cứ hồi hộp và đừng để bạn trai nếm hết đồ ngon cùng một lúc, hehe…”

Mặc dù không biết bạn thân trong lời nói của mình có ý gì, nhưng cô cảm thấy không thể để cô ấy nói được nữa. Hạ Cầm cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình sắp bị choáng ngợp...

Sau khi gây ồn ào và cuối cùng mua vài thứ lặt vặt và ăn xong, khi chúng tôi bước về thì trời đã tối sầm. 

Lương Triệu, người đang dựa vào Hạ Tần ở ghế sau của chiếc xe limousine, không ngừng huyên thuyên như thể có nguồn năng lượng vô tận. Hạ Cầm liên tục nói mấy câu liền thu mình trong góc. 

"Chú Minh không nghe thấy, nói cho con biết đi~~"

"Không, đừng hỏi, ngươi nói cái này như thế nào..." Ghế da màu nâu đất đã có vết nhăn, tim Hạ Cầm đập thình thịch, phát ra âm thanh khó nghe được.

"Chỉ cần nói những gì bạn cảm thấy!" 

Khả năng cách âm của chiếc xe sang triệu đô thực sự chưa hoàn hảo. Giọng nói của Hạ Cầm có nhỏ đến đâu thì cô vẫn có thể nghe rõ. Đôi mắt đen to của Lương Triệu lấp lánh vẻ phấn khích, và anh ta dường như quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi hỏi rõ ràng. 

“Tôi không thể giải thích được…” Anh cố hết sức đỡ đầu bạn thân đang áp vào mặt mình, nhưng anh cảm thấy đường về nhà hôm nay dài vô cùng. 

"Ngươi luôn cảm giác được, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi tiến vào có phải thật sự đau không?"

"Ờ..."

"Chuyện gì xảy ra sau đó? Nó rất thoải mái phải không?"

"Ờ..."

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Hạ Cầm hô hấp gấp gáp, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, đầu đầy mây đỏ. 

"Sao cậu lại quay lại nữa!"

"Nói một chút, bình thường sáng tác tôi viết rất hay, nhưng bây giờ lại không nghĩ ra được tính từ!"

"Đây có phải là điều tương tự!"

"Tôi không quan tâm, cậu cứ nói đi!"

"..." Hạ Cầm không còn cách nào khác, cắn nhẹ răng, phun ra hai chữ khiến cô nghẹt thở: "Giòn, tê dại..."

"Chỉ thế thôi à? Không còn nữa à?" Lương Chiêu sửng sốt. Anh đã mong đợi kết quả này từ lâu và nhận được câu nói này. 

"Anh còn muốn gì nữa!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đang xách túi lớn nhỏ vừa mở cửa đã thấy một đôi chân cao ngất ngưởng ở góc phòng khách. 

"Chị? Không phải em bảo chị quay lại gọi điện sao? Em xuống đón chị." Hạ Kỳ đột nhiên điều chỉnh khỏi tư thế trồng chuối và chạy lon ton chào chị gái vừa bước vào. 

"Không phải là tôi không biết đường nên không cần anh đón. Ôi, hôi quá..." Đối mặt với em trai chạy về phía mình, Hạ Cầm bất lực nói, sau đó ngửi thấy mùi mồ hôi, chán ghét tát vào mũi Cường một cái. 

"Hả? Hình như có chút... Tôi giúp cậu xách, cậu mua nhiều đồ như vậy."

Anh duỗi đôi tay đẫm mồ hôi ra và hít mũi. Hạ Kỳ đã chán ngửi từ lâu nên cũng không ngửi thấy mùi gì, nhưng vẫn làm theo lời chị, nhanh chóng chộp lấy chiếc túi trên tay cô.

"Anh đã được huấn luyện như một con bò đực, đừng đến gần tôi như vậy." 

"Tối qua anh đổ mồ hôi nhiều như vậy, tôi cũng không ghét anh." Hạ Kỳ lẩm bẩm, bất mãn lùi lại vài bước, sau đó nhanh chóng dùng mắt và tay nhanh chóng bắt lấy mảnh vải trắng đang bay.

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" Cô ấy quyến rũ đến mức nhanh chóng cởi đôi tất đang cởi ra một nửa và ném chúng đi trong cơn tức giận. 

"Ha ha, xem ra ngươi có thể đánh bại ta." Tay cầm một góc chiếc tất ấm một cách thờ ơ, Hạ Kỳ đắc thắng lắc lắc nó, như thể mình đã đạt được một chiến lợi phẩm lớn nào đó. 

“Tôi lười để ý đến anh, mùi hôi cũng không ngại ~” Hạ Cầm lẩm bẩm xong, trợn mắt nhìn anh, đứng bằng một chân, cởi chiếc tất còn lại, đi dép vào, tức giận nói. 

"Sao... Ừm, thơm quá ~" Hạ Kỳ nhấp một ngụm đôi tất cotton màu trắng, để chứng minh mình đúng, anh đưa chúng cho em gái mình. 

"...Anh thật biến thái!" Nhìn thấy anh trai nhét đôi tất cô đã mang cả ngày dưới mũi, Hạ Cầm nhất thời xấu hổ. 

Nếu tôi nhớ không lầm, lần trước tại vị trí trước cửa, anh trai tôi đã liếm ngón chân cô với danh nghĩa giúp cô mang tất...

"...Đúng vậy, tôi là một kẻ biến thái! Tôi biến thái đến nỗi suốt ngày chỉ nghĩ đến em gái mình. Tôi chỉ suy nghĩ một cách biến thái xem em ấy có còn cảm thấy không khỏe không, em ấy đã ăn uống đầy đủ chưa, và khi ra đường mệt mỏi em ấy có nghỉ ngơi tốt không!"

Hạ Kỳ không những không giải thích mà còn làm theo lời cô và bắt đầu bày tỏ lòng trung thành của mình. 

Nếu không phải trong tay anh vẫn đang nắm chặt đôi tất của Hạ Cầm, có lẽ anh sẽ khá thuyết phục. 

Nhưng Hạ Cầm chưa từng trải qua cảnh tượng này bao giờ. Nghe những lời anh trai nói đầy quan tâm đến cô, cô không còn nghĩ đến việc trách móc cô nữa. Cô bĩu môi, xấu hổ nói: “Tôi không phải con nít…”

"Không được đâu! Chị ơi, em nhớ chị quá nên không trả lời tin nhắn của chị. Nếu chị không nói không, em đã gọi điện cho chị Chiêu Chiêu rồi."

"Đừng gọi cho cô ấy!" Hạ Tần đột nhiên trở nên nghiêm túc khi nhắc đến người bạn thân đang âm mưu chống lại em trai cô. 

“Tôi không có đánh nhau…” Hạ Thất ngơ ngác chớp mắt, không hiểu chuyện gì đã xảy ra: “Có xung đột à?”

Không, không phải chúng ta sẽ cùng nhau đi mua sắm và mang về những chiếc túi lớn nhỏ sao...

"Không thể nào!...Đưa điện thoại cho tôi."

Người phụ nữ lăng nhăng đó trước mặt anh luôn là "tiểu Tề Tiểu Thất". Bây giờ khi nghe anh trai nhắc đến cô một lần nữa, trong lòng anh lại cảm thấy tức giận không rõ. 

Tính khí vốn được giấu kỹ trước mặt Lương Chiêu không khỏi bộc phát trước mặt em trai mình. 

“Trong phòng đang sạc điện, sao vậy…” Hạ Kỳ đứng đó ngơ ngác, bối rối. Thấy em gái đột nhiên mất bình tĩnh, cô thận trọng hỏi. 

"Đừng lo lắng về điều đó! Mật khẩu là gì?!" Tiếng dép lê lạch cạch, bộ quần áo chống nắng đung đưa bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Hạ Cầm lao thẳng vào phòng anh trai với vẻ mặt ủ rũ. 

“Sinh nhật của anh…” Cảm thấy có gì đó không ổn, Hạ Thất đặt thứ mình đang cầm xuống, vội vàng đi theo. 

"Mẹ kiếp, đã bao nhiêu lần cô bảo tôi không được liên lạc với anh trai tôi mà cô vẫn gửi tin nhắn cho anh ấy? Thật vô liêm sỉ... chỉ có những đoạn ghi âm trò chuyện này thôi sao? Cô vẫn chưa xóa đi phải không?"

Nhanh chóng mở khóa điện thoại và mở hộp thoại, ngón tay xanh lục của Hạ Cầm nhanh chóng lướt qua màn hình để xem giữa hai người có nội dung trò chuyện sâu sắc nào không. 

"Ồ, tôi chưa xóa nó, tất cả đều ở đây... Chị ơi, chị đang thì thầm cái gì vậy?" Nhìn thấy em gái đang xem trò chuyện WeChat của cô thay vì trình duyệt, Hạ Kỳ thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu không, sợ sẽ bị bong ra một tầng da! 

"Chặn cô ấy, xóa cô ấy, nói chuyện với cô ấy để làm gì?" Anh vừa nói vừa thao tác hộp thoại trên tay, chặn và xóa cô trong một lần. 

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hạ Kỳ nhẹ nhàng đặt tay lên lưng em gái cô, thận trọng hỏi bên tai cô. 

"Không sao đâu. Nếu cô ấy thêm cậu thì cứ coi như chưa gặp cô ấy. Nếu cô ấy gặp cậu trên đường, hãy giả vờ như không biết cô ấy. Nếu cô ấy muốn đến nhà chúng ta thì cậu nên ở trong phòng và không được ra ngoài, hiểu không?"

Sau khi hài lòng hoàn thành thao tác, Hạ Cầm ấn nút khóa màn hình điện thoại, nhếch khóe miệng ra hiệu đắc thắng. 

"Thật thô lỗ. Chuyện gì đang xảy ra thế?" Em gái cô càng không nói gì, Hạ Kỳ càng tò mò, như có một chiếc lông vũ nhỏ nào đó đang cù vào cô. 

"Cô ấy... cô ấy là một người phụ nữ tồi tệ. Sẽ tốt hơn nếu bạn ít tiếp xúc với cô ấy hơn..." Lúc đó Hạ Tần mới nhận ra hành vi của mình bất thường đến mức nào, và cô ấy bào chữa với lương tâm cắn rứt. 

"Nữ nhân xấu xa? Không phải hai người vừa đi mua sắm cùng nhau về sao? Nói riêng chuyện này với người khác sẽ... không tốt sao?"

Một tay vòng qua eo em gái, tay còn lại quàng qua vai cô, Hạ Kỳ nghiêng đầu nhìn khuôn mặt của em gái mình một cách buồn cười. 

Hạ Cầm cảm thấy mặt có chút nóng. Cách đây không lâu, cô vừa khuyên Lương Triệu không nên nói xấu sau lưng người khác. Chớp mắt về nhà, cô cũng kể lại lỗi lầm của mình. 

Cô đang lo lắng tột độ, trình bảo vệ màn hình trên điện thoại cô vừa đóng lại bật lên. 

"Anh, đừng lo lắng... tại sao anh lại muốn dùng ngày sinh nhật của tôi làm mật khẩu?" Tuy rằng có chút xa vời nhưng Hạ Cầm cũng không để ý, vội vàng chuyển chủ đề. Cô sợ anh trai mình tiếp tục hỏi sẽ không trả lời được. 

"Không phải chúng ta luôn lấy ngày sinh nhật hoặc ngày kỷ niệm của bạn gái yêu quý làm mật khẩu sao? Nếu không, chúng ta chỉ định ngày hôm qua là ngày kỷ niệm rồi cùng nhau đổi mật khẩu sao?"

Hạ Kỳ hơi nheo mắt lại, chớp mắt nhìn em gái, sau đó vui vẻ nói. 

"Cái gì, ngày kỷ niệm là ngày gì..." Hạ Cầm cảm thấy vui mừng khi nhận ra anh trai mình nói 'bạn gái yêu quý', tim cô bắt đầu đập nhanh khi nghe những lời sau đây. 

"Hôm nay là ngày kỷ niệm của chúng ta~ Chẳng phải là một trận đấu hay sao?"

Tựa đầu vào vai em gái, Hạ Thất chủ động nắm lấy bàn tay thanh tú của cô mở khóa điện thoại, cùng em gái mở thanh trò chuyện WeChat. Hình nền là ảnh anh và Hạ Tần. 

Tư thế trong bức ảnh cũng giống như tình huống hiện tại. Một tay vòng qua cổ em gái, sau đó áp mặt vào mặt. Hai anh em trong ảnh đều nở nụ cười rạng rỡ. 

“Em thật xấu xí, không đủ tốt với anh ~” Hạ Cầm nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên tay, cười ngạo nghễ. 

Mặc dù Hạ Kỳ có khí chất nắng tốt sau khi tập thể dục quanh năm, nhưng xét về ngoại hình, không ai có thể nghĩ rằng hai người cùng một mẹ, hay hai mẹ con trông quá nổi bật. 

"Thế thì sao? Nó có xứng đáng không?" Hạ Kỳ vừa nói vừa tự hào ôm chặt em gái mình trong tay. 

"Này ~" Một vật hình trụ dày được ấn vào eo cô. Hạ Tần phải mất chưa đầy một giây để hiểu nó là gì. Đôi mắt đầy sao của cô lóe lên vẻ hoảng sợ, nhưng em trai cô đã khóa chặt cơ thể mỏng manh của cô. 

"Tần Cầm, hôm nay em có nhớ anh không?" Hạ Kỳ thì thầm vào dái tai của em gái mình với Wenxiang Nephrite trong vòng tay. Nói xong, cô mở miệng cầm lấy dái tai pha lê trước mặt. Nó lạnh, mềm mại và hấp dẫn. 

"Anh, anh không nhớ em ~" Thật ngứa ngáy, còn có một cảm giác thỏa mãn khó tả khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Một tiếng ồ ồ nhớp nháp phát ra từ chiếc mũi thẳng thanh tú của Hạ Cầm, lập tức tràn ngập căn phòng một mùi hương quyến rũ. 

“Nhưng anh rất nhớ em sau một ngày không gặp ~ Cũng vậy…” Sau khi nhìn vào bộ dáng của em gái mình, trong mắt Hạ Kỳ hiện lên một tia tự hào. Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, dùng lưỡi thỉnh thoảng vuốt ve rồi nhấp một ngụm. 

Anh siết chặt lòng bàn tay và đẩy hông về phía trước. 

Với một chút khiêu khích, dái tai thanh tú và đáng yêu của Hạ Tần nhanh chóng tiến gần đến màu môi của Hạ Kỳ. Trong phản ứng dây chuyền, chiếc kia cũng nhanh chóng đổi màu. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô mất đi sự hỗ trợ và từ từ ngã về phía sau. Chiếc ốp điện thoại trên tay cô hơi biến dạng, tất cả đều nói lên sự căng thẳng trong lòng cô. 

Kể từ khi cô rời khỏi nhà, đầu óc nhanh nhẹn của Hạ Tần đã bối rối. Khi nhìn người qua đường, cô sẽ nghĩ xem em trai mình có đang luyện tập với nhiều mồ hôi hay không. Khi thử quần áo đẹp, cô sẽ nghĩ xem liệu cằm mình có bị sốc khi xuất hiện trước mặt em trai mình hay không. Khi gắp một món ăn lên, cô sẽ nghĩ xem phải chăng em trai mình cũng đang đắm mình trong đống thức ăn giàu chất đạm và ngấu nghiến nó. 

Cô chưa bao giờ quan tâm đến anh trai mình nhiều như hôm nay. 

Mặt khác, Hạ Kỳ cũng vậy. Rê bóng ngoài biên, chuyền bóng thẳng vào tay đối phương và sút mà không chạm vào. Ngay cả việc rèn luyện sức mạnh cơ học nhất cũng nhiều lần gặp trục trặc và suýt làm cơ bắp của tôi bị thương. 

Hai anh em lần đầu tiên nếm trái cấm lúc này không cần phải nói gì nữa. Ngọn lửa của củi khô bốc cháy dưới sự ma sát nhỏ nhất. Lợi dụng chiều cao và chiếc cổ dài của anh, Hạ Kỳ thò đầu ra, đưa hai bờ môi đỏ mọng thơm phức vào miệng anh. 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ khe hở giữa đôi môi đỏ mọng của cô, đập vào một bên mặt Hạ Kỳ. Mùi mồ hôi nồng nặc từ cơ thể anh trai cô giống như thuốc kích thích trí mạng đối với cô, khiến cô cảm thấy mềm yếu và tuyệt vọng. 

Chỉ trong vài giây, nó chủ động nhe hàm răng khép kín, giống như một ngư dân dày dặn kinh nghiệm thả mồi để dụ cá đi tìm mồi ngon. 

Hiểu rõ, Hạ Kỳ không chút do dự, bỏ qua gai nhọn trên răng, đi thẳng vào chỗ sâu nhất, dễ dàng bắt lấy cái lưỡi mềm mại linh hoạt. 

"Tsk...tsk..."

Chiếc lưỡi thô bạo chủ động tuyệt đối, bơi vòng quanh trong cái miệng nhỏ thơm như cá gặp nước, quấn lấy cọ xát, sau đó thu hút chiếc lưỡi thơm đớp mồi, dẫn nó ra biển sâu an toàn, vướng vào không trung hồi lâu, thành công dụ nó trở lại miệng lớn. 

Vừa thưởng thức chất lỏng ngọt ngào chảy ngược lại, anh vừa chậm rãi dùng hai ngón tay kéo khóa áo khoác xuống. Khi dây trói hơi được cởi ra, anh xoa xoa chiếc cổ tuyết mỏng manh rồi đi xuống. Bất kể đường viền cổ áo có bị biến dạng hay không, cánh tay của anh trực tiếp luồn vào, nhấc lên một mảnh quần lót mỏng, nắm lấy sự viên mãn mà anh đã bỏ lỡ bấy lâu nay. 

"Uh-huh ~" Chuyển động của bàn tay to lớn của anh ta ngày càng hung hãn. Không hài lòng sau khi cởi quần lót và xoa xoa, cô nhẹ nhàng nhéo và kéo nhị hoa, khiến Hạ Cầm hơi run lên và phát ra tiếng rên bất mãn trong cổ họng. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mấy phút trôi qua. Nước bọt giữa môi hai người đã dính đầy nước bọt, không thể uống được. Sau khi một tia thoát ra, nó chảy xuống khóe miệng Hạ Cầm, vẽ ra một vệt nước đầy cám dỗ. 

Trong lúc hỗn loạn và bối rối, hai chân của Hạ Cầm đã mất đi sức lực từ lâu, cô phải dựa vào một bàn tay to lớn đang xoa mông để đỡ cơ thể. Sau khi bị hôn đến mức thiếu oxy, cô quay lại và đẩy ngực anh trai mình ra bằng chút lý trí cuối cùng. 

"Không, tôi không có tắm..." Đôi mắt ngấn nước của Hạ Cầm đầy sương mù. Hạ Tần rất rõ ràng về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nóng nảy một ngày, cô không tìm được lý do từ chối, cô cũng không muốn từ chối. Nhưng dù thế nào đi nữa, cô đã ra ngoài và không muốn lộ diện như thế này. 

“Dù sao em vẫn đổ mồ hôi, lát nữa chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé…” Hạ Kỳ cũng thở gấp, rút ​​tay về phía trên của em gái mình. Nói xong, như phát ra một đòn tấn công, anh nhẹ nhàng duỗi thẳng người cô, lùi lại một bước, đưa hai tay xuống ôm mông cô, đồng thời tác dụng lực lên eo, bụng và cánh tay của cô, bế Hạ Cầm khỏi bàn làm việc, đặt cô nằm xuống giường của anh. 

“Ban công…” Như chấp nhận số phận của mình, như thể đã ưng thuận, Hạ Cầm liếc nhìn bức tường, lồng ngực phập phồng, đưa tay lên che đôi mắt đầy sao của mình, nói xong câu cuối cùng, cô thở dốc trong im lặng. 

Anh nhanh chóng quay người lại, đóng cửa và cửa sổ ban công lại rồi kéo rèm lại. Căn phòng không có đèn trở nên mờ ảo. Lúc anh chạy trở lại giường, mắt Hạ Kỳ đã thích ứng với ánh sáng trong phòng. Anh ngập ngừng liếc nhìn cánh cửa và phòng khách sáng sủa, rồi bất chấp leo lên giường. 

Hạ Cầm nằm trên giường đã có lúc che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng một góc chăn. Chiếc áo phông bảo thủ để lộ nửa xương đòn gợi cảm của cô vì thân hình hai bên. Chiếc váy trơn dài đến đầu gối nên có tư thế không đứng đắn, để lộ nửa bắp đùi tròn trịa. Hai cánh tay ngọc là sự kiềm chế cuối cùng của cô gái, một cái che mặt, một cái ở giữa váy. 

Hạ Kỳ nhìn em gái mình đang giả đà điểu một cách buồn cười, quỳ xuống bên cạnh cô rồi đưa tay ra. Khi da họ chạm vào nhau, một cái mụn nhỏ nhanh chóng xuất hiện trên đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô và cô cảm thấy hơi run rẩy. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái để mặc cô muốn làm gì thì làm, trong lòng cô dâng lên những ham muốn không thể chịu nổi. 

Anh nhẹ nhàng giữ hai bên eo Hạ Cầm để cô đứng thẳng. Anh phớt lờ bàn tay mảnh khảnh đang nắm chặt góc váy trơn và nhẹ nhàng vén váy lên trên. Chiếc quần lót trắng hồng bảo thủ bị lộ ra ngoài. Khi ánh mắt anh hơi di chuyển xuống phía dưới, rõ ràng phần háng có hai lớp vải đã bị ướt. 

Anh đặt đôi tay run rẩy của mình lên hai bên chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương rồi nhéo thật chặt. Dưới bàn tay ngọc vô dụng nhưng lại lo lắng đến mức các đốt ngón tay trắng bệch, anh dễ dàng kéo nó đến đầu gối, sau đó kéo ra và ném lên đĩa. Sau đó, mỗi người nắm một mắt cá chân, mạnh mẽ chia đôi chân mảnh khảnh và mịn màng thành hình chữ M, đặt lên khuỷu chân rồi đẩy sang hai bên. 

Một khe thịt hồng hào gây sốc nhưng không bao giờ chán được phơi ra trong không khí vô cùng quyến rũ. Lúc này, bàn tay mảnh khảnh dường như mới nhớ tới vai trò của mình, muộn màng chặn cửa khu vườn bí mật. 

Trong lòng cười lạnh, Hạ Kỳ nhẹ nhàng rút bàn tay nhỏ bé đang nắm trong tay ra, dùng lòng bàn tay truyền chút hơi ấm để trấn an cô. 

Lớp lông dày và mượt trên cơ thể đột ngột dừng lại trước xương mu, xung quanh khe thịt màu hồng không còn một sợi lông nào. Nó đẹp đến nghẹt thở. Mật ong pha lê mùa xuân đã làm ướt hai làn môi thịt, tạo thêm cảm giác báng bổ cho thánh vườn. 

"Ừm..." Vòng eo vặn vẹo như rắn nước, sau đó phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. Thật khó để đoán liệu anh ta không hài lòng với việc bị theo dõi hay khao khát được kết hợp. 

“Tsk…” Anh cúi xuống, thè chiếc lưỡi thô ráp vào khe hở, liếm thật mạnh từ dưới lên trên. Trong lúc kéo hai môi, một nụ thịt hồng nhuận khẽ nhúc nhích, thấp thoáng hiện ra. 

“Ách…” Với một âm thanh run rẩy, một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ dưới chăn. Theo chuyển động của lưỡi, háng vô thức nhấc lên một chút rồi rơi xuống giường. Một làn sóng da thịt đung đưa trên đôi chân xinh đẹp khiến người ta bất tỉnh. 

“Tần Cầm, ngươi ướt hết rồi…” Hạ Kỳ ngơ ngác lẩm bẩm, không biết hắn là cố ý trêu chọc người bên cạnh hay chỉ đơn giản là bày tỏ suy nghĩ của mình.

“Ư…” Hạ Cầm tự nhiên nhận thức được phản ứng của cơ thể mình, nhưng nó nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Tiếng thì thầm của anh trai lọt vào tai cô khiến cô vô cùng xấu hổ. Nó khiến một tinh thể trong suốt tràn ra từ khe môi mềm mại vừa khít của cô, chảy xuống khe mông, thấm vào chiếc váy trơn từ một góc vô hình. 

Đôi môi hồng dịu dàng như những con sò dưới biển đang bẽn lẽn chờ được thả ra. Hạ Kỳ cảm thấy dương vật của mình sưng lên đến cực điểm. Anh cởi quần và quỳ xuống giữa hai chân em gái cô. Anh ta ôm con gà trống có những đường gân nham hiểm, đẩy hai môi sang hai bên, hướng về khu vườn bí mật. 

"Ách... nóng quá..." Đầu trăn căng cứng nóng đến mức khiến đôi môi hồng hào của cô co giật. Tinh dịch chảy ra ngoài khi cô mở và khép môi. Cô gái dưới chăn nóng không khỏi phàn nàn. 

Hạ Kỳ không thể kìm được cơn giận dữ nữa. Anh đỡ đôi chân xinh đẹp muốn bóp chặt, hạ mạnh eo xuống. Theo động tác của hắn, đầu mãng xà bóp mở hai cái môi hồng thanh tú, chặn lối vào vườn hoa, từ từ chui vào, cuộn môi vào trong. 

"Chậm một chút, chậm một chút..." Cơn điên cuồng đêm qua còn chưa hoàn toàn lắng xuống, Yongdao yếu ớt lại một lần nữa đón chào con mãng xà giống như quái vật của anh trai mình. Mặc dù cảm giác rách đã giảm đi rất nhiều nhưng cơn đau sưng tấy vẫn không thể chịu nổi. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của em gái, Hạ Kỳ lập tức dừng động tác trên eo anh. Chưa kể cảm thấy có lỗi với em gái, chỉ sau khi lấy lại được lỗ hoa của cô, anh cũng khó có thể tiến về phía trước. 

Hôm nay sẽ không thể lặp lại hành vi thủ dâm như đêm qua được nữa. 

"Hôn..." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng cúi xuống, một tay ôm cổ em gái, tay kia nhấc tấm chăn che mặt cô lên. Nhìn vẻ mặt u ám mùa xuân của Hạ Cầm, anh cầm lấy hai đôi môi đỏ mọng của mình nhẹ nhàng liếm. 

Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi thật gần, Hạ Cầm cảm thấy thoải mái hơn một cách khó hiểu. Cảm nhận được chiếc lưỡi lớn đang từ từ xâm chiếm trong miệng, cô tự nhiên nới lỏng răng, nhẹ nhàng đón anh vào. Sau đó, cô chạm vào, quấn lấy, xoa nhẹ, rồi nhìn anh trai thân yêu của mình bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương. 

Khi môi và răng họ chạm nhau, Hạ Kỳ cẩn thận kiểm soát sức mạnh cốt lõi của mình và cố gắng bơm nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Khi nghe thấy phản ứng dữ dội của em gái mình, cô lập tức sẵn sàng dừng lại, kẻo làm tổn thương em gái mình. 

Đầu của con trăn mỗi lần chạm tới lối vào của lỗ hoa, sau đó đẩy thật chặt vào, cảm nhận được sự mềm mại của các lớp thịt bị ép vào giữa khe hở và đóng lại. 

"Ừm...sâu..."

Có lẽ là do cơ thể cô quá mỏng manh, nhưng sau vài phút, mũi Hạ Cầm vẫn phát ra tiếng rên rỉ khó chịu. May mắn thay, Hạ Kỳ đủ kiên nhẫn, hút điều hòa, rút ​​lui một khoảng cách lớn, sau đó âm thầm giành lại đất đai từng chút một. 

Cuối cùng, sau khoảng mười phút, toàn bộ con gà trống hoàn toàn biến mất trong không trung, xương mu của hai anh em chạm chặt vào nhau. 

"Ha ha..." Hoa Tâm bị đẩy vào mấy phút sau, Hạ Cầm phát ra một tiếng dài tê dại rên rỉ. 

"Hừ... Tần Tần, ngươi thoải mái không?" Anh thở dài thật sâu. Ngay cả với cơ thể của Hạ Kỳ, anh cũng cảm thấy thắt lưng của mình đau nhức và tê cứng sau khi nằm lâu như vậy, trên trán cũng có chút mồ hôi. 

"Ừm... sưng tấy..." Anh ta trầm giọng đáp lại như một con muỗi, sau đó ngượng ngùng bày tỏ một cảm giác khác trong cơ thể. 

“Vậy thì tôi sẽ dành thời gian.”

Hạ Kỳ biết sau khi khổ luyện, đường hoa của chị gái lại một lần nữa thích ứng với kích thước của cô, sau khi tạo ra một đường thông đủ trơn tru, cô nhẹ giọng nói, đỡ hai chân co lại của Hạ Cầm, chậm rãi đỡ eo và bụng của cô, để giảm bớt sự mỏi mệt lâu ngày trong cơ thể, tìm một tư thế thích hợp hơn. 

"Haah...haah..." Với khuôn mặt đỏ bừng và miệng hơi hé mở, Hạ Tần không thể không hát khe khẽ khi anh trai cô đẩy chậm nhưng sắc bén. 

Không phải cô không muốn khống chế hơi thở và giọng nói của mình, mà là cô phát hiện dù cố gắng hết sức chịu đựng, tiếng rên rỉ nhục nhã vẫn sẽ phát ra từ giữa cổ họng và mũi cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nó đỏ bừng, dương vật càng ngày càng lớn, thân thể hơi lắc lư lên xuống, đôi mắt đầy sao mở ra nhắm lại, quét nhìn xung quanh, sau đó nhìn thấy viên thịt ở giữa bụng dưới trượt xuống dưới da khi anh trai bơm. 

"Tiểu Thất, hắn lớn thật đấy... không sâu bằng ngày hôm qua, ngươi sợ ta bị thương sao? Tên ngốc này..."

Cảm giác tê dại dần lan rộng khắp cơ thể, suy nghĩ của Hạ Cầm dần dần mất kiểm soát, khiến trong đầu cô hiện lên những suy nghĩ đáng khinh bỉ khi tỉnh táo. 

Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trong đôi mắt đẹp mơ màng, hơi nhắm lại chỉ để vừa với khuôn mặt của em trai cô. Cô khẽ mỉm cười rồi buông bàn tay nhỏ bé đang lo lắng của mình ra, nhẹ nhàng đặt nó lên mu bàn tay của em trai, như để động viên cô, rồi nhẹ nhàng nâng háng cô lên theo mỗi cú đẩy của anh. 

"Ha...ahhh...ahhh..."

“Chị, còn đau không?”

Nhìn vào tay chị gái, cô không cảm thấy có chút phản kháng nào, nhưng hơi thở hổn hển dần dần tăng lên. Hạ Kỳ tựa hồ cũng hiểu được mình đã tiến vào trạng thái, nhưng để tránh cho mình vô tình làm tổn thương em gái, cô vẫn lớn tiếng hỏi. 

"Ừm... ừm..." Tóc mái của cô khẽ đung đưa, Hạ Cầm cố gắng hết sức để mở lòng với em trai mình. Mặc dù rất khó để nói nhưng cô ấy đã trả lời câu hỏi bằng cách lắc đầu. 

"Guji... Guji..."

Hạ Kỳ cố gắng tăng tốc độ chuyển động, thay đổi thành hai giây một lần. Phản hồi chân thực nhất từ ​​cơ thể chị gái đến từ khớp xương. 

"Ha... ha ừm... ha ừ..."

Hạ Cầm cũng thở hổn hển lặp lại câu trả lời, giọng cô bắt đầu hơi run, lông mày nhíu lại khi em trai cô đẩy, rồi lại thả lỏng khi anh rút ra. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Liên tục bơm và khoái cảm mạnh mẽ khiến Hạ Tần thở hổn hển, lỗ hoa màu hồng bắt đầu tiết ra mật ong mùa xuân ngày càng nhiều. Khi Hạ Kỳ tăng tần suất bơm, anh cảm thấy kênh phun trào đang dần dần được tu luyện thành hình dạng của chính mình. Cảm giác hưng phấn chinh phục khiến hắn âm thầm tăng cường cường độ tác động. 

“Hừm… trán sưng tấy… haah…” Càng đến sâu lỗ hoa, nó càng siết chặt. Anh trai cô hết lần này đến lần khác đẩy về phía cuối, khiến Hạ Tần bối rối. Cô phải thể hiện cảm giác thoải mái và khó chịu cùng một lúc. 

Đáng tiếc, dục vọng của Hạ Kỳ bây giờ đã lên cao, sự ấm áp vặn vẹo và trơn trượt của lỗ hoa càng ngày càng mạnh. Vừa ngắm nhìn vẻ mặt đau đớn của em gái, vừa nghe đi nghe lại tiếng rên rỉ thỏa mãn của em gái, anh cũng không có hứng thú quan tâm đến phản ứng của Hạ Cầm. 

"Sưng... Haah... Quá, sâu quá, hừm... Haah..." Tiếng rung càng lúc càng lớn, như thể một giây tiếp theo hắn sẽ không thể thở đều được. 

"Phà, phạch..."

"Chậm lại, chậm lại uh... không uh... ha uh... sâu uh..."

Tiếng thở hổn hển nhanh chóng của Hạ Tần là nguồn động viên tốt nhất cho em trai cô. Hạ Kỳ không ngừng thúc đẩy mỗi giây, quan sát biểu cảm của em gái mình khi rảnh rỗi, giống như một đạo diễn đang chăm chú xem một diễn viên biểu diễn trên sân khấu. 

"Tiểu Thất... chậm lại... chậm lại... ô ô..."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..." Đôi chân xinh đẹp của em gái cô đặt trên vai cô, sự phấn khích trong mắt Hạ Kỳ dần dần dâng lên. 

Ngay sau khi anh trai cô không nghe được ý kiến ​​của cô, tay Hạ Cầm đã không thể nhịn được nữa. Có lúc cô ấy túm lấy chiếc gối sau đầu, có lúc lại xé quần áo, loạng choạng xung quanh. Sương mù trong mắt cô đã tích tụ rất lâu, ngưng tụ thành một giọt nước mắt trượt xuống khóe mắt. 

"Ách... ô ô..." Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng cùng tiếng thở hổn hển dần dần được thay thế bằng tiếng khóc, đôi mày nhíu lại kéo nét mặt, khóe miệng nhếch mép tạo thành dáng vẻ đang khóc. 

“Lại là âm thanh đó, cậu sắp đạt cực khoái à?”

Đôi mắt của Hạ Kỳ dần dần sáng lên, âm thanh thần tiên đã chờ đợi từ lâu lọt vào ốc tai của anh, khiến da đầu anh tê dại vì hưng phấn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Hạ Kỳ hài lòng mỉm cười, đột nhiên giật cặc về phía cửa vào, sau đó đâm mạnh, khiến Hoa Tín lùi sâu hơn một chút, sau đó ấn chặt vào đó, bất động. 

"Chào!"

Cú va chạm đột ngột làm toàn thân Hạ Cầm rung chuyển, phần thân trên mặc quần áo đầy đủ của cô lắc mạnh về phía đầu giường. Bộ ngực lớn dưới lớp quần lót của cô vẫn đung đưa theo từng đợt không chịu kiềm chế. Tim cô co rút dữ dội, cổ họng run rẩy, phát ra một tiếng rên dài quãng tám cao...

Sau đó, tôi nóng lòng chờ đợi cú đẩy tiếp theo với cường độ tương tự hoặc thậm chí là lực đẩy mạnh hơn.

"Tần Cầm, ngươi thoải mái không?...Hả?" Hạ Kỳ im lặng mấy chục giây mới duỗi thẳng eo và bụng, đột ngột tạo ra một chấn động. 

"Ừm... Thật thoải mái..." Nghĩ rằng anh trai cô lại định nói chuyện với cô, Hạ Cầm vừa mở miệng đã bị một đòn khác đánh trúng. Lỗ hoa của cô lại co lại và phun ra một dòng mật ong ấm áp.

"Bạn có muốn nó thoải mái hơn không?" Anh ta hơi xoay eo, sau khi mài vào trái tim hoa vài lần, mười giây sau lại có một tác động dữ dội khác. 

"Hừ... Tôi nghĩ..." Hạ Khâm Anh cau mày với một tiếng kêu nặng nề trong cổ họng. Lần này cô không hài lòng với sự chậm trễ của anh trai mình.

Bây giờ cô chỉ muốn tận hưởng cơn cao trào sắp tới. Loại trống rỗng trôi nổi trong không khí này khiến cô không thể chịu nổi. Trong lỗ hoa có một cơn ngứa ngáy dữ dội, cô bối rối đến mức toàn thân như kiến ​​đang bò. 

Hạ Cầm mơ hồ hiểu rằng chỉ có cao trào dễ chịu mới có thể hoàn toàn đưa cô thoát khỏi tình huống này. 

"Muốn đạt cực khoái?" Sự kiêu hãnh trên môi Hạ Kỳ dần dần tăng lên, nhưng cơ thể anh vẫn bất động. 

"Haah... nghĩ... nhanh lên..." Mặc kệ tính tình dè dặt, Hạ Cầm mở đôi mắt nhắm nghiền như sao, khó khăn đưa đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai mình, trong mắt có vẻ cầu xin. 

"Vậy em sẽ gọi anh là anh trai như tối qua nhé~"

“Đúng vậy, là tỷ tỷ…” Đôi mắt sao rơi giọt nước cuối cùng, trong đôi mắt đáng thương tràn ngập sương mù ủy khuất, không thể hòa tan hay ngưng tụ. 

“Nhưng em phải gọi anh là anh trai mới đạt cực khoái ~” Nhìn bộ dạng bướng bỉnh của em gái, Hạ Kỳ biết mình sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua nên làm theo chỉ dẫn. 

"A ừm... đừng... Tiểu Thất... nhanh lên..." Hạ Cầm tiêu hóa được một đòn an ủi khác sắp phát điên. Cô cầu xin anh trai mình, nhưng tiềm thức ngăn cản cô hét lên cái tên như vậy. 

"Gọi và tôi sẽ đưa cho bạn ~"

"Đừng... đưa nó cho tôi..." Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lan ra từ hố hoa tràn ngập, anh rên rỉ bất bình.

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Hạ Kỳ buông đôi chân xinh đẹp của em gái mình ra, đặt tay lên hai bên hông cô, trong mắt lộ ra một tia dục vọng thót tim. 

"Cho anh... ừm!... nhanh... vậy thôi..." Dường như anh cảm thấy mình thể hiện chưa đủ rõ ràng, khi anh trai lại mang đến khoái cảm cho anh, anh đặt tay lên gáy anh, lập tức nhắc nhở. 

"Như thế này~"

"Ừm...vâng...nhanh..." Cảm giác ngứa ngáy cùng khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của Hạ Cầm dần dần mơ hồ, nhưng không lâu sau, cô lại bị ép tỉnh lại, "Tiểu Thất..."

“Gọi tôi là anh chỉ có thể có được ~” Càng hứa hẹn thì sau khi nhận được càng hài lòng. Đồng thời, để chuẩn bị cho cơ thể em gái đạt đến cao trào hưng phấn nhất, bản thân Hạ Kỳ cũng đang điên cuồng chống cự thôi thúc muốn thâm nhập đến cùng. Anh ta đã nhận thấy cục thịt viên nhỏ của Hạ Tần đã gần như mở rộng đến mức cực độ, và sẽ sớm đạt đến trạng thái cao trào cuối cùng vào đêm qua. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến sương mù trong mắt Hạ Cầm càng sâu hơn, cô lại bật khóc mà không thấy vui chút nào. Làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô trở nên hồng hào một cách kỳ lạ, cô nổi da gà. 

Bàn tay anh bất lực vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh trai, mím môi. 

"Anh ơi, anh trai..."

Hạ Tần chịu thua. Loại đau khổ này còn phản nhân loại hơn cả sự tự kỷ luật thông thường của anh ấy và hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Sau khi thấp giọng lẩm bẩm, cô nhanh chóng nhận được làn sóng khoái cảm tiếp theo. Hạ Cầm cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trong cơ thể lại cảm giác được mọi tế bào đều đang hoan hô. Có vẻ như cơ thể cô quan tâm đến khoái cảm hơn là lời xưng hô này.

"Gọi lại..."

"Anh trai~~ à ừm..."

"Lại tới..."

"Anh...anh trai..."

Trên môi nở nụ cười hài lòng, Hạ Cầm nhắm đôi mắt đầy sao, nước mắt chảy dài trên má.

"Đi tiếp!" 

"Anh trai, ừ, anh trai...anh trai...ah ừ..."

Đầu mãng xà màu đỏ tím xuyên qua vô số chướng ngại vật, xuyên qua từng tầng thịt châu, bắt đầu hung hãn đánh vào trái tim hoa mỏng manh nhất trong yongdao, đẩy thật mạnh trái tim hoa của Hạ Tần vào sâu trong bụng dưới của cô. 

Đôi chân xinh đẹp như bạch ngọc gợn sóng ở hông, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot,......." Giọng nói cao vút, khuôn mặt bĩu môi như đang khóc, tóc bay phấp phới. 

"Pah! Pah! Pah!...Pah pah pah"

"Anh ~" "Uh-huh ~" "Uh-huh ~" Khóc lóc thảm thiết, lý trí Hạ Cầm bị khoái cảm lấn át, toàn thân cuối cùng bay cao lên trời, hét lên tê liệt. 

"Pa~" "Hmm~"

"Pa~" "Hmm~"

"Pah, pah, pah..." "Haha, sâu quá...anh ơi..."

Những đường gân nổi lên, những giọt mồ hôi mỏng dần tụ lại trên cằm cô, nhỏ xuống áo khoác của Hạ Cầm. Sức chịu đựng của Hạ Kỳ sắp đạt đến giới hạn, các cơ ở eo và hông của cô phồng lên quá mức, điên cuồng tấn công vào âm hộ của em gái. 

"Ừ-huh! Không chịu nổi, không...Anh ơi, không, không...đừng..."

Thắt lưng rời khỏi giường, cổ tuyết giơ cao, khoái cảm điên cuồng hội tụ trong trái tim yêu của Hạ Cầm. Nhiệt độ ngày càng tăng do ma sát, và ngay cả việc dịch âm đạo liên tục tiết ra cũng không thể làm nó nguội đi. 

"Hmm... sâu... oooh... bay, bay... ừm, thoải mái... đừng..."

Những lời nói trái ngược nhau liên tục phun ra giữa đôi môi đỏ mọng của Hạ Tần, toàn thân cô giống như một con robot bị trục trặc trong phim và chương trình truyền hình, run rẩy với những góc độ và biên độ không hợp lý. 

Nước mắt và nước mắt chảy ra, tinh dịch trào ra như thủy triều, bị đánh bật ra giữa mông và chân, tạo thành âm thanh 'cạch cạch' dày đặc vài lần trong một giây. 

Con trăn đen dày đặc mỗi lần rút ra chưa đến một nửa, sau đó nhanh chóng và hoàn toàn biến mất trong cái lỗ màu hồng dày đặc và nhỏ gọn. Phần thân dưới hoàn toàn bị xuyên thủng hết lần này đến lần khác. Đôi mắt hình sao nhắm nghiền của Hạ Cầm khó khăn run lên rồi mở ra, để lộ đôi mắt trắng ngần ngấn nước không có một tia đồng tử đen. 

"Được rồi, cảm giác thật thoải mái... ừm... không, tôi muốn ừm... ừm!"

Đáy quần xinh đẹp của cô đột nhiên nâng lên, toàn thân cô như bị ai đó kéo lại, biến thành một sợi dây cung căng cứng, đẩy đi đẩy lại, đôi bàn tay mảnh khảnh cứng lại thành móng gà xấu xí, toàn thân co giật một cách vô lý, sắc tố hồng đỏ rỉ ra từ các lớp sâu của da và lan ra khắp cơ thể.

"Mẹ kiếp! Giết ai đó!" 

Như muốn cắt đứt vòng eo thon thả của em gái mình, sự kiên trì của Hạ Kỳ đều vô ích dưới sự che chở của những hạt thịt của Hạ Cầm và chất lỏng từ sâu trong trái tim cô tuôn ra. Anh ta chỉ có thời gian để chửi rủa và biến thành một nỗ lực vô ích. 

Chất lỏng màu trắng phun ra từ mắt Trương Hà, xuất tinh vào nhau trong dòng nước vẫn đang phun ra. 

"Xì...rít...rít! Hả..."

Không khí mát lạnh ùa vào phổi cô từng ngụm lớn. Với lá phổi khổng lồ gần như sắp nổ tung, Hạ Kỳ ấn mạnh vào em gái mình, xòe những ngón tay co giật của cô ấy vào nhau, cho đến khi toàn bộ tinh dịch chạm vào trái tim yêu thương của Hạ Tần, khiến cô ấy run lên, rồi cô ấy thở một hơi thật sâu. 

"Ơ...Teng..."

Thật khó để biết tiếng thổi đó là do nóng hay do đau. Cơ thể thanh tú của Hạ Tần, bị ép bên dưới cơ thể cô, co giật và từ từ mềm ra sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp chất lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Tsk...tsk...tsk..."

"Ừm... tsk..."

"Chậc...Gulu..."

Chất lỏng ấm áp một lúc đã đến đầu lưỡi, một lúc sau đã có vị ngọt và nếp. Sau khi uống hết bất kể giá nào, không biết lặp lại mấy lần, đôi mắt mờ mịt đầy sao của Hạ Cầm dần dần lấy lại sự trong sáng. 

"Chậc...chiliu...ha~"

Khoảnh khắc tầm nhìn của cô trở nên rõ ràng, cô nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của em trai mình. Hạ Tần ngậm chiếc lưỡi lớn trong miệng và cười ngốc nghếch. 

"Em lại ngủ quên nữa à, Qinqin ~" Hạ Kỳ buồn cười phàn nàn khi em gái anh tỉnh dậy. 

"Ngủ ngon, hehe ~" Hạ Cầm dùng giọng nói quyến rũ đặt tay lên gáy anh trai, nhún vai xấu hổ rồi cười nói. 

"Để tôi một mình làm tôi kiệt sức." Hạ Kỳ phàn nàn ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình để cô không bị ngã, chậm rãi đưa một tay ra để cảm nhận sự mềm mại của lưng cô. 

"Hả?"

Với sự bối rối sâu sắc trong mắt, Hạ Tần cố gắng ôm lấy tấm lưng dày đặc của anh trai mình, cảm thấy có thứ gì đó ấm áp trượt khỏi vai và một cơn ớn lạnh dễ chịu ập đến. Lúc này Hạ Tần mới nghi hoặc nhìn hắn. 

Không biết từ khi nào tôi đã bị lột da thành một con cừu nhỏ màu trắng, tầm mắt nhìn xuống của tôi theo thói quen bị hai bộ ngực cao tròn chặn lại. Tôi hơi thò đầu ra ngoài và nhận ra anh trai tôi đã đặt anh ấy vào tư thế nữ đối nam. 

Những gì anh nhìn thấy là một khối thịt đáng kinh ngạc đứng giữa cái bụng phẳng lì của anh, và sau đó là lớp lông mu mềm mại của chính anh. Đối lập hoàn toàn với nó là bộ lông mu óng ả của em trai anh dưới đôi chân trắng muốt. 

Lông trên cơ thể bị ướt thành từng cục. Không cần phải nói, nó chắc chắn đã bị ướt bởi tinh dịch của chính cô ấy. 

Đêm đó, cô cưỡi trên lưng em trai mình ở cùng một nơi và trong cùng một tư thế. Nghĩ đến đây, Hạ Cầm rên rỉ, dùng lỗ hoa nhỏ gọn của mình bóp mạnh con cặc to lớn, phun ra một tiếng mật hoa, nhanh chóng làm ướt đường hoa khô. 

"Hừ... Tần Tần, ngươi đột nhiên cắn anh trai mình, không tốt ~"

"Ồ ~" Một tiếng rên du dương phát ra từ miệng Hạ Cầm, ký ức như thủy triều dâng lên trong đầu cô. 

Để đạt được cao trào, anh còn gọi em trai kém mình ba tuổi là anh trai. Sự xấu hổ tột độ khiến háng anh co rúm lại. 

"Pah!... Em dám cắn anh trai mình, Qinqin xấu xa ~" Chiếc điện thoại di động quanh eo chị gái cô vẫy vùng, cặp mông trắng nõn được vỗ nhẹ nhàng không hề cứng. Không chỉ có mông lăn, trong lòng Hạ Cầm còn có dục vọng. 

"Lại nữa rồi~ ngứa quá~"

“Đừng đánh…” Niềm đam mê trong lòng nhanh chóng bùng lên, khiến khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng. Hàm răng trắng cắn đôi môi đỏ mọng thành một màu trắng đến đáng thương. Sau khi buông ra, bọn họ nhanh chóng trở lại hồng hào, "Đừng đánh... anh trai..."

Một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ thơm. Hai môi bé ở vùng kín mở ra khép lại, liếm vào gốc cặc như một sinh vật sống, khiến lông mu chống lại nó tỏa sáng.

"Bạn khỏe quá ~ Bạn vẫn khát à?" Anh chơi đùa với mông em gái, dùng ngón tay nhào nặn, từng mảnh thịt mông thoát ra khỏi ngón tay.

"Hả?"

Đôi mắt sáng của cô ngấn nước. Hạ Tần, người đã thoát khỏi thảm họa, nhìn nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh trai mình. Cô xấu hổ tránh ánh mắt của cô. Bộ đồ lót cotton thuần khiết bó sát và chiếc áo lót liền mạch màu xanh da trời của cô được ném ngẫu nhiên lên giường. Ngoài ra còn có một chiếc khăn tắm cuộn tròn trong góc. Cô nhìn xuống. Áo khoác, áo phông và váy của cô nằm rải rác trên sàn. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy cốc nước có đáy và vỏ chuối rỗng trên bàn cạnh giường ngủ, cô dường như hiểu ra điều gì đó. 

“Tần Cầm gần như đã nuốt hết nước bọt của tôi rồi.” Hạ Kỳ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt chậm rãi tiến đến gần đôi mắt đầy nước như sao của em gái cô. 

"Ưm..." Nhìn anh cưỡi trên lưng em trai mình từng chút từng chút một phun ra nước bọt, sau đó hơi mím môi lại không biết xấu hổ nuốt xuống, Hạ Cầm âm thầm xấu hổ rên rỉ. 

“Bây giờ anh cũng khát, có nên báo đáp không nhỉ~” Anh áp trán vào vầng trán mịn màng của em gái cô, đôi mắt ngơ ngác nhìn cô. 

"Ừ ừ..." Hạ Cầm cảm nhận được ý đồ của anh trai mình, nhưng anh không thể làm chuyện như vậy trong trạng thái tỉnh táo. Đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của cô chạm nhẹ vào vai anh, cố gắng tránh xa đầu anh trai anh và tránh chiếc lưỡi lớn đang lao tới. 

"Em ăn trộm đồ mà không trả lại? Em đúng là một đứa em gái tồi tệ... Vậy từ đây tôi chỉ có thể hút lại chúng..." Hạ Kỳ chế nhạo, muốn rời ra một chút, sau đó dùng ngón tay chạm vào bụng dưới của Hạ Cầm. Các miếng đệm ngón tay từ từ trượt xuống, ngang qua những quả bóng thịt nhô lên và vẽ một vòng tròn dọc theo hình. Sau đó, trong lúc cơ thể thanh tú đang run nhẹ, cô xoa xoa đôi chân không có lông của mình. 

“Anh đi lấy nước cho em…” Ngón tay của anh tôi như đang mang dòng điện, cử động đến đâu đều ngứa ngáy. 

"Không, đương nhiên chỉ có thể trả nước bọt... Bằng không, đi xem tỷ tỷ có sữa hay không... Điều này cũng có thể..." Mục đích đạt được, Hạ Kỳ nhanh chóng giơ lên, duỗi ra lòng bàn tay, tách ngón tay cái và lòng bàn tay từ dưới lên trên, ấn vào mặt dưới của lớp sữa tuyết huỳnh quang mềm mại, nhẹ nhàng đẩy lên trên, sóng thịt dâng lên. 

"Ừm...không..." Đôi mắt của em trai như bị nam châm hút. Anh cúi đầu xuống và từ từ tiến lại gần. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của anh phả vào sữa tuyết của cô ở cự ly gần, khiến ngực cô tê dại, nổi da gà dày đặc. 

Trong lòng xấu hổ lẩm bẩm, anh quay đầu lại, bất lực nhìn vào bức tường. 

“Sau khi tôi kiểm tra thì mới tính…” Quầng vú hồng hào hấp dẫn bắt đầu lặng lẽ nhô ra thành những hạt nhỏ trong tầm mắt anh, núm vú như viên ngọc màu hồng cong lên nở rộ trong không khí. 

“Thật xinh đẹp…” Nhẹ giọng khen ngợi, Hạ Kỳ không nhịn được nữa. Anh thè lưỡi ra và đẩy nó vào núm vú hồng hào. Trong lúc nhất thời, chiếc lưỡi thô ráp của hắn quấn lấy, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể đột nhiên căng cứng, run rẩy mấy cái rồi yếu ớt ngã xuống. 

Hương trầm thoang thoảng thấm vào tâm tỳ, đầu nhũ hồng như kẹo dẻo thơm ngon. Dường như sữa đang chảy ra giữa những lần bú, ngọt ngào không thể giải thích được. 

Trong lúc say, Hạ Kỳ cảm thấy vòng thịt bao quanh mình đã trở nên ấm áp hơn rõ rệt. Hạ Kỳ từ bỏ sự vuốt ve dịu dàng và bắt đầu liếm một cách vô lý và đột ngột. 

"Hmm...ngứa quá...đừng mút, nó...cứng quá..."

Hạ Kỳ bị ám ảnh không để ý đến tiếng rên rỉ của em gái mình. Cô điên cuồng liếm một hạt ngực màu hồng trong vài phút, dường như đã hút hết vị ngọt. Sau đó cô từ từ thả nhụy hoa trong miệng ra, quay sang xử lý một hạt mật khác đang chờ thu hoạch. 

"Ừm... khó chịu..." Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhưng cơ thể nhạy cảm của Hạ Tần không thể chịu đựng được một đòn tấn công như vậy. Cô khẽ run lên mỗi khi bị đầu lưỡi lướt qua. Cô không biết khi nào đôi bàn tay nhỏ bé của mình lại vòng qua cổ anh trai và giật một lọn tóc. 

Một cảm giác tê dại từ vú bị hút ra, lan ra khắp tứ chi và xương như một dòng điện. Đôi mắt sao lặng lẽ mở một khe, nhìn bộ ngực tuyết bị bỏ rơi trên ngực cô. Cô mơ hồ nhìn thấy nước bọt còn sót lại của anh trai mình phản chiếu dưới ánh sáng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng. 

"Bah Liu...Bah...Bah Liu..." Cảm nhận được bàn tay của em gái mình siết chặt, cô khẽ rên rỉ, vòng eo thon gọn lặng lẽ siết chặt, cô cố gắng nhét sữa tuyết vào miệng. Cô ấy thực hiện một động tác hoàn toàn khác với việc thì thầm. Hạ Kỳ biết mình lại rơi vào trạng thái này. Bất chấp lời cầu xin tha thứ trước đó của cô, Hạ Kỳ nhẹ nhàng vỗ vào mông cô dưới cơ thể cô. 

"Pa~" "Không, đừng đánh..."

"Pah~" "Uh-huh... đừng..."

"Pa~" "Hmm...anh trai~"

Cặp mông thịt của cô ấy đang gợn sóng, và cô ấy đã tê liệt vì cảm giác tê ở ngực. Những cái tát nhẹ nhàng của em trai cô vào phần dưới cơ thể cô lại trở thành nguồn năng lượng, khiến đôi mắt đầy sương mù của Hạ Tần càng mờ đi, cô thở hổn hển cầu xin thương xót. 

"Bạch bang bang~"

Hạ Tần không biết rằng phản ứng của cô chính là sự khích lệ tốt nhất dành cho Hạ Kỳ. Sau khi xác nhận rằng sự hỗ trợ của em gái trên cơ thể cô đã đủ, cô mở rộng hai tay và gắng sức hơn để lắc hông. 

"Bạch bang bang~"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Không thể chịu được dòng điện dâng trào, Hạ Tần dần dần không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô cố gắng co mông lại và đẩy về phía trước, hy vọng thoát khỏi những cái tát, nhưng cô không ngờ rằng những hạt đậu ở vùng kín của cô đã dính đầy máu và nảy mầm. Khi di chuyển, cô chạm vào xương mu của em trai mình. Cảm giác ma sát quen thuộc truyền vào đường hoa, khiến phần thịt mềm mại ở háng cô không ngừng run lên, nước mật chảy ra như một cái bình mở.

"Ừm... tê quá..."

Không còn thời gian để nhớ lại, khoái cảm trong cơ thể cô nhanh chóng lấn át hai nơi còn lại. Cô gái thích tủy và biết mùi vị không thể chịu nổi sự tấn công của em trai mình. Bây giờ cô chỉ muốn tiếp tục nghiền nát và sử dụng một loại kích thích khác để bảo vệ cơ thể mỏng manh của mình khỏi đòn tấn công. Cô hoàn toàn quên mất rằng đây chính là cách hai người họ giải tỏa cơn khát ngay từ đầu.

"Ừm... tê... thoải mái quá..."

Khi Hạ Kỳ ngừng mút cặp vú tuyết đỏ hoe nhìn em gái cô, anh bị biểu cảm trên mặt cô làm cho kinh hãi: lông mày nhíu lại, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, đôi môi đỏ mọng rên rỉ, hình ảnh tình yêu của nữ thần lại hiện ra trước mặt anh. 

"Guji... Guji..."

Khi Hạ Cầm lắc lư qua lại và không ngừng kéo miếng thịt, một khe hở được rút ra từ khe đã được nhét từ từ. Dịch âm đạo chảy ra từ khe hở, khe hở cũng phát ra âm thanh dâm đãng khi Hạ Cầm rung chuyển. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Kỳ cảm thấy da đầu tê dại, toàn bộ trái tim đều run lên. Những ngón tay của anh thọc mạnh vào vùng mông không thể kiểm soát, để lại hàng loạt vết thịt. 

"Haah...haah..." Ham muốn của Hạ Tần càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô nhéo chặt vai anh trai mình và chơi đùa với vòng eo của anh không biết mệt mỏi. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong đầu cô khiến háng cô khẽ run lên và cô bị mê hoặc. 

Bụng thon gọn, lộ rõ vết gân, đồng thời làm cho phần thịt dưới rốn tròn trịa hơn. 

Tiếng nước lớn vang lên trong phòng, vẻ mặt Hạ Cầm khó chịu vì bối rối. Cuối mỗi tiếng rên rỉ dần dài ra, hơi thở của cô gấp gáp và hỗn loạn. 

"Nàng thật ra là âm thầm hưởng thụ, Tần Cầm đúng là một cô gái hư hỏng!"

Với những lời trêu chọc đó trên môi, Hạ Kỳ không thể nhận ra đây là màn trình diễn trước khi đạt cực khoái của em gái cô. Lần này, thay vì khiến cô xấu hổ, anh lại véo mạnh vào vòng eo thon gọn của cô, giúp cơ thể cô dần cứng lại lắc lư dựa vào anh. 

Con đường hoa liên tục mở ra, chất lỏng trong suốt từ sâu trong lỗ mật chảy dọc theo con gà trống xấu xí, làm ẩm lông mu dưới cơ thể, rồi tiếp tục chảy theo nếp gấp quấn lấy hai quả trứng khổng lồ, thấm ướt ga trải giường. 

"Ha ha... nhanh quá..."

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của cô xen lẫn với nước mắt. Thân thể Hạ Cầm mềm mại như rong biển dần dần cứng lại, bụng dưới bắt đầu run rẩy, vòng eo thon thả không ngừng cong về phía trước, bộ ngực trắng nõn gợn sóng càng ngày càng lộ rõ, mái tóc che phủ tấm lưng trắng như tuyết nhảy múa như đánh bóng. 

Không lâu sau, cây cung của Hạ Cầm bị kéo căng đến cực điểm, cuối cùng sợi dây bị đứt, cây cung bị hư hỏng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô nghẹn ngào như đang khóc, da thịt cô nghẹt thở, những hạt thịt cô quấn quanh đầu con mãng xà đang ngăn cản đường hoa đóng lại, cô phun ra từng đợt chất lỏng. Với vẻ mặt đau đớn, cô vặn cổ dữ dội từ bên này sang bên kia, làn da trắng như tuyết lộ ra một màu hồng nhạt khó thấy, mồ hôi chảy ròng ròng.

Cô ngã lên lưng em trai mình mà không có chút sức lực nào. Một cặp bi vú bị quán tính làm phẳng và bị kéo căng thành hình bầu dục do tính đàn hồi của chính chúng. Sau đó, do bàn tay to đặt lên vai cô, hai núm vú đỏ mọng mềm mại siết chặt trên ngực cô, biến mất trong không trung.

"Xấu Tần Tần tựa hồ có thân thể dâm đãng." Hạ Kỳ vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của em gái, xoa dịu hơi thở của em gái, đồng thời không quên trêu chọc em gái.

"Em, em thật dâm đãng ~" Hạ Tần quyến rũ như một con mèo, thở hổn hển đáp lại với một hơi thở nặng nề.

Có lẽ khoái cảm bên ngoài mang lại cho cô chưa đủ mạnh, hoặc có lẽ cô đã thích nghi với hoàn cảnh. Lần này Hạ Cầm mặc dù mất đi sức lực nhưng lại không có ngủ quên. 

"Đó là bởi vì Tần Tần quá xinh đẹp gợi cảm."

"Hừ..." Anh khẽ hừ một tiếng, khóe miệng nở nụ cười nhẹ, Hạ Cầm khó nhọc mở mắt ra, trợn trắng mắt cho anh.

Ánh mắt họ chạm nhau, và ánh mắt của hai anh em lại một lần nữa đan xen vào nhau. Bốn đôi môi như bị hút vào nhau, chậm rãi dính vào nhau, hai chiếc lưỡi nóng lòng quấn lấy nhau thành một quả bóng.

"Tsk...tsk...Qinqin...ngươi đã nghỉ ngơi chưa?" 

"Chậc... ừm..."

"Tsk... vậy thì anh... sắp bắt đầu chết tiệt rồi... chậc... Qinqin..."

"Chậc... Uh-huh~"

Hạ Tần vốn dè dặt và không hài lòng với những lời nói tục tĩu trong miệng anh trai mình, nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc có phần ướt đẫm mồ hôi quét qua khuôn mặt của Hạ Kỳ, trong nháy mắt khơi dậy ham muốn của anh trai cô.

Anh thả bàn tay đang quấn quanh lưng em gái mình xuống và trượt xuống làn da. Anh hơi điều chỉnh lại đôi chân xinh đẹp của cô đang quỳ ở hai bên người anh. Sau khi cảm thấy góc độ thích hợp, hắn nắm lấy hai cái mông trắng nõn nhấc lên. Những chiến kê cắm rễ sâu trong hố hoa cuối cùng cũng có cơ hội được giải thoát và từ từ rút lui từ trong ra ngoài. 

"Ừm-huh..."

Nửa giờ, một giờ, hay đêm nay đã bao lâu kể từ khi dương vật của anh trai cô vào cơ thể cô, Hạ Cầm không biết. 

Từ lúc anh bất tỉnh đến lúc tỉnh dậy, cho đến bây giờ, con cặc to lớn của anh trai anh dường như đã bóp chặt vùng kín của anh thành hình dạng của nó. 

Lúc này, khi con trăn khổng lồ chuẩn bị chui ra khỏi hang, vương miện của con trăn cọ vào những hạt thịt trên các lớp thịt khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và nhẹ nhõm. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn từ sâu trong cổ họng.

Hai tay nắm chặt mông nhấc lên, đầu mãng xà rời khỏi buồng hoa đã thích ứng với kích thước của nó, cào qua miếng thịt chỉ có kích thước bằng thân mãng xà. Những hạt thịt trên đường hoa tiến tới bao bọc lấy nó, ngăn không cho nó rời đi, giải phóng những tầng cản trở. Đầu trăn tròn sượt qua hạt thịt khiến Hạ Kỳ da đầu tê dại.

Một tiếng 'bụp', đầu trăn đỏ tím cuối cùng cũng nhô ra khỏi con đường hoa màu hồng, ánh sáng nhờn bóng lan tỏa trong không khí. 

Sự tắc nghẽn đã được loại bỏ, một lượng lớn nước ép từ giữa hai môi âm hộ chảy ra, nhỏ giọt xuống phần thân dưới của Hạ Kỳ, gây ra những vệt nước lớn trên ga trải giường. 

"Em chảy ra nhiều tinh dịch như vậy mà vẫn không thừa nhận. Thân hình của Qinqin thật quyến rũ!"

Ngay cả khi không có Hạ Kỳ đỡ đầu em gái mình, Hạ Tần vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ đôi mông không có lông của mình. Khi anh trai cô ấn đầu cô và buộc cô phải nhìn, cô thấy chất lỏng trong suốt như pha lê ngưng tụ thành hạt trên háng cô, nhỏ giọt xuống. 

"Không... đều là anh..." Chỉ liếc mắt một cái, Hạ Cầm đã dùng hết sức quay đầu lại, xấu hổ đổ hết trách nhiệm cho em trai mình. 

"Tôi chỉ đang giúp em gái mình thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình mà thôi... Chậc... phải không?" Nhìn vào đôi mắt mờ mịt của em gái, Hạ Kỳ cắn đôi môi đỏ mọng sưng tấy của em gái rồi trêu chọc. 

“Là em biến thái ~” Không chịu nổi ánh mắt của em trai mình, đầu Hạ Cầm kiên định lơ lửng trên không, không thể né tránh, khiến cô vừa xấu hổ vừa tủi thân.

Rõ ràng là hắn đã tự làm ra bộ dạng này, nhưng hắn vẫn muốn hạ nhục chính mình. 

"Hãy để anh Lu đụ cơ thể dâm đãng của Qinqin, được không?" Nhìn đôi mắt đỏ hoe của em gái, tim Hạ Kỳ đập thình thịch, như thể anh có thể dùng lời nói để khiến em gái mình lên đỉnh trong giây tiếp theo. 

"Hmm..." Cô rõ ràng đang bị anh khuất phục như một con búp bê, với con cặc đáng xấu hổ nhưng đáng yêu đang đứng trong khe mông, nhưng cô vẫn muốn đấu tranh cho ý kiến ​​​​của riêng mình. Tầm nhìn của cô là không thể tránh khỏi, và cảm giác xấu hổ của cô lên đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy như thể vùng kín của mình ngày xưa đã trở thành một con sò biển thông thường, liên tục rỉ nước. 

Con cặc sưng vù ở háng được rút ra, cảm giác trống rỗng đọng lại, chất lỏng chảy ra không ngừng kêu ríu rít. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!" Cái nhìn đau khổ nhưng không hài lòng của em gái anh rơi vào mắt anh. Hạ Kỳ không thể nhịn được nữa. Anh cảm thấy nếu tiếp tục trêu chọc, cặc anh sẽ cứng đến mức nổ tung trước. 

Nắm lấy mông đầy vết đỏ, anh cọ xát con cặc của mình vào môi âm hộ mềm mại vài lần, điều chỉnh góc độ, nghiến răng và đập mạnh mông xuống như trừng phạt. Một tiếng vang lên, mông phồng lên, nước bắn tung tóe: "Ừ!"

Con cặc như gang nóng hổi trong nháy mắt đâm vào háng mềm mại một cách không thương tiếc, cùng với trái tim đã chờ đợi từ lâu của Hạ Cầm. Toàn bộ phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn, âm thanh cuối cùng của cơn đau nhẹ nhàng kéo dài, khiến người ta dễ dàng nghe thấy một chút hài lòng. 

"Pah!" Lại một đòn nặng nề nữa, mông Hạ Cầm nảy lên, sau đó do quán tính trợ giúp nặng nề ngã xuống. 

"A ừm... nó sưng quá, sưng quá... nhẹ nhàng thôi..." một tiếng rên rỉ buồn bã và nặng nề. Rõ ràng con trăn khổng lồ đã ở trong cơ thể Hạ Cầm rất lâu, nhưng xem ra chỉ rời đi một lúc, âm đạo của cô đã trở lại hình dáng ban đầu, cô cảm thấy khó chịu trước sự quay trở lại của con cặc. 

"Bố...bố..."

Sau khi trêu chọc em gái một lúc lâu, dục vọng của Hạ Thất đã hoàn toàn bùng cháy. Anh phớt lờ lời nói của Hạ Tần và nắm lấy mông cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Anh cần gấp để giải tỏa ham muốn bên trong mình.

"À ừm... à ừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ừm... ừm... sưng ừm... à ừm..."

Sau hàng chục cú đâm, linh hồn của Hạ Tần dường như đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể. Đôi tay nhỏ bé của cô bất lực ôm lấy đầu anh trai, phần thân dưới mỗi lần bị ném lên cao. Trước khi nó kịp rơi xuống, cú va chạm tiếp theo lại ập đến. 

"A ừm... sưng quá... thoải mái quá... à ừm... nhẹ... à... nhẹ hơn... à ừm..."

Mỗi khi quả cầu thịt nhanh chóng di chuyển dưới làn da bụng dưới của cô, cơ thể thanh tú của Hạ Tần lại rung chuyển dữ dội. Thân hình trắng như tuyết của cô giống như một con thuyền cô đơn giữa sóng, lơ lửng trên bờ lật úp dưới những đợt sóng dữ dội. 

Nghe bên tai vang lên những tiếng rên rỉ cùng van xin đẫm máu, nhìn em gái mình hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy khoái cảm, Hạ Kỳ không những không làm theo yêu cầu của cô mà còn tăng cường quất vào lỗ hồng của em gái mình. 

Mỗi lần như vậy, anh ta lại bóp cặc cho đến khi chỉ còn lại đầu con trăn rồi đập thật mạnh. 

Gần như toàn bộ gốc rễ bật ra và toàn bộ gốc rễ bị mất đi. 

Không giống như tư thế truyền thống trước đây, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở giữa, dưới tác dụng của trọng lực, mỗi lần rút ra một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Đôi khi có thể nhìn thấy những hạt thịt mềm và đầy đặn màu đỏ ở háng chị em trong không khí. Mỗi lần đưa vào, nó sẽ được đẩy mạnh vào, bất kể độ sâu của âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể làm được nữa...Dễ dàng, dịu dàng...Tôi đang bay, wuwu..." Trong niềm vui sướng tột độ, Hạ Cầm lắc đầu, đôi mắt trong như sao nhắm chặt, lông mày nhăn lại vì đau, nước mắt chảy dài.

“Em gái dâm đãng, em hài lòng chưa?” 

Cho dù thể lực của anh thật đáng kinh ngạc, nhưng Hạ Kỳ vẫn có thể chống lại được háng ngọc run rẩy muốn siết chặt trên giường của em gái mình. Cô nâng eo và bụng lên và thở hổn hển. Trên ngực cô đổ mồ hôi, tấm ga trải giường phía sau cũng ướt đẫm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chị ơi, em không thể làm được nữa...ah...chậm lại...ồ..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Bất tri bất giác, em gái cô đã quỳ trên giường, hai chân càng ngày càng xa, hông dang rộng, mông cao và eo gập xuống. Hạ Kỳ chỉ đơn giản nắm lấy xương thắt lưng hai bên để cô tác dụng lực dễ dàng hơn, đồng thời cho nổ một động cơ công suất cao với sức mạnh khiến Hạ Tần không thể chịu nổi.

"Chụp, chụp, chụp!"

"Thoải mái không? Chị ơi!" Nghe em gái mình kêu cứu và nhìn thấy mùa xuân dâng trào trên khuôn mặt cô, Hạ Kỳ biết rằng đỉnh điểm của cô lại đến, và anh quên gọi tên cô trong sự phấn khích.

"Uh-huh...Từ từ...Chị cảm thấy thật thoải mái...Uh-huh...Anh trai..." Tâm trí cô hỗn loạn. 

Một tia sét bị bóp nghẹt xẹt qua đầu anh, Hạ Kỳ nhận ra cô em gái trước mặt không chỉ bị anh đụ mà còn bị anh đụ!

Mặt anh đỏ bừng, khoái cảm bất ngờ khiến da đầu anh tê dại. Những làn sóng khoái cảm ùa lên lưng anh, toàn thân anh run lên như bị điện giật.

Mỗi khi từ loạn luân xuất hiện trong lòng, Hạ Kỳ đều đè nén nó cho đến khi nó bị tiêu diệt. Bây giờ lời nói vô nghĩa của em gái anh lại một lần nữa tràn ngập từ cấm kỵ này trong tâm trí anh, khiến anh lần đầu tiên ngẩng cao đầu đối mặt với nó. 

"Tôi thực sự đã đụ em gái mình! Tôi thậm chí còn đụ cô ấy để khuất phục!"

Dòng điện chạy nhanh dọc theo sống lưng, kích thích mạnh mẽ cơ mu và xương cụt của anh, con cặc cứ đâm vào háng em gái anh bắt đầu đập dữ dội. 

"Anh trai địt em gái để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn!" Hạ Kỳ nghiến răng nghiến lợi gầm gừ.

"Thoải mái... à ừm... à ừm... anh... chị không chịu nổi nữa... ừm..."

Niềm vui cực khoái mạnh mẽ khiến Hạ Tần không thể suy nghĩ được nữa. Những dòng chữ khó hiểu được phun ra ngẫu nhiên từ cái miệng thở hổn hển của cô ấy. Một cặp ngực cực kỳ thanh tú và xinh đẹp không còn chỗ để di chuyển nhờ cặp mông cao hồng hào. Dưới tác động, chúng liên tục di chuyển theo vòng tròn và lắc lư dữ dội rồi đập vào ngực anh trai cô.

"Sao không để anh trai tôi làm tình với em gái tôi cả đêm?"

Nghiến răng, gân xanh trên trán nổi lên, giọng Hạ Kỳ trầm thấp như phát ra từ lồng ngực của anh. Nếu em gái anh không lên đỉnh lần nữa, anh sẽ buông tay trước.

"A... a... được rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi chết rồi... ugh..."

Những âm thanh đập dữ dội phát ra từ mông Hạ Cầm như một cơn bão. Đôi mắt đầy sao với màn nước mắt một lần nữa mở rộng ra do co thắt. Mí mắt giật giật và hiện ra với lòng trắng đáng sợ. Cổ tuyết nhô cao, nổi rõ đường gân. Niềm khoái cảm tích tụ bấy lâu nay lập tức bùng nổ, lấn át sự kiểm soát của Hạ Cầm đối với cơ thể mỏng manh của cô.

"Xì!"

Không có thời gian thưởng thức vẻ đẹp của em gái sau khi đạt cực khoái, Hạ Kỳ vẫn nắm lấy tay cô, mở lòng bàn tay co giật và biến dạng của cô ra. Tầm nhìn của cô mờ đi một lúc, tinh dịch đặc quánh phun ra trái tim hoa bị ép chặt. Mỗi phát súng đều nóng bỏng khiến bụng dưới Hạ Cầm co rút dữ dội.

Tầm nhìn của hắn rất rõ ràng, đập vào mắt hắn chính là nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng Hạ Cầm, nhỏ từng sợi tơ sáng bóng xuống mặt hắn. Anh không khỏi cử động miệng, thè lưỡi ra cuộn tròn để bắt lấy, giống như nếm một loại rượu cũ, đưa qua miệng với đôi mắt lấp lánh rồi từ từ nuốt xuống.

Em gái trên thi thể đã bất tỉnh vì thở gấp, cặp mông hồng hào mất đi chỗ dựa và bị chia thành hình chữ M không thanh nhã ở hai bên. Đáy quần của cô hở ra trước cặp đùi dày dặn của anh, và âm đạo sưng tấy đỏ tấy chứa đựng một con cặc hung dữ và bóng loáng. Hai bờ môi mềm mại dán chặt vào hai bên.

Hạ Kỳ bình tĩnh thở một hồi, sau đó ấn vào cái mông đầy vết đỏ của Hạ Cầm để phần thân dưới của họ dính vào nhau. Anh chậm rãi tựa người xuống giường, nhặt chiếc khăn tắm cẩn thận lau mồ hôi trên lưng cô. Sau khi dùng miệng uống chút nước nóng theo bản năng của cơ thể, cô kéo chăn, nhẹ nhàng che thân thể trần trụi quyến rũ của mình.

Tận hưởng sự ấm áp và căng cứng của lồn em gái sau khi đạt cực khoái, Hạ Kỳ lấy điện thoại di động của Hạ Tần từ dưới gối ra, điện thoại mà anh đã đặt ở chế độ im lặng. 

Đúng như dự đoán, hàng tá tin nhắn WeChat đã lọt vào mắt tôi. Tôi lén nhìn em gái đang ngủ say với cái miệng mãn nguyện trong miệng và yên tâm mở khóa. 

Sau khi bỏ qua hàng chục tin nhắn trong lớp thảo luận về địa điểm tổ chức họp lớp, tin nhắn tiếp theo là tin nhắn của mẹ tôi.

Bạn đã ăn gì? Hôm nay bạn đã làm gì? Bạn có lời khuyên gì khi đi Tây An không?

La Lý Ba nói rất nhiều và rõ ràng là mẹ cô khá buồn chán trong kỳ thi. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nói thêm "Hạ Tần Tần, tại sao bạn không trả lời tin nhắn của tôi (biểu tượng cảm xúc)". Cô ấy đã gần 40 tuổi mà vẫn đăng những biểu tượng cảm xúc dễ thương như một cô bé.

Hạ Kỳ không nói nên lời liếc nhìn em gái mình, "Thật sự không phải là cô ấy không trả lời em, cô ấy chỉ ngất đi vì bị tôi làm tình mà thôi." 

Cảm giác kỳ lạ về điều cấm kỵ lại nổi lên. Lần này không còn ham muốn nữa. Anh chỉ nghĩ đến khuôn mặt của mẹ mình, điều đó khiến anh không còn đủ can đảm để đối mặt với nó. Anh rụt cổ lại và nhanh chóng đóng hộp thoại lại. 

Vuốt nhẹ ngón tay, có vài lời mời đi chơi do con chó liếm của chị tôi gửi đến, nó đã dũng cảm bấm vào rồi đóng lại tất cả. Khi chị tôi tỉnh dậy, chị phải chặn tất cả và xóa tất cả. 

Hạ Kỳ Nhu suy nghĩ và kéo tin nhắn cuối cùng xuống. Đó là tin nhắn từ người bạn thân nhất của chị gái cô, Lương Triệu. Vừa mở ra, một cảm giác choáng váng tràn ngập trong đầu tôi. 

"Trưa mai anh đón em, cho em ngủ thoải mái..."

“Hôm nay người đàn ông của cô có bí mật đến nhà cô không…”

"Đừng để Tiểu Thất nghe được thanh âm hạnh phúc tình dục..."

"Chụp ảnh cho tôi xem anh ấy có đẹp trai không..."

“Đây là lần đầu tiên của em, em hãy kiềm chế hơn, nếu không ngày mai em sẽ không thể xuống giường được…”

"Không trả lời tin nhắn? Người đàn ông của cô khiến cô không thể trả lời được phải không..."

“Nếu có một gã khác giới vô nhân đạo, hãy để người đàn ông của bạn giết chết bạn…”

Không chú ý đến cuộc trò chuyện, Hạ Kỳ chỉ kịp nhìn thấy lời nhắc nhở không được để mình nhìn thấy, trong đầu cô hỗn loạn. Nhìn khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ của em gái, tim cô đập nhanh và nhịp tim tăng cao. 

"Em gái tôi có bạn trai mà không nói cho tôi biết?!"

Chống lại ý muốn đánh thức Hạ Tần đang buồn ngủ và tra hỏi anh ta, Hạ Kỳ Tái cẩn thận đọc từng tin nhắn từng chữ, từng đoạn, rồi nhận ra rằng người đàn ông bí ẩn mà Lương Triệu nói về em gái mình dường như chính là anh ta. 

Không nói nên lời tự vỗ nhẹ vào trán, Hạ Kỳ nhớ lại lời khuyên thuyết phục cô học thêm của chị gái thực sự là đúng. Trình độ học vấn của cô ấy thấp và cô ấy thậm chí không thể hiểu được vài từ này. 

“Nếu không, sao cậu không xem qua những cuốn sách trên kệ sách của chị tôi thường xuyên hơn?”

Nghĩ đến phòng của Hạ Thất và mẹ cô đều có một giá sách cao hơn và to hơn của cô, thân hình cường tráng của Hạ Thất run lên vì sợ hãi. Nếu cô ấy có một cuốn sách mỗi tuần, cô ấy có thể sẽ tự sát. 

'Hiểu lầm' đã được giải quyết, Hạ Kỳ vui vẻ đọc tin nhắn của Lương Chiêu, ôm điện thoại di động của chị gái trong tay, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười dâm đãng. Nếu Hạ Cầm không còn ngủ say, nhất định phải dùng nắm đấm đá. 

Một lúc sau, Hạ Thất không khỏi bực bội đặt điện thoại xuống. 

Anh coi em gái mình như một tình yêu bị cấm đoán, nhưng mối quan hệ này không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Dù hai người có bí mật quậy phá ở nhà đến đâu, một khi chuyện loạn luân với em trai cô bị người ngoài phát hiện, sau này Hạ Tần sẽ gặp ai. 

Dựa theo kinh nghiệm sống của Hạ Kỳ, hắn dù có cố gắng cũng không nghĩ ra được giải pháp này. Anh thậm chí còn thầm tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu Hạ Tần không phải là em gái ruột của anh. 

Hạ Kỳ gãi tóc đau khổ. Ngay lúc Hạ Kỳ đang định bỏ cuộc thì điện thoại của anh lại rung lên. 

"Hạ Cầm, cô có ở đây không? Không phải cô bị người đàn ông của mình giết sao?"

Nhìn tin nhắn không nói nên lời từ em gái, người bạn thân không hề nao núng của mình, Hạ Kỳ liếc nhìn một cái và định đóng nó lại. Khi anh di chuyển ngón tay, một ánh sáng lóe lên trong đầu anh. 

"Đúng vậy, chị tôi luôn nói chị Chiêu Chiêu có nhiều ý tưởng thông minh, hiểu biết rộng rãi, nhà lại giàu có. Sao chúng ta không hỏi chị ấy?"

Càng nghĩ về nó, anh càng nghĩ nó 'đáng tin cậy' hơn. Hạ Kỳ thận trọng liếc nhìn em gái mình, sau đó nghĩ lại lời nói đó, cảm thấy xấu hổ. 

Vì cô ấy đã cố tình giấu giếm ngay cả người bạn thân nhất của mình nên hỏi như thế nào? 

Ngoài ra, hôm nay chị gái tôi còn tức giận xóa tin nhắn của Lương Chiêu khỏi điện thoại. Thiên Đinh Chu và Wan bảo cô đừng nói chuyện với cô. Bây giờ tôi gửi tin nhắn như thế này, chẳng phải cô ấy sẽ đánh chết tôi khi tỉnh dậy sao? 

"...anh trai..."

"Bùm!" Điện thoại đập vào ngực anh, Hạ Kỳ lén lút gần như đẩy đầu Hạ Cầm đang dựa vào vai cô ra. Cũng may cuối cùng anh phát hiện chỉ là cô lẩm bẩm, cô chưa thật sự tỉnh lại. 

"Hừ..."

Không, tại sao bạn lại sợ em gái mình như vậy? 

Hạ Kỳ chớp chớp mắt, không hiểu vì sao lại có chút buồn cười. 

"Nếu ngươi dám nổi giận với ta, ta sẽ làm cho nàng khóc đến ngất đi!"

Đảo mắt, Hạ Kỳ quyết định trừng phạt em gái vì đã dọa anh. Anh mở một góc chăn, nhấc điện thoại lên, điều chỉnh góc độ bấm bấm, trong điện thoại có hình ảnh Hạ Cầm trong trạng thái hôn mê. 

Pingting duyên dáng, có mái tóc xanh lười biếng, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương thỉnh thoảng lại phun ra những câu nói lắp bắp khó nghe, cả người đều rất ngây thơ. 

Trên má cô chỉ còn lại chút ửng đỏ, khóe miệng vẫn còn vương chút thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. 

Đôi vai mịn màng và thanh tú cùng xương quai xanh thanh tú và gợi cảm lộ ra, hai hình bầu dục trên ngực phản chiếu trong bức ảnh khi chúng lên xuống theo hơi thở. Độ sâu không đáy giữa hai khối rất đáng suy nghĩ. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn cũng có thể tìm thấy một quầng sáng màu hồng khó thấy dưới một trong hai bộ ngực trắng. 

Nhẹ nhàng chơi đùa cùng em gái, chụp ảnh vảy ngày càng lớn, Hạ Kỳ cảm thấy tự hào rồi có chút chán nản. 

Người ở trên người nàng, muốn hành hạ bao nhiêu cũng được, chưa kể con cặc còn cắm vào âm hộ của chị gái nàng, có thể bị kéo lên và đụ điên cuồng, đụ chết cũng không thành vấn đề. 

Ôm thân hình trần trụi và mịn màng của em gái một cách âu yếm, Hạ Kỳ trợn mắt, nhấc máy và sau rất nhiều đắn đo, anh đã chọn bức ảnh đầu tiên và thận trọng nhất rồi gửi đi! 

"Mẹ kiếp, anh là một tên biến thái phải không? Anh đã chụp ảnh khỏa thân của chị em tôi! Xóa chúng ngay lập tức. Tôi sẽ cử người giết anh sau nếu anh không muốn tôi đợi. #￥%..." Tiếng rung rung của điện thoại vang lên, Hạ Kỳ lập tức bị sức mạnh của Lương Chiêu làm cho choáng váng. Nghĩ nghĩ xong, anh nhanh chóng rút ảnh ra. 

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám giữ kín ảnh, Hạ Cầm dù có ngăn cản thế nào, ta cũng sẽ tìm người nhét ngươi vào bao, dìm ngươi xuống vịnh Bột Hải!"

Hạ Kỳ lau mồ hôi không tồn tại trên trán, khóe miệng nhếch lên cười khổ. 

Anh nhanh chóng giả vờ rằng chính em gái mình đã phạm sai lầm và cố gắng hết sức để nói ra một số điều đáng xấu hổ giữa họ mà Hạ Tần đã đề cập, hy vọng tránh được tai họa. 

Cũng may đều là bí mật nhỏ, đối phương nhanh chóng thừa nhận Hạ Cầm gửi nhầm tin nhắn, giọng điệu cứng rắn biến mất, lại chuyển thành tiếng cười. 

"Người đàn ông của bạn đi rồi à? Bạn đã cảm thấy thoải mái chưa?"

"Mấy giờ là xong? Nghe nói con trai tập thể thao có thể tập cả đêm mà không thấy mệt."

"Bạn đã đến đây bao nhiêu lần rồi? Đến đó có thoải mái không?"

"Nói! Bạn có mất sức gõ chữ không? Tôi sẽ gửi tin nhắn thoại cho bạn!"

Trái tim nhỏ bé của Hạ Kỳ đập thình thịch, bàn tay to cầm điện thoại khẽ run lên, vội vàng từ chối trả lời hàng loạt lời nhắc nhở của Lương Chiêu. 

Có vẻ như mọi chuyện đã trở nên lớn lao...

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói của Nunuo vang lên, nhưng bên tai Hạ Kỳ lại như sấm sét. 

"Bùm!" Chiếc điện thoại lại đập mạnh vào ngực anh, phát ra âm thanh chói tai. 

“Buzz buzz…” Chuỗi tiếng gõ cửa tiếp tục. 

"Ai đã gửi tin nhắn thoại cho con, phải không mẹ?" Hạ Tần nửa nheo mắt buồn ngủ và định nhận điện thoại. 

"Ừm, ừm...chị ơi, nó là như thế này...cái kia..."

Hạ Kỳ ngơ ngác, nói hồi lâu mà không nói được gì. 

"Kỳ quái... sao lại là cô ấy... Này, Triệu Chiêu, sao vậy ~" Điện thoại bị màn hình quay số bằng giọng nói chiếm giữ. Hạ Cầm vừa tỉnh lại cũng không có phẫu thuật gì thêm. Cô không quan tâm đến hành vi chạm vào điện thoại của anh trai mình trước đây. Cô di chuyển khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và tìm một tư thế thoải mái trên ngực anh trai mình. Cô ấy kết nối giọng nói một cách tự nhiên và áp nó vào tai mình.

"Tần Cầm! Bị nam nhân của ngươi làm tình rất thoải mái, ta biết trả lời điện thoại!" Trong điện thoại truyền đến lời nói mạnh mẽ, Hạ Kỳ ở cạnh nhau tự nhiên nghe được, trong lòng thầm nghĩ mình đã chết...

“Hừ, miệng chó không nhổ ra được… ngà voi!”

Nghe bạn thân nói không kiềm chế, Hạ Cầm nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cử động cơ thể, lập tức cảm nhận được con cặc của anh trai vẫn còn sâu trong âm đạo của mình. Cô sợ đến mức lập tức ngừng cử động, sợ nó quá lớn khiến cô phải rên rỉ.

“Em không nhìn xem anh đã gửi bao nhiêu tin nhắn sao, sao em dám nói vừa rồi anh không ở bên người đàn ông của em?”

"... Lúc về tôi đang tắm, sau đó ngủ một lát, không thấy tin nhắn..." Hạ Cầm không biết gì liền đỏ mặt cứng ngắc nói 'phản bác'. 

"Hả? Vậy bức ảnh cậu vừa gửi cho tôi là sao vậy? Điện thoại không thể tự gửi được!" Những người ở đó hiển nhiên không tin điều này, rõ ràng họ đã nhìn thấy bức ảnh. 

“…” Hạ Thất im lặng quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi, một tay che mặt. Nếu bạn định ăn đòn thì đừng để bị tát vào mặt. 

"A? Đợi đã, anh trai tôi gọi cho tôi..." Hạ Cầm vẻ mặt hoảng hốt, không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy mình ra khỏi giao diện giọng nói của điện thoại, vội vàng kiểm tra lịch sử trò chuyện. 

"..."

"..."

Sau khi trừng mắt nhìn em trai mình, anh dùng hai ngón tay vuốt ve phần da thịt mềm mại trên eo cậu. 

"Đó là... Mấy ngày trước khi chụp ảnh tôi vô tình bấm vào. Bây giờ tôi đang tự mình trả lời điện thoại. Bạn không còn tin là tôi sao?"

Trong mắt Hạ Tần có sát khí, cô ấy làm ra vẻ 'dữ dằn', miệng ra hiệu sẽ tính sổ với bạn sau. 

"A? Đáng tiếc, ta cũng muốn ngươi phát sóng trực tiếp, để ta có thể nghe được ngươi kêu gào..." Lời nói không có gì đáng ngạc nhiên, Lương Chiêu trong giọng nói cứng rắn đến mức hai anh em nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Tôi, tôi, tôi gọi chị là chị!" Hạ Tần giận dữ phun ra một từ chửi rủa mà cô cho là đáng sợ nhất, nhưng trong đầu Lương Triệu, đây chỉ là một từ ngữ thông thường. 

"Dù sao thì em cũng nhỏ tuổi hơn chị nên hãy cứ làm em gái của em đi. Chị ơi, người đàn ông của chị thực sự không có ở đây à? Hôm nay chị không định làm à?"

"Em gái cô là ai! Cút đi..." Hạ Cầm không nói nên lời giơ điện thoại lên, hiển nhiên không có biện pháp nào tốt đối với việc bị bạn thân theo dõi, còn vô tình phàn nàn về em trai mình. 

"A hô ~" Trên người lại thêm một vết đỏ nữa, Hạ Kỳ trợn to hai mắt, che miệng im lặng hét lên. 

“Nói chuyện cũng vô ích thôi.”

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Gọi em là chị, sau đó phát sóng trực tiếp cuộc gọi trên giường của em cho anh nghe ~"

"Anh, anh..." Hạ Cầm tức giận đến mức cặp vú tuyết đỏ rực phập phồng theo hơi thở dữ dội. 

"Ồ, tôi không trêu bạn thì cũng không sao. Tôi thực sự không trêu bạn..."

Cuối cùng vẫn kết thúc chủ đề, nhưng Lương Triệu nhanh chóng tiếp tục nói. 

“Đừng lấy nó ra nữa!” Bầu không khí bị phá hủy hoàn toàn bởi một giọng nói. Hạ Tần chống người lên và giơ điện thoại ra xa. Cô liếc nhìn phần thân dưới vẫn còn ở bên nhau và trầm giọng nói. 

Không phải là cô ấy không muốn, mà thực ra cơ thể cô ấy vẫn còn mềm mại, có thể cầm lên được thì tốt quá. 

Cô chỉ muốn nhờ anh trai mình rút ra nhanh chóng. Cô không muốn Hạ Thất tiếp tục nghe điện thoại của mình. Ai biết được liệu người bạn thân thần kinh của cô có quay lại chủ đề này hay không. 

Nói về chuyện quan hệ tình dục của họ trước mặt em trai cô sẽ khiến cô xấu hổ đến chết mất. 

Hạ Kỳ cũng cảm thấy mình làm sai cái gì, sờ sờ đầu hắn mỉm cười. 

Xoay nhẹ, một tay vòng ra sau giữ lấy xương hông của em gái, tay còn lại đỡ lấy một chiếc đùi tròn trịa. Họ đứng nghiêng phần thân dưới của mình trong không trung, sau đó cẩn thận nhấc eo ra sau. 

Mặc dù lần này Hạ Cầm đến tận bình minh mới ngủ, nhưng vẫn kéo dài hơn nửa giờ. 

Mặc dù bên trong háng luôn ấm áp và trơn trượt nhưng độ ẩm đã giảm đi và đường kính cũng dần trở lại hình dáng ban đầu. Kết quả là, sự kích thích khi Hạ Kỳ rút khỏi gà đã tăng lên rất nhiều. 

Đầu con trăn bơi ra từ phần sâu nhất của đũng quần từng inch một. Đi tới đâu, những hạt thịt nhỏ bay lên ôm chặt lấy nó. Vương miện của con trăn khổng lồ giống như một con dao khắc, cạo qua từng lớp thịt hạt. Cảm giác đau đớn và tê dại đồng thời ập vào trái tim Hạ Cầm, hơi thở mà cô cố gắng điều khiển cũng dần dần run rẩy. 

Hàm răng bạc nghiến chặt, lúm đồng tiền của Hạ Cầm hơi vặn vẹo, cánh tay ngọc đang cố gắng duỗi ra hết mức đang khẽ run lên trong không trung. Những con đường hoa luôn đáp lại giống như đang đình công, không còn tiết mật nữa. 

"Xèo ~" Mỗi lần bóp háng hơi khô, quy đầu tê dại vô cùng, Hạ Kỳ cố gắng hết sức chịu đựng. Anh cảm thấy vào lúc này, âm đạo của em gái anh đã biến thành một cái hạt, và cặc của cô đã trở thành một cái ốc vít trơn trượt. Việc kéo ra từng sợi tóc đòi hỏi một sức bền rất lớn. Nếu thả lỏng cảnh giác một chút, hắn không khỏi thở ra một hơi thoải mái. 

“Ư…” Hạ Cầm tựa đầu vào ngực em trai, một tay che miệng. Vẫn cảm thấy bị cơ thể mình phản bội, một tiếng vo ve thoát ra từ khoang mũi của cô. 

"Ngày mai chúng ta có muốn đến trường lái xe tập lái xe không?"

Đầu bên kia điện thoại vẫn đang nói chuyện phiếm, Hạ Kỳ cảm thấy chuyện này không thể tiếp tục được. Tình trạng âm đạo của chị gái cô lúc này quá kỳ lạ. Nhìn bộ dáng kiên nhẫn của Hạ Cầm, nghĩ tới lần hắn cướp đi trinh tiết của em gái cô, cô nghiến răng nghiến lợi, trở nên hung hãn. 

"Bùm!...Pah!..." Giống như một cái nút chai nhỏ được rút ra khỏi một chai rượu vang đỏ nhỏ, cả hai kết hợp tạo ra một âm thanh lớn, tiếp theo là âm thanh con gà trống căng sữa cẩn thận đánh vào bụng Hạ Kỳ, kèm theo một tiếng gầm gừ trầm thấp và một tiếng cảm thán xuyên thủng sự yên tĩnh trong phòng. 

"Ahhh!!"

"Ơ? Tần Tần, ngươi sao vậy?"

"Không, không, không sao... Tôi ngủ quá lâu, cánh tay có chút tê dại, mất đi sức lực..." Hạ Cầm thanh âm run run, anh trai cô dùng sức mạnh khiến hưng phấn lên đến đỉnh điểm, đôi mắt như sao nhìn về phía sau tràn ngập sương mù. 

Nhưng Hạ Kỳ lúc này không có thời gian để ý tới lời phàn nàn của em gái mình. Theo thông lệ, tinh dịch của anh ta sẽ trộn lẫn với tinh dịch của chị gái cô và dương vật của anh ta sẽ bị chặn trong âm đạo của cô ấy. Bây giờ cặc của anh đã được rút ra, nếu không nhanh chóng lau chùi, chắc trên giường sẽ có một vòng vết bẩn khó lau, ngày mai mẹ anh về mà phát hiện thì coi như xong! 

Đặt thân thể Hạ Cầm vào tư thế quỳ, cô xoay người, nhanh chóng lấy ra mấy tờ khăn giấy trên bàn cạnh giường, lấy ra một phần mông đầy vết đỏ của em gái mình. Chưa đầy vài giây, chất lỏng màu trắng đục đã được tách ra khỏi không khí chảy ra từ giữa con đường hoa đỏ. Cô trải khăn giấy ra để hứng hỗn hợp đang chảy. 

Sau đó có chuyện xảy ra khiến Hạ Kỳ bối rối. 

Trong lúc ân ái vừa rồi, tinh dịch của chị tôi liên tục chảy ra. Mặc dù một phần nhỏ đã được đưa ra khỏi cơ thể khi cô ấy đẩy mạnh nhưng tôi cảm thấy rõ ràng lượng xuất tinh rất lớn khi cô ấy lên đỉnh. Lượng xuất tinh của tôi gần như có thể lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, nhưng chất lỏng hỗn hợp chảy ra trước mặt tôi lại ít hơn một chiếc thìa nhỏ. 

"Tư thế ngủ của cậu tệ hơn rồi à? Hahaha, tôi đã đổi sang một chiếc giường rộng hai mét hai mét khi vào cấp ba, và tôi sẽ không bao giờ rơi khỏi giường nữa." Đầu bên kia điện thoại là những lời hả hê.

“Không, khi ngủ em rất ít trở mình…” Dù anh trai cô đã tắm rửa mấy lần nhưng cô không thể chấp nhận tư thế thức như thế này, quay lưng lại, mông cao lên, bộ phận kín đáo nhất ở háng của anh cũng mở ra. 

Một tay che nửa khuôn mặt bằng mái tóc đen, một tay ôm tóc, Hạ Cầm xấu hổ lặng lẽ vùi mặt vào gối của anh trai. 

Hạ Kỳ nhìn mảnh tinh dịch nhỏ vô tình tràn ra ga trải giường bằng ánh mắt đờ đẫn. Sau đó hắn nghĩ đến đêm qua trên khăn tắm có chút vết bẩn, trong đầu hiện lên một ác niệm: “Nhiều tinh dịch như vậy đã đổ vào tử cung của chị ta, bị chị ta hấp thụ?!”

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn dựng đứng cao, nổi lên những vết đỏ không đều khắp nơi không thể tiêu tan. Khu vườn bí mật màu hồng không có lông rộng mở trước mắt anh. Giữa lúc mở và đóng của hai môi bé đầy máu trông rất quyến rũ, hỗn hợp phun ra ngày càng ít đi. Rốt cuộc, chất lỏng đã ngừng chảy ra sau chưa đầy một thìa chất lỏng tiếp theo trên tờ giấy. 

Vòng eo của Liu bị cong xuống do lực của cơ thể, và cặp ngực thanh tú của cô trở nên tròn trịa hơn do trọng lực của trái đất. Hạ Cầm vùi đầu vào gối tạo thành hình chữ S. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Hạ Kỳ rõ ràng cảm giác được cặp mông trắng nõn đang run rẩy hướng về phía mình, hai đôi môi hồng hồng nhỏ nhắn đóng mở đang kêu gọi con cặc lại tiến vào vòng ôm của mình! 

“Anh còn chưa nói có muốn tập lái xe không?!”

“Anh cứ đi đi, nhưng mấy ngày nữa tôi sẽ cùng mẹ đi Tây An nên không thể dành quá nhiều thời gian để luyện tập cùng anh được…”

"Tại sao bạn lại đến Tây An? Chuyến du lịch tốt nghiệp?"

“Đúng vậy, trước kỳ thi tuyển sinh đại học tôi đã thỏa thuận với mẹ tôi…”

"Ta cũng muốn mời ngươi cùng đi Tân Cương, ta cùng ngươi đi Tây An thì thế nào?"

"Chúng ta xem một chút đi. Tôi đang bận ôn thi đại học, còn chưa kịp làm chiến lược..."

"Không có hướng dẫn viên, vừa đi vừa đọc. Nhà tôi có chi nhánh ở đó, nếu không tôi sẽ nhờ bố sắp xếp cho chúng ta một hướng dẫn viên du lịch."

"Ồ, phiền phức quá. Hãy liệt kê vài danh lam thắng cảnh nên tham quan, sau đó... hmm?" Đi được nửa đường, Hạ Cầm cảm giác được một bàn tay to lớn đặt ở eo mình, bối rối quay đầu lại.

"Sau đó thì sao?" đầu bên kia điện thoại thúc giục. 

Điều khiến anh chú ý chính là vóc dáng cường tráng của anh trai khiến phụ nữ đỏ mặt và khiến đàn ông xấu hổ. Điều khiến Hạ Tần không nói nên lời chính là hành động tiếp theo của anh. 

Quỳ phía sau cô, trước khi cô kịp thắc mắc, một vật hình trụ quen thuộc đến mức khiến tim cô đập nhanh hơn cũng theo động tác của anh trai cô, cọ xát đôi môi hồng hào của cô vài lần, sau đó ấn mạnh vào lối vào con đường hoa quý giá. 

“Sau đó chúng ta vừa đi vừa xem…” Hạ Cầm không có thời gian suy nghĩ, đôi mắt trợn trừng khó tin. 

"Tch, đó không phải là điều tôi đã nói sao?"

"Đừng... đừng..." Anh ấy liên tục lắc đầu và nói trong im lặng. 

Nếu lúc này cúp điện thoại, Lương Chiêu nhất định sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, tiếp tục phát lại cuộc gọi của mình, sau đó sẽ đưa ra một số yêu cầu ngông cuồng. 

Nếu lúc này hắn không cúp điện thoại, để anh trai đưa dương vật vào, hắn nhất định không nhịn được phát ra một tiếng đáng xấu hổ. 

Hạ Cầm hoàn toàn bất lực, vẻ mặt sợ hãi, ánh mắt cầu xin. 

"Xì ~" Không để ý tới biểu tình của em gái, Hạ Kỳ điều chỉnh góc độ, thẳng eo. Con cặc của hắn dùng một lực lớn đẩy ra hai cái môi hồng huyết đang sung huyết, kiên quyết tiến về phía trước từng centimet cho đến khi cả cái đầu trăn to bằng nắm tay trẻ con biến mất ở lối vào vườn. 

"Ách..." Hạ Cầm lông mày nhíu chặt, che kín miệng và mũi. Chỉ có một chút âm thanh kéo dài thoát ra từ giữa các ngón tay của cô. May mắn thay, người đối diện không nghe thấy tiếng vo ve không đáng kể. 

"Nhưng Tây An không có gì để xem phải không? Tôi đã đồng ý không đi Hoa Sơn..."

"Chỉ là... chỉ nhìn thôi... Tôi, heh, không muốn leo núi..." Hạ Tần nói một cách khó khăn chỉ trong vài từ, và lời nói của cô ấy tràn ngập âm thanh cố gắng chịu đựng.

"Vậy cậu định làm gì? Ăn bánh bao nhân thịt?" 

"Người ta nói là bình thường...Ha nhìn...đừng ôm nhiều quá...hy vọng nhiều lắm..." Điện thoại đã rơi xuống gối. Hạ Tần trả lời chiếu lệ trong khi nghe giọng nói không rõ do khoảng cách của micro. Cô một tay nắm chặt háng anh trai mình, trong mắt hiện lên vẻ bất bình.

Khi đang nói chuyện điện thoại với bạn thân, Hạ Tần đã bị dương vật của anh trai xâm nhập. Sự xấu hổ và sợ hãi trong lòng Hạ Tần nhanh chóng lan rộng. Cô rên rỉ trong lòng, âm hộ co giật dữ dội, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch muộn màng.

"Ngoan nào, tôi sẽ làm nhẹ nhàng thôi, được chứ?" 

Ngay khi nhìn thấy em gái mình quỳ trên giường, nâng mông lên, trong lòng cô đã dấy lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Khi cô vô thức lắc nhẹ mông khi đang nói chuyện điện thoại, Hạ Kỳ nhìn hai cái mông trắng nõn lủng lẳng, những suy nghĩ điên cuồng nảy sinh nhanh chóng không thể kiểm soát. 

"Đừng...haha..." Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, cô không khỏi thở hổn hển vì tê dại. Nhưng vì điện thoại vẫn còn bật nên cô chỉ có thể kìm nén tiếng thở ra thầm lặng từ sâu trong cổ họng. 

"Phù...phù..."

Dưới sự kích thích kép vừa căng thẳng vừa sợ hãi, háng Hạ Cầm điên cuồng tiết ra dịch xuân. Dù độ xuyên thấu không lớn nhưng âm thanh của nước cũng đồng thời lọt vào tai hai anh em. 

"Cơ thể của em gái tôi có vẻ căng cứng ~"

Não của Hạ Kỳ lúc này bị kích thích sâu sắc bởi cảnh khiêu dâm. Anh nắm lấy một cánh tay của em gái mình, luồn một tay qua nách em gái cô từ phía sau, ấn phẳng một quả bóng ngực rồi ôm chéo vai cô lên trên, dùng một tay nhấc Hạ Cầm lên khỏi giường. 

"Không... à... không nữa, anh trai..." Không thể vùng vẫy để trốn thoát, Hạ Cầm sợ đến mức suýt khóc. Cô vội vàng gọi cái tên yêu thích của anh trai mình với giọng van xin. 

Lời cầu xin đơn phương của Giao Đệ Đệ không những không khiến Hạ Kỳ dừng lại mà còn đẩy háng của mình về phía trước, con cặc chỉ được đẩy một chút ở lối vào đã hoàn toàn bị đẩy về phía trước, gần một nửa đã tiến vào hố hoa vốn đã ngập nước. 

"À hả!" Giọng nói không thể kìm nén được nữa vang vọng khắp căn phòng. 

"Này, cậu bị sao vậy?" Đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng cảm thán, lo lắng hỏi. 

"Không, không sao đâu... Thực ra trên mạng hiện nay có rất nhiều ảnh của Hà. Sau khi đến Tây An, có thể tôi sẽ không có những bức ảnh đó của Hà. Chúng đẹp quá..." Dùng sức lực duy nhất của mình, cô cố gắng kiềm chế giọng nói của mình cho vững vàng. Hạ Cầm nói xong, cô tuyệt vọng che miệng lại, một giọt nước mắt xấu hổ và tức giận rơi xuống. 

"Đúng vậy, bây giờ Tiểu Hồng Thư lại quá đáng, một túp lều tồi tàn sẽ biến thành biệt thự nhìn ra biển cho ngươi, ta gần như tin được..."

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Con trăn đen dày không thương tiếc đâm vào hố hoa. Rất may vì không xuyên thấu hết nên âm thanh của nước không lọt được vào micro. 

"Ha ừm... ha ừm... wu wu... ha ah..." Trong khi cô đang bịt chặt miệng và mũi để không phát ra âm thanh, khoái cảm chết người khiến cô thở hổn hển. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hạ Tần nhanh chóng đỏ bừng vì khó thở. 

"Nhân tiện, tối nay ông nội tôi phái người đến bắt tôi, nhưng tôi chạy rất nhanh. Nói cho cậu biết, hóa ra ông già hôi hám đó đã nói với bố mẹ tôi rằng không cần điền đơn đăng ký, khi nào khai giảng sẽ đưa tôi đến trường Đại học Kỹ thuật Hải quân của chú tôi..."

"Uh-huh...chậm lại...haha..."

Không ai có thể vi phạm bản năng của cơ thể. Chẳng bao lâu, vì không kịp thở, Hạ Cầm đã hạ đôi tay nhỏ bé của mình xuống và che chúng lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và quay đầu cầu xin sự thương xót. 

"Con gọi cho ông nội rất lâu, nhưng ông ấy không làm gì được ông già bướng bỉnh. Ông ấy nói với con rằng con chỉ dùng đôi tay nhỏ bé của mình để nhặt một chiếc huân chương quân đội, lớn lên nhất định sẽ trở thành nữ tướng...Bà ơi, con điên rồi sao!...Xin chào? Bà câm, sao không nói?"

"Đợi đã... ừm... dừng lại, dừng lại... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Sau khi hít vài hơi thở tuyệt vọng, anh cố gắng kiềm chế giọng nói run rẩy của mình.

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể cô, và cô đã sắp suy sụp. Nếu không cúp điện thoại, cô thực sự sẽ mất kiểm soát giọng nói.

"Nó vẫn đang dọn dẹp. Tôi đã làm xong các bài thi và xé chúng ra từng bài một. Từ hôm qua đến giờ tôi đã xé hết sách rồi... Được rồi, lát nữa nhớ gọi lại cho tôi nhé..."

"Được rồi..."

Cảm thấy may mắn khi chộp được chiếc ống hút cứu mạng, Hạ Tần dùng sức lực cuối cùng nhấc điện thoại lên trong nước mắt. Nhưng vừa mới bấm nút cúp máy thì một bàn tay to lớn đã nhanh chóng giật lấy điện thoại từ phía sau. Trước mắt cô, loa ngoài đã được bật lên, chiếc điện thoại bị ném vào góc tường cạnh giường.

Cơ thể và háng bị tấn công với lực rất lớn. Trong ánh mắt tuyệt vọng của Hạ Tần, cơ thể từng chút một bị kéo ra khỏi điện thoại di động. Sau đó, gà trống xuyên qua háng lao thẳng vào phòng hoa, trong lòng đỉnh đầu run lên.

Sóng xung kích dữ dội đánh tan nỗi sợ hãi trong lòng Hạ Cầm. Cơn đau đã chờ đợi từ lâu khiến tuyến nước mắt của cô co giật dữ dội, nước mắt trào ra, Hoa Tâm reo hò và điên cuồng đổ mật ra.

"Ừm!"

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Ừm... ừm... sách nặng quá... ừm... sâu quá..." Nước mắt dâng trào che khuất tầm nhìn của Hạ Cầm, cô chỉ kịp thốt ra vài chữ. Tác động của cú va chạm sắp hoàn toàn lấn át suy nghĩ của cô, và lời nói của cô thay đổi khi cô nói.

"Hả? Nặng quá, mấy lần tôi cầm không nổi, ngu quá... Sâu quá thì có ý nghĩa gì?"

"Ha ừm... Triệu Chiêu à ừm... cúp máy, cúp máy... ừm..." Chiếc điện thoại di động ngoài tầm với biến mất trong tầm nhìn màu trắng, lý trí rõ ràng trước đây của Hạ Cầm cũng biến mất. 

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao giọng anh nghe có vẻ kỳ lạ..." Trong điện thoại không có câu trả lời nào cho sự lo lắng không cần thiết. 

Trong căn phòng sáng sủa, trên chiếc giường bừa bộn, hai cơ thể trần trụi như con sâu bị một con cặc to lớn màu đen nối chặt với nhau. Vòng eo thon gọn của cô gái được nâng lên bằng cặp mông thanh tú, vòng eo thon gọn bị gập xuống một cách hung bạo. Mông của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng vì bị đụ, một ít tóc đen rải rác trên tấm lưng tuyết và ướt đẫm mồ hôi, còn nhiều sợi tóc rũ xuống hai bên đầu. Một cặp vú đẹp, tròn trịa và thanh tú đỉnh cao treo trên ngực cô, phía dưới có hai con mắt đỏ rực nở ra.

"Nứt!"

"À..."

"Tần Tần, ngươi sao vậy?"

"Nứt!" 

"A ừm... cúp máy, à điện thoại ừm..." tiếp theo là một lời cầu xin mơ hồ, anh hoàn toàn lạc lối.

"Phà, phạch, phạch..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Tần Tần... ngươi..."

Mặc dù Hạ Kỳ lén lút đọc vô số phim và tiểu thuyết nhưng phần lớn đều do tác giả dàn dựng và bịa đặt. Khi tất cả những điều này xảy ra với anh, sự kích thích mãnh liệt khiến mắt anh đỏ ngầu. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Hmm... hm... đừng... ugh... nhanh quá... à... tôi không chịu nổi... ừm... tôi không chịu nổi..." Không còn thời gian để lo lắng về việc bạn thân của cô đã cúp máy hay đang nghe lén. Khi anh trai cô đụ cô như điên, Hạ Cầm ấn đầu cô vào gối, há to miệng để trút hết khoái cảm mà cơ thể sắp tích tụ. 

"Pah, pah, pah, pah..." Làm nhục em gái mình qua điện thoại trước mặt bạn thân, cảm giác chinh phục kỳ lạ khiến Hạ Kỳ cảm thấy con cặc vốn đã đau đớn của mình cứng đến mức sắp nổ tung, đâm vào háng em gái một cách thô bạo và nhanh chóng, mong rằng sự ma sát sẽ làm dịu đi cơn đau. 

"Ư... Chậm thôi... Uh-huh... Không được nữa... Anh... Em thật sự... à... em không thể chịu đựng được nữa..."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Dưới tác động cực nhanh và dữ dội, hai quả bóng khổng lồ bị đập mạnh vào bên ngoài đường hoa của Hạ Tần. Tinh dịch do mão mãng mang ra bắn tung tóe khắp nơi, một đôi chân ngọc bị dính nước, sau đó từ từ tụ lại, lăn xuống. 

"Uh-huh... thoải mái quá... ừm... quá, sâu quá... Tôi sắp chết rồi... hm... Tôi đang bay..."

Làn sóng khoái cảm đẩy Hạ Cầm lên đỉnh, háng chứa đầy hạt thịt của cô vặn vẹo xoay tròn điên cuồng. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết ban đầu có vết đỏ, nhưng bây giờ nó bắt đầu phát ra màu hồng. 

Vòng eo thon gọn uốn cong không thể kiểm soát, xương pipa ở hai lưng nhô cao. 

Hết thảy đều rõ ràng cho thấy tỷ tỷ của nàng cao trào sắp đến, Hạ Kỳ linh hồn vào lúc này như lạc đi. Con cặc của anh ta bị choáng ngợp bởi cái vòng chặt chẽ. Những cơn tê buốt chạy dọc sống lưng và tích tụ dưới xương cụt khiến anh dần mất kiểm soát tinh trùng. 

Nghiến răng, anh lật em gái mình lại, nhanh chóng tạo thành hình chữ M thích hợp để được đụ, nín thở và nhéo thật mạnh vào xương hông của cô. Không chút thương hại, anh hoàn toàn lợi dụng cô như một khẩu súng để trút hết ham muốn nhục dục của mình, đồng thời bơm mạnh vào lỗ hoa hơi sưng tấy của cô. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Uh-huh...uh-huh...nó đang đến...sử dụng, đẩy...hum...đưa nó, đưa nó cho tôi, anh trai!"

Giật mình một lúc, đôi mắt đầy sao mơ hồ đột nhiên mở ra, lộ ra lòng trắng trong mắt. Vòng eo thon gọn bấy lâu nay của cô hoàn toàn dựng đứng lên, bộ ngực xinh đẹp, thanh tú và quyến rũ không ngừng run rẩy. 

Thịt của Hanafang bị thu nhỏ đang điên cuồng đẩy vào đầu con trăn. Dưới sự co giật của chủ nhân, nó ngay lập tức siết chặt vật thể lạ, như thể đang lập mục tiêu. Hoa Phương đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh chất âm đạo, phun vào đó. 

"Địt mẹ mày!"

Một tiếng gầm nhẹ như lỗ thông hơi, Hạ Kỳ hoàn toàn mất đi khống chế Tĩnh Quan, chất lỏng đặc, nóng hổi màu trắng đục phản công Hoa Tín, đánh đối thủ phải rút lui, quét quân lính của đối phương về phía thánh tử cung. 

Đầu của con trăn khổng lồ nhanh chóng giơ lên ​​một quả bóng tròn nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường phía trên viên thịt được đỡ bằng bụng. 

"Ừm... sưng quá... trán tôi nóng quá... ừ..."

"Huh...huh..." Để mồ hôi lăn trên trán như sau một trận bóng đá, Hạ Kỳ lắc đầu, thở hổn hển một lúc, cuối cùng cũng tỉnh lại.

“Bíp bíp…” Một âm thanh kỳ lạ phát ra từ đầu giường. Hạ Kỳ bối rối ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên điện thoại di động của mình có một hình ảnh ngượng ngùng nhấp nháy, sau đó màn hình hoàn toàn tối đen. 

"Chết tiệt...bạn thực sự nghe đây..."

Hạ Kỳ phải mất một giây mới hiểu được ý nghĩa của âm thanh thông báo từ điện thoại di động của mình - cuộc gọi vừa cúp máy. 

Chết rồi...

Mồ hôi luyện tập vất vả ngột ngạt, da trán nhanh chóng tiết ra nhiều mồ hôi mịn hơn. Lần này thật đáng sợ...

"Buzz..." "Hạ Tần, bạn thực sự tuyệt vời!!"

Anh không nói nên lời nhìn tin nhắn WeChat, rồi nhìn em gái mình, miệng há hốc, chảy nước dãi trên giường. Hạ Kỳ không biết nên khóc hay cười. 

Quỳ gối nghỉ ngơi một lúc, Hạ Kỳ thấy mồ hôi trên người em gái đã bay hơi hết nên liền rút dương vật ra. Trên đầu con trăn có một chút chất lỏng màu trắng bóng loáng. Toàn bộ cơ thể vẫn đứng thẳng một góc 45, trông không giống như vừa bị trút hơi. 

Anh cầm lấy chiếc khăn giấy và giữ nó rất lâu. Chắc chắn lần này chỉ có một phần nhỏ tinh dịch được thải ra ngoài. Nhìn viên thịt nhỏ vẫn còn dấu vết trên bụng em gái, Hạ Kỳ tỏ vẻ kỳ lạ. 

Anh cầm lấy điện thoại bấm bấm rồi cúi người nhét con cặc vào lỗ hoa lần nữa, nắm lấy tay chân em gái rồi quấn quanh eo và vai mình. Anh bế cô lên khỏi giường bằng cả hai tay, bước qua phòng khách bước vào phòng tắm với cơ thể trần trụi của cô trong tay. 

Khu cũ chỉ có một phòng tắm, bồn tắm không được phép hạ xuống. Hạ Kỳ nhìn cái bồn cầu có vẻ lạnh lùng, quay người lại, bế em gái trở lại phòng khách, cầm một chiếc ghế nhỏ, lại vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi ngồi dưới cột nước trong khi vẫn giữ nguyên. 

"Hửm?" Bị nước kích thích, Hạ Cầm từ từ tỉnh lại, mơ hồ mở đôi mắt đầy sao. 

"Dậy đi, anh tắm cho em." Hạ Kỳ cảm thấy áy náy, không dám nhắc tới chuyện vừa rồi, liền vùi đầu chuẩn bị dụng cụ rửa chén. 

"Ta không còn sức lực..." Hạ Cầm mỉm cười cử động ngón tay, giọng nói có chút khàn khàn. 

"Vậy ôm anh đi, anh sẽ tắm cho em." Anh ấy vừa nói vừa cười, nhặt quả bóng tắm lên và lau trên cơ thể đầy vết yêu của em gái tôi. 

"Cù...ngứa~"

“Ngứa chỗ nào, anh sẽ gãi cho em…”

"Không ~ cười khúc khích ..."

Khi cô ôm Hạ Cầm lần nữa bước vào phòng thì đã gần 12 giờ. 

“Đưa em về phòng, đến giờ đi ngủ rồi ~” Hạ Cầm nhìn vết nước lớn trên ga trải giường của anh trai, ngượng ngùng vùi đầu vào tóc và cổ anh. 

Chiếc giường này ướt đẫm tinh dịch của cô đến nỗi dường như không thể ngủ được trên đó. 

“Sớm như vậy, làm sao ngủ được…” Anh chạm vào em gái, dương vật của anh có chút khoảng trống, nhét vào lỗ hoa một lúc, sau đó anh kéo khăn trải lên giường, duy trì trạng thái kết hợp, từ từ đặt cô xuống. 

“Anh không mệt à, đồ ngốc.” Hạ Tần trợn mắt giận dữ nhìn em trai mình và hợp tác bám lấy anh. 

"Làm sao có thể? Nhưng chúng ta đã đồng ý làm tình Tần Cầm cả đêm." Hạ Kỳ mang theo một tia trêu chọc, liếm đôi môi đỏ mọng của em gái mình.

"Này~~ Thật thô lỗ ~~" Cô cố chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng, ngượng ngùng liếc qua đầu. Hạ Cầm nhìn chiếc điện thoại di động bị ném vào góc, trong mắt hiện lên nghi hoặc, ký ức dần dần hiện về trong đầu cô.

"Hạ Kỳ! Đồ khốn nạn!... Ồ ừm... Buông ra, ừ, chở tôi đi... Ha à... Dừng lại... Uh uh... Tên khốn... Dừng lại, ừ, xuống đi... Ha ừ, ừ..."

"Bạch bang bang..."

"Tôi ậm ừ, để anh... à ừm... để anh dừng lại... ha ah..."

"Phà, phạch..."

"Đồ khốn ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Uh-huh... thoải mái quá... hmm... tê quá..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Uh huh...mạnh lên...ah hmm...anh trai..."

…………

Một đôi mắt sáng mở ra trong bóng tối. Sau một lúc do dự, anh nhanh chóng lấy điện thoại di động dưới gối ra và tắt đồng hồ báo thức. Anh liếc nhìn Hướng Đinh đang dựa vào vai và cổ anh, lấy lại bình tĩnh. Hạ Kỳ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi thưởng thức hương thơm một lúc mà không đánh thức người bên cạnh, cô bất đắc dĩ giơ cánh tay ngọc đang quàng quanh cổ mình lên, vén một góc chăn bò ra khỏi giường, vứt bỏ sự dịu dàng của mình. 

Trần truồng duỗi ngực tại chỗ, Hạ Kỳ quay đầu nhìn em gái đang ngủ yên bình rồi kiên quyết bước ra khỏi phòng. 

Mới năm giờ mà bầu trời mùa hè đã sáng rõ. Cô chỉ kịp lấy ga trải giường ra khỏi máy giặt và treo lên để phơi khô, giặt và mặc quần áo, sau đó ném quần áo của ngày hôm qua vào máy giặt. Hạ Kỳ kiểm tra tình trạng của em gái rồi đẩy cửa vào. 

"Quả nhiên, luyện tập thể dục là lựa chọn đúng đắn... Hôm qua em gái tôi đạt cực khoái bao nhiêu lần? Mười lần? Đó vẫn là lớn, còn nhỏ không biết bao nhiêu lần... Tôi nói sẽ làm tình với cô cả đêm, này này này... Tôi mới ngủ được nửa giờ, còn hơi buồn ngủ... Haha... Trần bà nội, chào buổi sáng!"

Lẩm bẩm hồi lâu, Hạ Kỳ khởi động buổi sáng dọc đường sau khi khởi động ở cộng đồng. Nửa giờ sau, anh trở về nhà ướt sũng, mang theo một túi đồ ăn sáng lớn. 

"Tần Cầm? Nàng còn đang ngủ, thân thể thật sự rất yếu... Nhưng xem ra so với lúc nhỏ đã tốt hơn nhiều... Đánh thức nàng?... Quên đi, tiếp tục đừng làm nàng bị thương... Đêm qua nàng sưng tấy..."

Trò chuyện một lúc, tôi cho bữa sáng đã chuẩn bị cho em gái vào nồi cơm điện, đi tắm và thay quần áo sạch. Sau khi xác nhận rằng ngôi nhà không khác gì trước khi mẹ tôi rời đi, tôi lấy thiết bị của mình và đi ra ngoài. 

*******

"Qinqin... Qinqin... sao em vẫn chưa dậy? Em thấy không khỏe à?"

Nghe được tên hắn gọi, Hạ Cầm sốt ruột vùi đầu vào trong chăn, lại phát hiện cuộc gọi vẫn còn tiếp tục, sau đó hắn bực bội mở ra một khe nhỏ.

"Tần Tần, ngươi có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Hạ Miêu đi đường xa mới trở về nhà, đẩy phòng con gái ra, nhìn thấy con gái mình vẫn đang ngủ gần trưa, trong lòng nhất thời cảm thấy hoảng sợ. 

"Hmm...hả? Mẹ?"

"Con bị cảm lạnh hay sốt à? Để mẹ xem xem."

Hạ Miêu chưa kịp thay quần áo đã thấy con gái mình đã thay đổi nhanh nhẹn như thường ngày, đôi mắt thông minh đờ đẫn. Anh nhanh chóng ngồi xuống mép giường, đưa tay ra đo nhiệt độ trán cho cô. 

"A! Mẹ, mẹ về rồi." Một bàn tay to ấm áp đặt lên trán cô. Hạ Cầm phản ứng muộn màng, chật vật ngồi dậy. Chiếc chăn mỏng tuột ra, lộ ra cặp ngực trắng như tuyết trong không khí. 

“Anh ngủ không mặc quần áo, cũng không biết khóa cửa… Anh không sốt, có thấy khó chịu ở đâu không?”

Nhìn thấy con gái mình phô trương thân thể như vậy, Hạ Miêu tức giận trợn mắt, giúp kéo mép trên chăn che đi cảnh sắc mùa xuân. 

"Không không không, tối hôm qua đọc sách không để ý thời gian, chỉ là chợp mắt một lát..." Hạ Cầm thầm nghĩ nguy hiểm, sau đó vội vàng nghĩ ra cái cớ. 

“Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cậu vẫn đang làm việc chăm chỉ như vậy, vậy tại sao cậu không ngủ thêm một lát?” Hạ Miêu rất tin tưởng vào cô con gái có tính tự giác của mình. Thấy thân thể không có vấn đề gì, cô mới yên tâm, vỗ nhẹ vào mu bàn tay Hạ Cầm hỏi. 

"Đã đến giờ tôi phải dậy rồi, một lát Triệu Chiêu sẽ đón tôi, đưa tôi đến trường kiểm tra thành tích... Anh ra ngoài trước, tôi thay quần áo được không?"

Nhìn thời gian, Hạ Cầm nhớ tới sự sắp xếp hôm nay, sau đó có chút áy náy nhìn mẹ mình, thận trọng hỏi. 

"Tch, khi thay quần áo cậu không cần phải tránh mặt tôi... Hôm qua nhắn tin cho cậu nhiều như vậy mà không biết trả lời tôi thế nào. Đọc mà ngu ngốc, nhẫn tâm quá..."

"Hừ..." Thấy mẹ phàn nàn đi ra khỏi phòng, Hạ Cầm thở dài một hơi, cẩn thận vén chăn lên nhìn vào bên trong cơ thể mình. Đúng như dự đoán, ngực cô vẫn còn đầy những vết đỏ lớn như hoa hồng chưa phai. May mắn thay, căn phòng có rèm che, nếu không thì mẹ cô có thể nhìn rõ. Thật sự rất khó để giải thích.

Đôi vai thẳng tắp của cô đột nhiên thả lỏng, Hạ Cầm dựa vào thành giường, nhớ lại lần cuối cùng cô tỉnh dậy đêm qua. 

"Tên khốn kiếp này, ta làm việc này cả đêm, không biết chăm sóc mỹ nhân như thế nào, gần như sắp hỏng mất!... Mẹ kiếp, hôm nay làm sao có thể vượt qua khảo thí Chiêu Chiêu đây!!"

Nghe tiếng mẹ di chuyển trong phòng khách, Hạ Cầm bực bội xé chăn, nhưng đương nhiên không thể xé được. 

Anh thận trọng nhìn phòng khách qua khe cửa không đóng chặt, lặng lẽ vén chăn lên, đôi chân hoàn hảo bước xuống sàn, sau đó dậm chân, rón rén đi về phía tủ quần áo. 

Sau khi mặc quần áo xong, anh hít một hơi thật sâu, xoa xoa khuôn mặt buồn bã rồi mỉm cười bước ra khỏi phòng. 

Sau khi giải thích về bữa sáng trong nồi cơm điện, Hạ Tần ngẩng cao đầu bước ra khỏi nhà như một người lính anh hùng. Cô mặt không biểu cảm kéo người bạn thân đang đợi mình xuống tầng dưới, tìm một góc khuất nơi thường ngày không có nhiều người, thả lỏng tay: “Được rồi, cứ cười đi…”

"Hahahahahahaha...khụ...khụ khụ...hahahahahaha..."

Nhìn thấy bạn thân cười tươi, nước mắt và nước mũi, hàm răng bạc của Hạ Tần gần như gãy mất nên cô từ trong túi lấy khăn giấy ra vỗ nhẹ vào bàn tay đang hé mở của mình. 

"Hahaha... khụ khụ khụ... Ha, ta buồn cười quá... Hạ Cầm, ta chưa từng thấy qua, ngươi thật sự lợi hại!... Phát sóng trực tiếp... Hahahahaha..."

Một khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp lúc này đỏ bừng, khiến người ta không khỏi nghi ngờ rằng máu sẽ chảy ra từ chóp khuôn mặt trái xoan trong một giây tiếp theo. 

"Lương Triệu..."

"Haah...để con lấy lại hơi đã mẹ ơi, mẹ có biết tối qua con ngủ thế nào không?...A~~Anh~~thật sâu~~thật thoải mái...ah!!"

"Đừng bỏ chạy cho đến khi tôi xé nát cái miệng hôi hám của anh ra!!"

"Giết người! Hahahahaha!"

"Dừng lại!!"

Giữa những trận đánh nhau không rõ nguyên nhân giữa các bạn cùng lớp, Hạ Tần đã đến lớp và thay đổi hình ảnh xa cách thường ngày của mình. Cô ngồi vào bàn với khuôn mặt đỏ bừng suốt buổi, chịu đựng sự quấy rối từ người bạn thân nhất và bắt đầu ước tính điểm số của mình ở từng môn học. 

"Đừng tức giận, Qinqin ... nếu không tôi sẽ gọi em là em gái ... Vậy thì, anh trai ~ Hahaha, khụ khụ..." Dựa vào vai bạn thân, Lương Triệu phớt lờ những ánh nhìn của các bạn cùng lớp và cầm tay cô trêu chọc Hạ Tần. 

"..."

"Anh ơi, đừng phớt lờ em ~~"

“Sau này đừng bỏ chạy khi tôi xé miệng anh ra nhé!”

“Ừm ~~ đừng…”

"..."

"Giết người!! Hahahaha..."

Trong lớp, Lương Triệu đã vô liêm sỉ, Hạ Tần vốn xấu hổ đến mức không thèm quan tâm đến ánh mắt của các bạn cùng lớp. Cô ấy ở khắp mọi nơi, và chiếc quần lót của cô ấy không thể che chắn hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô ấy khi cô ấy đang chạy. Mặc dù cô ấy đang mặc áo khoác chống nắng một cách dè dặt nhưng vẫn có tiếng nuốt nước bọt ở các góc lớp học. 

Giữa lúc tất cả các chàng trai đang thầm bày tỏ sự tiếc nuối, cuối cùng cả hai cũng trở về vị trí của mình. 

"Ồ, có chuyện gì lớn vậy... Sau này tôi sẽ quay video về chính mình cho các bạn xem..."

"Anh vẫn nói thế!" Vết đỏ vừa mới dịu đi trên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tần lại lan sang má cô. 

"Được rồi, được rồi, đừng nói cho tôi biết... cậu đã tính tổng điểm chưa?"

"Tôi... tính toán lại..."

Hạ Cầm lẩm bẩm điểm số trong tay, có chút không tin, mở tờ giấy nhà trường phát ra, bắt đầu đếm lại.

"Tch, đồ ngốc... cậu xong rồi à?" Sau khi lướt qua phần mềm xã hội trên điện thoại một lúc lâu, Lương Triệu xem một số thông tin, khinh thường nói, sau đó quay lại hỏi. 

"Bảy trăm, bảy trăm hai mươi..."

"Bao nhiêu?" Lương Triệu chớp mắt, giơ một ngón tay gãi ốc tai, nghi ngờ mình nghe nhầm, rồi hỏi lại. 

"Khoảng bảy trăm..." Hạ Cầm cẩn thận giảm xuống hai mươi điểm, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"Cổ Long... Để ta xem đầu của ngươi hình dạng như thế nào..." Sau khi nuốt nước bọt, Lương Chiêu đưa bàn tay nhỏ bé ra xem bộ não của bạn thân có bị đột biến hay không. 

"Biến đi."

"Bạn là người giỏi nhất, 700%! Bạn là nhà vô địch cấp tỉnh!"

Một tiếng kêu thu hút sự chú ý của cả lớp, cả lớp im lặng một lúc. 

Anh ta mỉm cười trìu mến với các bạn cùng lớp, nắm tay người bạn thân nhất và bỏ chạy. 

Sau khi lên xe của gia đình, Hạ Tần háo hức về nhà và chia sẻ. Trong lòng Lương Chiêu đầy oán hận, hai người cũng không còn hứng thú đi mua sắm nữa. 

"Này...chào...ah..."

"Bạn đang làm gì vậy!" Ở hàng ghế sau yên tĩnh, Hạ Tần không nói nên lời nhìn người bạn thân nhất của cô đang giả vờ. 

"Tôi đang nghĩ đến một người thi đạt 700 điểm, đoạt giải cao nhất tỉnh. Trời đất rộng mở. Về phần tôi, tôi thi được 400 điểm, bị đưa vào trường quân sự, một tháng cũng không phải đi học, thật là khổ..." Lương Chiêu trợn mắt. Cô ấy dường như đã đoán trước được rằng mình sẽ bị so sánh với con của người khác trước khi tốt nghiệp đại học. 

"Đừng giả vờ nữa, không có người bình thường nào có thể vào học viện quân sự với 400 điểm." Hạ Tần cũng không nói nên lời. Dựa trên hoàn cảnh gia đình của cô, kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ là chuyện đương nhiên. 

Tuy không phải bám víu vào lý lịch của cô nhưng cũng không ngăn cản Hạ Cầm lén lút kiểm tra một số thông tin trên mạng. 

Quan lại thế hệ thứ ba và thế hệ thứ tư của người da đỏ nếu nói ra có thể khiến người ta sợ chết khiếp. Ngay cả người lái xe hiện tại cũng là người bảo vệ nghiêm túc cho gia đình họ. 

"Ai yêu ai thì tốt cho anh. Chúng ta là một nhà ba người yêu nhau, nhưng bố mẹ anh luôn phớt lờ anh, không có hơi ấm gia đình. Có hai lão cố chấp phía trên mỗi ngày đều đến bắt anh, thổi sáo đàn nhị và chơi cờ với anh. Anh không biết em khổ thế nào đâu. Mỗi ngày đều ném anh xuống bể bơi, nói con cháu hải quân nhất định phải có chất lượng nước tốt... Ô ô ô..." Vừa nói, Lương Chiêu càng cảm thấy đau lòng hơn. về tuổi thơ của mình. Anh ôm chặt Hạ Cầm và hú lên mạnh đến nỗi lính canh lái xe lặng lẽ bịt tai lại. 

"Anh buông ra!" Hạ Cầm trông vừa buồn vừa tức giận, không phải vì nội dung lời nói của bạn thân mà vì cái đầu cứ ép vào giữa ngực cô. 

"Ồ... mềm quá, hehe~~"

Hạ Cầm giận dữ sắp xếp lại quần áo, vặn người đẩy cô ra khỏi anh. Rồi cô nhớ ra điều gì đó mình đã nói và im lặng.

"Có chuyện gì thế?" Lương Triệu cảm thấy hơi khó chịu khi nó đột nhiên im lặng và hỏi, chọc vào vòng eo thon gọn của bạn thân. 

"...Tôi..." Hạ Cầm đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc váy, cô do dự hồi lâu, nuốt lại lời sắp nói. 

"Nói cho tôi biết, mối quan hệ của chúng ta là gì? Có điều gì chúng ta không thể nói được không?" Lương Triệu cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "quan hệ" để pha trò. 

“Tôi và mẹ đã đồng ý nói chuyện này với bố sau kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng tôi không biết có nên nhắc đến không…”

Sống trong một gia đình ba người nhiều năm như vậy, Hạ Cầm cảm thấy như có bí mật gì đó về trải nghiệm cuộc sống của mình, nhưng cô sợ một khi biết được sẽ phá hủy cuộc sống hạnh phúc của cô. 

Lương Triệu nhìn vào mắt tài xế từ gương chiếu hậu, vẻ mặt thay đổi, sau đó nhanh chóng phục hồi. 

"Không có gì to tát, cậu có muốn thì cứ hỏi."

"Nhưng..."

"Kinh nghiệm sống giống nhau thì có gì tốt? Ngươi và dì Hạ chẳng qua là cùng một khuôn, chỉ là thân phận của cha ngươi mà thôi. Nếu là cha ngươi luôn bỏ rơi ngươi, tệ nhất sau này ta sẽ giúp ngươi trút giận, khụ khụ..."

"Sao cậu lại trút giận? Cậu đang nói nhảm..." Hạ Cầm tức giận đẩy người bạn thân đang quấy rầy cô lần nữa. 

"Ồ, em vẫn có một người chị tốt như chị, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau ~" Lương Triệu nói rằng anh thích người bạn thân đã từng là bạn học nhiều năm của mình từ tận đáy lòng và ôm cô ấy lại. 

"Ngươi thật ghê tởm... buông ra!"

“Chỉ cần cho em cảm nhận lại thôi… Ôi, anh còn có một người anh em tốt, anh à, đừng… a!! Hãy tha thứ cho em, em không dám làm nữa!!”

"Xem lần này ta có thể xé nát cái miệng hôi hám của ngươi hay không!"

Sau khi nhìn Hạ Cầm xuống xe rời đi, Lương Chiêu thu dọn quần áo, tựa người vào ghế sau. Suy nghĩ một lúc, anh hỏi: "Chú Minh, chú kiểm tra lai lịch của Tần Tần chưa? Cha cô ấy là ai..."

Lần này tài xế không trả lời trực tiếp. Ngược lại, trong xe yên tĩnh một lúc, mới có một giọng nói mạnh mẽ vang lên: "Cô Hạ Tần... kinh nghiệm sống của cô ấy có chút gập ghềnh..."

Một lúc lâu sau, một giọng nói giận dữ vang lên từ ghế sau chiếc xe sang trọng triệu đô:

"Mẹ kiếp, đồ quái vật!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tác giả nói: Seventeen và Eighteen ban đầu chỉ là phần phụ, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không quan trọng nên cứ coi chúng như văn bản chính. 

Bố cục rất thô và sẽ có những lúc tôi viết bất cứ điều gì nảy ra trong đầu. Cố gắng đảm bảo rằng tính logic không quá thái quá. 

Ngoài ra, đây là một cuốn tiểu thuyết để bạn giải trí. Bạn có thể viết bất cứ điều gì bạn muốn. Nếu bạn không thích nó, đừng chỉ trích nó.

---Con diều và cá voi trắng

Tôi tên là Hạ Miêu. Mùa hè của mùa hè mênh mông như sương mù. 

Anh tôi kể rằng ngày tôi sinh ra, sương mù dày đặc đến nỗi chúng tôi suýt rơi xuống suối cùng đàn bò khi lùa chúng về nhà. Nhưng anh chỉ hơn tôi ba tuổi, làm sao anh có thể nhớ được chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Nhưng tôi thích anh trai tôi nhất. Bất cứ khi nào giáo viên yêu cầu chúng tôi viết bài luận, tôi sẽ luôn nhắc đến thầy một cách vòng vo. 

Tôi mười bốn tuổi nhưng cô giáo mới nói tôi mới mười ba tuổi vì đất nước chỉ tính tuổi dựa vào ngày sinh. 

Tuy nhiên, cô giáo nói rằng tôi là cô gái thông minh và xinh đẹp nhất mà cô từng gặp trong nhiều năm qua. Cô khen nụ cười của tôi sảng khoái đến mức ngay cả thành phố lớn ở quê cô cũng không thể so sánh được với tôi. Tất nhiên, anh trai tôi cũng nói điều tương tự, nhưng tôi không biết liệu anh ấy có đang dỗ dành tôi hay không. 

Lớp học chán quá. Tôi đã viết xong bài kiểm tra và tôi đã vẽ rất nhiều chú vịt con. Tại sao các bạn cùng lớp của tôi không thể ghi nhớ văn bản? Nếu họ không thể ghi nhớ nó, giáo viên sẽ không rời khỏi lớp. Nếu lớp học chưa kết thúc, họ không thể về nhà.

Phải mất bốn mươi phút đi bộ từ thị trấn về nhà. Đối với tôi chỉ mất hơn hai mươi phút thôi. Nhưng hôm nay tôi phải đưa cô về nhà, có thể trời sẽ tối. 

Nếu cuộc đời lừa dối bạn

Đừng buồn, đừng mất kiên nhẫn! 

Sự bình tĩnh cần thiết trong những ngày u sầu:

Hãy tin điều đó, những ngày hạnh phúc sẽ đến! 

Lòng tôi luôn hướng về tương lai;

Bây giờ tôi thường u sầu:

Mọi thứ đều thoáng qua và mọi thứ sẽ qua đi;

Và những gì đã qua sẽ trở thành một nỗi nhớ nào đó. 

Còn mấy câu đơn giản nữa, tôi đọc hai lần rồi viết ra nhưng họ không làm được. 

Gia đình Xiaojing không cho phép cô tiếp tục học trung học cơ sở. Hiện tại cô ấy đang làm việc ở thị trấn. Có vẻ như cô ấy sẽ cùng bố mẹ lên thành phố lớn sau Tết Nguyên đán. Này, không biết năm sau cô ấy có về làng không. 

Bên kia núi có gì? Đó là một ngọn núi. 

Hàng ngày tôi phải băng qua đồi để đến trường trong thị trấn, ở đây không có biển cả. Điều thú vị nhất là mọi người đều nói làng chúng tôi rất gần biển nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy. Tôi nghĩ tất cả họ đều đang nói dối nhau. 

Tôi thực sự muốn làm việc ở một thành phố lớn, đi ngắm nhìn những tòa nhà cao tầng và ngắm nhìn biển cả bao la. Không giống như ở đây, luôn chỉ có những ngọn núi và những con chuột phiền phức. 

"Haha..." Tôi ngáp dài và cả lớp nhìn tôi. Tôi xấu hổ nên vội rụt cổ lại. 

Anh trai tôi ngày mai kết hôn, theo tục lệ, hôm nay sẽ tổ chức tiệc mai mối, cũng là tiệc tạ ơn bà mối. 

Tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Sáng sớm nay tôi bận ở nhà. Bây giờ tôi buồn ngủ, đói và kiệt sức. 

May mắn thay, ngày mai tôi có một ngày nghỉ và có thể tham dự đám cưới sôi động. 

Tôi vẽ thêm vài con vịt nhỏ nữa, nhưng tôi không thể vẽ trên giấy cói được nữa. Sau khi tôi thuộc lòng một cách nhàm chán hai bài thơ cổ mà tôi chưa bao giờ dạy trước đó, do thầy nói “hết giờ học”, cả lớp trở nên ồn ào và cuối cùng cũng được giải phóng. 

Giúp cô giáo mang toàn bộ giáo án về phòng làm việc rồi nắm tay cô cùng nhau đi về nhà. 

Trên đường đi, tôi hỏi lại cô giáo tại sao cô lại đến vùng núi không có biển của chúng tôi. Cô nói rằng ở đây rất đẹp, với những khung cảnh mà cô chưa từng thấy từ khi còn nhỏ. 

Tôi thấy lạ rằng thứ đẹp nhất trong lòng tôi lại là biển. Dù chưa từng nhìn thấy bao giờ nhưng tôi quyết định tương lai mình sẽ sống ven biển thay vì sống ở một ngôi làng miền núi “rất gần” biển như hiện tại. 

Hướng ra biển, hoa xuân đang nở rộ. 

Đây là những gì giáo viên của tôi đã dạy tôi. Tôi nghĩ nó đẹp hơn bất kỳ bài thơ cổ nào. 

Cô giáo hỏi lớn lên em muốn làm gì. Điều này quá khó khăn. Làm sao tôi biết phải làm gì trong tương lai? Nếu không thì làm việc? Tôi dường như không biết gì cả. 

Nấu ăn không bằng chị dâu chuẩn bị ra khỏi nhà, tôi cũng không biết vá lại bộ quần áo rách của mình nên chỉ biết quét nhà, lau bàn cho gọn gàng hơn. 

Thầy bảo, hãy học trường bình thường, hoặc học y, rồi trở thành giáo viên hoặc bác sĩ, thu nhập sẽ được đảm bảo khi hạn hán, lũ lụt. 

Tôi nghiêng đầu không hiểu. 

Cô giáo dạy tôi tiểu học chỉ sống trong một ngôi nhà tồi tàn và không kiếm được nhiều tiền như những người lớn tuổi đi làm về. 

Đối với các bác sĩ, ồ, điều đó thật khó khăn. 

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều trên đường đi. Giáo viên khen tôi có trí nhớ nhiếp ảnh và rằng tôi là một thiên tài nhỏ. Tôi xấu hổ và kéo bím tóc của mình. Nhưng tôi đã học được một thành ngữ khác, điều đó thật tuyệt. 

Trên thực tế, giáo viên rất có năng lực, và một thành ngữ mới sẽ xuất hiện ngay khi ông ấy mở miệng. 

Sau khi đi bộ được một tiếng trên chặng đường dài bốn mươi phút, cô giáo ôm đùi cô và nói rằng tôi đang nói dối cô. Rõ ràng là cô ấy rất vô dụng. Chúng tôi trốn vào một góc nghỉ ngơi một lúc, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi theo tôi vào nhà. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có ngày mình có thể treo được nhiều đèn lồng như vậy trong nhà. Những ngọn nến đỏ thắp sáng mọi thứ trong nhà tôi, dù tôi biết chúng đều là đồ mượn. 

Sau khi dẫn cô giáo vào sảnh sau, nơi được cho là dành cho phụ nữ, tôi nhận ra rằng có rất nhiều cô, dì mà tôi biết và không biết. Tôi tìm một chỗ trống và nhanh chóng ngồi xuống. Tôi đã rất đói.

Thầy vẫn nhìn quanh, thỉnh thoảng nói chuyện lễ phép với dì bên cạnh và hiếm khi dùng đũa. 

Thực tế là chúng tôi đã chạm vào bụng nhau trên đường và cô ấy nói rằng cô ấy đang đói, hahaha. 

Tôi đã có một thời gian tuyệt vời để ăn. Một mặt, tôi rất đói, nhưng mặt khác, đồ ăn trong bữa tiệc thực sự rất ngon. 

Khi tôi đang ăn, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mọi người đều nhìn tôi. 

Tôi cẩn thận đặt đũa xuống, nghĩ rằng mình đã làm điều gì đó thô lỗ, rồi nhận ra rằng mọi người đều nói tôi xinh đẹp. 

Điều đó thực sự rất xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu sau tôi không thể ngừng cười được. Mọi người đều nói tôi mới mười bốn tuổi mà bây giờ ngực to, mông to. Sau này tôi chắc chắn sẽ rất phì nhiêu, có thể gả vào nhà chồng tốt và mang về rất nhiều lễ vật. 

Mặc dù tôi không hiểu rõ lắm nhưng tôi cảm thấy nói ra điều đó không phải là điều hay. Tôi gượng cười và cảm thấy khó chịu. Tôi nhìn cô giáo thì thấy mặt cô xấu xí, cuối cùng cô thậm chí còn không động đũa mấy lần. 

Làng không có điện như thị trấn. Dù vẫn còn sớm nhưng cũng chẳng có gì để làm. Tôi xấu hổ quá đành bỏ cô lại chạy loanh quanh một mình nên phải nằm trên giường với cô sớm. 

Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và cô ấy nói rằng không nên đánh giá một người qua vẻ bề ngoài chứ đừng nói đến việc coi hôn nhân như một công việc kinh doanh, để tôi bị đối xử như một món hàng. 

Tôi không hiểu nhưng tôi cũng lén xem sổ sách kế toán của bố mẹ. Anh trai tôi tặng tôi vài ngàn làm quà khi cưới chị dâu. Anh ấy cũng sửa sang một ngôi nhà mới và mua đồ nội thất mới. Có vẻ như việc cưới một người vợ thực sự rất tốn kém.

Đến giờ đi ngủ, đàn ông ngoài sân vẫn ồn ào, khó ngủ. Tôi chịu đựng hồi lâu, khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ thì thầy lại lay tôi dậy. 

Cô ấy nói cô ấy đói. 

Ôi, thật là rắc rối. Tôi phải mặc lại quần áo và bí mật đi xuống tầng dưới để lấy hai quả trứng Phục sinh. Tôi cười rất lâu sau khi cô ấy ăn xong. 

Sau khi tôi hết buồn ngủ, chúng tôi lại thì thầm một lúc. Cô giáo nói rằng ngực của tôi rất to và hỏi tôi có thể chạm vào chúng không. 

Thật là xấu hổ nhưng vì mọi người đều là con gái và họ đã dạy tôi rất nhiều kiến ​​thức nên cuối cùng tôi cũng phải cởi quần áo ra. 

Sau đó tôi không bị thuyết phục và chạm vào cô ấy. Nó có cảm giác gần như giống nhau, mềm mại và bồng bềnh, nhưng không to bằng của tôi. 

Cuối cùng tôi buồn ngủ nhưng cô giáo vẫn nói tôi không ngủ được. Tôi nghĩ đến cách anh trai dỗ tôi ngủ nên tôi ôm cô và chạm vào đầu cô. 

Âm thanh từ tầng dưới cuối cùng cũng biến mất, tôi không khỏi buông tay và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau chúng tôi vẫn bị đánh thức bởi tiếng nói chuyện. Ngôi nhà gỗ như thế này cách âm không đủ. Khi còn nhỏ, tôi luôn bị đánh thức bởi tiếng cọt kẹt trong phòng bố mẹ khi tôi đang ngủ. 

Hôm nay tôi rất hạnh phúc. Bố mẹ tôi luôn không thích tôi vì tôi không phải là con trai. Giờ đây tôi sẽ sớm có một người chị dâu yêu thương tôi trong gia đình. Tôi nhảy cẫng lên một lúc và nhờ cô kể về các phong tục khác nhau và giới thiệu cho cô đủ thứ thú vị. 

Đội đón dâu đã về. Cô dâu diện chiếc váy cưới màu trắng lộng lẫy. Trong mắt tôi cô dâu cũng vô cùng xinh đẹp. Khi cô ấy tới cửa và đi qua nhiều trạm kiểm soát, tôi cũng lẩn vào đám đông. Anh trai tôi nhìn thấy liền lén nhét thêm vài chiếc phong bì nhỏ màu đỏ vào túi tôi, khiến tôi rất vui mừng. 

Vì phong cách cũ bây giờ không còn phổ biến nên không còn tục thờ cúng nữa. Mọi người làm ầm ĩ trong ngôi nhà mới và chờ đợi bữa tiệc bắt đầu. 

Ồ, ngôi nhà mới vẫn là căn phòng mà anh em tôi ngày xưa nhưng mấy năm nay tôi lại lót sàn phòng bố mẹ. Anh tôi nói rằng chúng tôi đã lớn rồi và không thể ngủ chung phòng được. 

Bữa cơm trưa còn thịnh soạn hơn tối qua, tôi vui lắm. Cũng giống như Tết Nguyên Đán, bát đĩa chưa dọn xong sẽ cất đi, để tôi có thể ăn một bữa cơm nhỏ trong nhiều ngày. 

Người giáo viên đang định quay lại thị trấn cũng bị bỏ lại. Một số giáo viên cũ trong làng vây quanh cô và nói rằng cô đến từ thành phố lớn, có hiểu biết và muốn xin lời khuyên về phương pháp giảng dạy. 

Tôi cứ ăn mãi cho đến giây phút cuối cùng khi rời khỏi bàn, bụng tôi hơi phình ra. 

Buổi chiều, thầy lại được đưa về trường tiểu học trong làng, nhưng tôi không đi cùng. Tôi dễ dàng cảm thấy buồn ngủ sau khi ăn quá nhiều. 

Sau đó anh ta quay lên lầu bám vào lan can gỗ. Anh gặp anh trai mình cách đó hai bước, nhưng anh không nhìn thấy chị dâu. 

Đại ca cũng có vẻ như đã uống rất nhiều rượu, mặt đỏ bừng, trên tay cầm một chiếc vò. 

Anh trai tôi đã chặn tôi lại trước khi tôi bước vào cửa. Anh ấy hỏi tôi có muốn ăn bayberry không. 

Tôi rất hạnh phúc! 

Đó là loại trái cây chỉ có vào dịp Lễ hội Thuyền rồng nên tất nhiên là bạn phải ăn nó. 

Thế là anh trai tôi đưa tôi vào ngôi nhà mới được trang hoàng lộng lẫy. Anh ta bất ngờ tạo ra một chiếc bát nhỏ và rót ra một bát rượu nguyệt quế. 

Dâu tây rất ngọt nhưng khi pha với rượu thì không ngon lắm, nhưng tôi ăn xong vẫn nhăn mặt. 

Đầu tôi bắt đầu hơi choáng váng, tôi ngồi xuống giường không thể đứng dậy được, tay cũng không còn sức lực. 

Anh trai đặt tôi lên giường và hỏi tôi có thích anh ấy không. 

Đầu tôi choáng váng, tôi cảm thấy vẻ mặt của anh trai tôi rất kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy như thế này trước đây và anh ấy có vẻ hơi dâm đãng. Nhưng khi tôi nghĩ về việc anh ấy là người anh trai tốt nhất trong gia đình đối với tôi, tôi cười khúc khích và nói, tất nhiên là tôi thích anh ấy rồi. 

Anh ấy hỏi tại sao tôi không tặng anh ấy một món quà sau khi chúng tôi kết hôn. 

Tôi hơi xấu hổ và không thể vượt qua sự thật rằng tôi thường làm anh ấy vui. 

Sắc mặt của hắn càng ngày càng nghiêm túc, hắn hỏi: "Ta có muốn hiến thân mình cho hắn không?" 

Câu hỏi này lạ quá, sao bạn lại gọi mình là trao thân cho anh ấy? 

Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, anh ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Lúc này tôi tưởng anh sẽ đỡ tôi lên giường, nhảy múa theo động tác của anh. 

Chẳng bao lâu sau tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi cởi áo khoác và áo len của tôi, anh ấy bắt đầu cởi quần lót và quần giữ nhiệt của tôi. 

Tôi hoảng hốt không hỏi được anh muốn làm gì mà kêu lên, nhưng tiếc thay thân xác tuổi thiếu niên của tôi đã bị rượu tê liệt. Tôi cầu xin một cách tuyệt vọng và vẫy tay một cách trống rỗng, nhưng cuối cùng tôi không thể ngăn cản anh ấy. 

Đau lắm, đau lắm, đau đến tận tim, và tôi hoàn toàn ngất đi. 

Khi tôi tỉnh dậy, anh trai “thân yêu” của tôi đang quỳ dưới đất trước mặt chị dâu đã thay váy cưới. Bên cạnh tôi là bố mẹ tôi và hai người trung niên rất quen thuộc. 

Tôi lẩm bẩm và mọi người quay lại nhìn tôi. Tôi biết cái nhìn đó được gọi là ghê tởm, và tôi cũng ghê tởm lũ chuột không kém. 

Đầu óc tôi đau đến mức sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm một lúc rồi lại ngất đi. 

Khi tôi tỉnh lại, bên tai vang lên tiếng cãi vã không dứt. Một người là bố mẹ tôi, còn người kia là một phụ nữ trẻ. Nghe có chút quen quen, hình như... cô ấy là giáo viên? 

Bố mẹ tôi nói không cho tôi tiếp tục học, và muốn cưới tôi ngay, trong tháng này, từ xa, và tôi sẽ không bao giờ được phép quay lại nữa. 

Tôi sắp kết hôn phải không? Làm cô dâu? 

Giáo viên nói rằng điều này là bất hợp pháp, rằng chương trình giáo dục bắt buộc kéo dài 9 năm không thể dừng lại và có điều gì đó liên quan đến hiếp dâm. Tôi bối rối và không thể nghe được gì cả.

Bố còn nói gì đó dụ dỗ, cố tình chạy sang nhà mới, loạn luân, v.v.. Quá nhức óc. 

Đầu óc tôi vẫn đau nhức, không hiểu nổi nên lại ngủ quên. 

Khi tôi đang ngơ ngác đứng trước cửa nhà với sự giúp đỡ của thầy, bộ não chậm chạp của tôi bắt đầu quay cuồng. Tôi dường như đã được bán? Bán cho chính giáo viên của mình? 

Đến ngã tư, tôi cứ loay hoay quay đầu nhìn lại nhưng lần nào cũng bị cô giáo kiên quyết kéo về phía trước. Cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục, vẫn còn yếu và phần dưới cơ thể vẫn còn đau nhức. 

Lần đầu tiên lên tiếng, tôi hỏi thầy, tôi có bị bán không? 

Cô ấy không nói gì, mắt đỏ hoe, cô ấy đặt túi quần áo đang cầm trên tay của tôi xuống và ôm tôi thật chặt. 

Đến cổng làng, nhìn tấm biển “Hạ” mà trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Chúng tôi ở trong ký túc xá giáo viên hai ngày, còn tôi nằm trên giường hai ngày. 

Tôi không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra khiến bố mẹ tôi lại háo hức muốn gả tôi đến vậy. Anh trai tôi, người cuối cùng đã giúp tôi đấu tranh vì nó, đã bị tước quyền đi học trung học cơ sở của tôi. 

Giáo viên sẽ quay lại nhiều lần mỗi ngày để chắc chắn rằng tôi đang ở trong ký túc xá. 

Trong khoảng thời gian này, bố tôi cũng đến trường chặn cửa ký túc xá, la hét đòi tiền giáo viên. 

Tôi lén đẩy cửa vào nhưng anh ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi coi như không khí. 

Có chuyện gì thế này? 

Vài ngày sau, cô giáo vui vẻ lấy cuốn sổ nhỏ ra nói mọi việc đã lo liệu xong rồi hỏi tôi có muốn theo cô không. Tôi hỏi đi đâu thì cô ấy nói ở xa nhưng là thành phố lớn có biển. 

Tôi lưỡng lự. Đáng lẽ tôi bị biển thu hút và hào hứng đồng ý đi nhưng tôi choáng váng. 

Tôi rất khao khát biển, nhưng dường như tôi lại bất đắc dĩ phải rời xa ngôi làng miền núi, cũng như bố mẹ và anh trai mình…

Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy rằng điều này sẽ biến mất mãi mãi, và tôi chỉ nhìn chằm chằm vào giáo viên với đôi mắt mở to một cách ngu ngốc. 

Lần này cô ấy lại ôm đầu tôi với đôi mắt đỏ hoe. Khác với không khí ẩm ướt và lạnh lẽo trong phòng, cái ôm đó rất ấm áp…

Cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ khiến thầy sợ đến nỗi thầy nhắm chặt mắt và nắm chặt tay tôi, nhưng tôi chỉ cảm thấy mọi thứ thật thú vị.

Khi xuống máy bay, tôi nhìn thấy trận tuyết thứ hai trên thế giới. Những bông tuyết lớn đập vào mặt tôi. Chúng khô và quằn quại, nhưng chúng sẽ không tan đi nhanh chóng.

Một loại phương tiện giao thông gọi là xe buýt đã đưa chúng tôi đi. Chúng tôi đi ngang qua những tòa nhà chọc trời cao trên đường đi. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên nhưng tầm nhìn của tôi đã bị nhà kho ô tô chặn lại khiến không thể nhìn thấy đỉnh. 

Quê hương thầy vô cùng lạnh giá. Vốn dĩ tôi nghĩ mình không sợ lạnh nhưng khi đến đây tôi lại rùng mình vì lạnh.

Chúng tôi xuống xe, đổi chiếc khác rồi lại lên, ngồi một lúc rồi đổi sang chiếc khác, cuối cùng dừng lại ở một khu dân cư. Thầy chỉ vào ngôi nhà xi măng và nói thành phố không như núi, nhà cũng không thể xây to như ý muốn được. 

Tôi gật đầu và đi theo cầu thang lên tầng sáu. Tôi kiệt sức vì leo trèo, thở hổn hển và thậm chí đổ mồ hôi trong tuyết. 

Dù vẫn đang là ban ngày nhưng sau khi mở cửa thì căn nhà tối om nhưng khi kéo rèm lại thì rất sáng. 

Tất cả đồ đạc đều được bọc bằng vải, trông như đã lâu không có người ở. 

Nhà của thầy thực sự rất nhỏ, không bằng căn nhà của chúng tôi, mặc dù cũng có hai phòng. 

Nhưng nhà thầy rất ấm áp, vừa leo cầu thang xong lại nóng đến mức muốn cởi quần áo. Cô giáo chỉ vào những chiếc ống sơn trắng ở góc và nói rằng đó là những chiếc máy sưởi độc đáo của miền Bắc. 

Tôi bắt đầu quan tâm, nó rất khác với những ngọn núi. 

Tôi dọn dẹp đã lâu, nước chảy, lau sàn, lau bàn, đây đều là những việc tôi giỏi. 

Tôi choáng váng khi mở căn phòng nhỏ ra. Các giá sách gần như chạm tới trần nhà và đầy ắp. 

Cô giáo nhìn tôi mỉm cười nói rằng những thứ này được ông, bố và cô ấy từ từ thu thập. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đưa nó cho tôi nếu cô ấy thích nó. Tôi nghĩ nghĩ rồi lắc đầu, làm sao tôi có thể mang theo nhiều sách như vậy bên mình. 

Có vẻ như nó không đúng, tôi có thể mang nó đi đâu? Tôi có thể đi đâu? 

Cô giáo gọi tô mì và chiên hai quả trứng luộc cho tôi. Chúng rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả những món do chị dâu tôi làm. 

Hầu hết quần áo tôi mang từ nhà đều bị vứt ở sân bay vì giáo viên nói thừa cân nên chiều lại đưa tôi ra ngoài. Có rất nhiều quần áo được treo trong mỗi cửa hàng, và mắt tôi bị lóa. Giáo viên nói nó có thể được mô tả như một bộ quần áo rực rỡ.

Trời đang tối dần. Cũng giống như ở thị trấn, nhà nào cũng có đèn sáng. Ngay cả những cột xi măng bên đường cũng có đèn. Nó rất sáng. Nếu ở trên núi có thể như thế này, chắc chắn tôi sẽ tốn ít thời gian hơn trên đường đi học về. 

Buổi tối, cô giáo muốn đi tắm cùng tôi. Tôi lấy tay che ngực và phần dưới cơ thể và quá xấu hổ để đặt chúng xuống. 

Thầy cười nhạo tôi. Cô ấy nói ở phía bắc có một nơi mọi người cùng nhau tắm, gọi là nhà tắm. 

Tất cả đều cởi quần áo và xoa lưng cho nhau. 

Nó thực sự khác biệt ở các thành phố lớn. Nước nóng có thể thoát ra từ đường ống và sau đó phun xuống từ lỗ trên cao. Phòng tắm được thầy ngâm mình và đầy hơi nước nóng. 

Tôi không nhịn được, trời có chút lạnh nên tôi cẩn thận bỏ tay xuống và bước tới. 

Thầy giáo đã bị sốc khi nhìn vào cơ thể tôi và hỏi tôi có cạo phần tóc dưới của mình không. Tôi đỏ mặt và nói rằng tôi chưa bao giờ trồng nó. Tiểu Tĩnh cũng hỏi câu này nhưng cô ấy đã giúp tôi giữ bí mật. 

Dòng nước nóng chảy từ đầu tới chân cực kỳ dễ chịu. Khi lớn lên, tôi chỉ có thể tận hưởng khi cầm chậu nước và đổ lên người sau khi tắm, nhưng bây giờ tôi có thể tận hưởng nó mọi lúc. 

Thầy dùng đôi găng tay lạ để thoa xà phòng rồi giúp tôi tắm. Cô ấy xoa nó cho đến khi tôi hét lên rằng nó đau, nhưng cô ấy cười tôi vì nó vô dụng. Sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi, toàn thân đỏ bừng vì bị cọ xát. Tôi cảm thấy như một lớp da đã bong ra và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Chúng tôi cùng nằm trên giường trong căn phòng lớn, mỗi người cầm một cuốn sách. Chỉ có chiếc đồng hồ được sạc lại ở đầu giường đang tích tắc và không ai lên tiếng. 

Đã gần đến giờ, cô giáo vén chăn lên và cởi hết quần áo trước mặt tôi. Cô cho biết, khi mới đến thị trấn, cô cảm thấy vô cùng khó chịu và không thể mặc quần áo khi đi ngủ trong thời gian dài. Sau này cô lắp thêm hai ổ khóa nữa là có thể yên tâm cởi quần áo đi ngủ. 

Tôi ôm chặt bộ đồ ngủ cũ của thầy và không biết phải làm sao. Cô ấy nói muốn thử nó và tháo nó ra. Thật thoải mái, sau đó tắt đèn. 

Tôi giãy giụa hồi lâu rồi mới cởi nó ra và trần truồng lên giường. 

Tôi ôm lấy mình và bắt chéo chân, cảm giác trống rỗng và lạ lùng. Cô giáo tiến đến ôm tôi và nói rằng tôi là một cậu bé đáng thương. 

Tôi không hiểu liền ôm lấy thầy, lồng ngực chạm vào nhau, mềm mại và trơn trượt. 

Khi đến nơi mới, tôi không thể ngủ được. Có vẻ như thầy đã nhận ra điều đó. Anh chạm vào tóc tôi và chúng tôi thì thầm. 

Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và hỏi gia đình thầy. 

Tay cô ấy siết chặt hơn và nắm lấy tóc tôi. Đau đến mức tôi suýt khóc nên cô ấy nhanh chóng xin lỗi tôi. 

Một thời gian sau, cô giáo cho biết bố cô bị bệnh và qua đời khi cô đang học đại học. Mẹ cô để lại cho cô một căn nhà và một số tiền, rồi tìm một gia đình khác để kết hôn. 

Tôi không biết phải an ủi tôi thế nào. Tôi không thể ngừng khóc khi nghĩ đến bố mẹ, những người không cần tôi. 

Cô giáo dường như cũng đang nghĩ về bố. Tôi cảm thấy cô ấy cũng đang khóc, nước mắt chảy dài trên vai tôi. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, ôm nhau khóc, nhưng cả hai đều không phát ra một tiếng động nào. 

Thầy dù sao cũng là người lớn, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Anh chạm vào đầu tôi và hôn lên mặt tôi một cách nồng nhiệt. 

Mãi đến khi khóc chán, tôi mới ôm thầy mà ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy một khối thịt tròn nhỏ màu đỏ. Tôi hơi đói. Tôi hôn nó mà không suy nghĩ, rồi lè lưỡi liếm nó. Trên đó xuất hiện nhiều vết sưng nhỏ khiến nó run rẩy. Sau đó tôi như mất trí và hóa ra thứ tôi đang hôn chính là ngực của cô giáo. 

Tiếp theo, cô giáo sẽ đưa tôi đến những nơi khác nhau mỗi ngày, bao gồm sở thú, thư viện, sân chơi và cuối cùng là trường đại học rất gần nhà cô ấy. 

Ngôi trường rất lớn và có rất nhiều người. Khi tôi ra về, cô giáo chỉ vào cổng trường và nói: Em nên vào đại học, và em nên vào một trường đại học tốt hơn thế này. 

Thực ra tôi nghĩ việc học cũng khá vô ích, dù có học giỏi, giỏi toán đến mấy cũng không thể vận dụng vào cuộc sống, và dù có thuộc lòng bao nhiêu bài thơ cổ thì cũng chỉ vậy thôi. 

Liệu sau khi vào đại học có khác không? 

Mỗi lần đi ngủ tôi đều khóc và không khỏi nhớ nhà, nghĩ về ngôi làng miền núi nơi có núi non và không có điện. Thầy cũng sẽ ôm tôi, an ủi tôi mà không nói một lời, chạm vào đầu tôi và để tôi khóc, đến khi khóc chán thì tôi cũng ngủ thiếp đi. 

Hàng ngày, giáo viên dạy riêng cho tôi các lớp và mang cho tôi một số sách giáo khoa khác nhau. Cô ấy nói sách giáo khoa ở những nơi khác nhau nhưng tôi không quan tâm. Nó rất dễ học, ngay cả bằng tiếng Anh. 

Thỉnh thoảng, giáo viên ra ngoài làm việc và bảo tôi ở nhà đọc sách và xem TV một mình nếu thấy mệt. Đó là một chiếc hộp lớn và giáo viên đã phải mất rất nhiều thời gian mới dạy tôi cách sử dụng nó. 

Đến tận ngày Tết, cô giáo mua mấy bộ đề thi cho em làm. Cuối cùng, tôi chỉ ngại đạt điểm tuyệt đối ở mỗi môn. Tôi hơi khó chịu. Tôi ước gì tôi đã chú ý hơn trước đây. 

Nhưng thầy vui quá, nhảy cẫng lên trong vòng tay và khen tôi là thiên tài nhỏ. Như một phần thưởng, bạn có thể đưa ra cho tôi một yêu cầu nhỏ. Tôi suy nghĩ rất lâu và nói, tôi muốn nhìn thấy biển. 

Chúng tôi đã làm rất nhiều bánh bao vài ngày trước. Tôi rất thích món này nhưng không hiểu sao hôm đó nó có vị rất lạ và tôi luôn có cảm giác buồn nôn. 

Nhưng thấy thầy thưởng thức bữa ăn, tôi đành chịu đựng và ăn hết. 

Chúng tôi đi ô tô một đoạn đường dài vào buổi trưa và khi đến địa điểm, tôi đã rất sốc. 

Cơn gió biển buốt giá vô tận quét về phía chúng tôi. Tôi rùng mình vì lạnh, nhưng tôi rất hạnh phúc. Tôi cứ nhìn mãi từng con sóng, hay từng đường nét hòa thành một màu ở phía bên kia. 

Nhưng cô giáo nói biển mùa đông không đẹp nhưng mùa hè lại đẹp, các em có thể đi bơi. 

Thật không may, tôi không thể. 

Ngày hôm sau tôi vẫn đang đọc sách thì có tiếng gõ cửa sắt. Nó kêu cót két. Chắc là do giáo viên mở cửa. Tôi ngửa đầu nghe thấy tiếng ngạc nhiên của thầy, rồi "bụp", tôi sợ đến mức xé một góc trang giấy. 

Tôi chỉnh tề quần áo, không đi dép lê, lặng lẽ trốn vào khe cửa, giơ chân nhìn ra ngoài. Thầy dựa lưng vào cửa không chịu rời đi hay mở cửa. Tiếng gõ cửa tiếp tục khiến tôi phải nhón chân không dám phát ra âm thanh. 

Im lặng một lúc, người bên ngoài cũng không rời đi. Họ vừa nói chuyện với giáo viên qua cửa. Dần dần, cơ thể thầy run lên. Tôi không biết đó là sự phấn khích hay sợ hãi. 

Nói điều gì đó về việc tại sao bạn không nên đến, chúng ta xong rồi. 

Này, chuyện này thật khó giải quyết. Có vẻ tốt hơn là nên ẩn nấp. 

Sau đó, phòng học nhỏ của thầy có thêm một chiếc giường tầng, thêm một bộ bát đũa để ăn, thêm một bộ dụng cụ rửa bát trong phòng tắm, thêm một người tên là Lão Quách. Nhưng dần dần cô giáo trở nên xinh đẹp hơn vì thích cười nhiều hơn. 

Nhìn thầy mỗi ngày dành thời gian cho Lão Quách Ni mà lòng tôi chua xót. Sau khi đến, anh ta đã bắt thầy đi. 

Một hôm, khi đang ngủ, tôi lén phàn nàn với thầy giáo. Cô ấy co rúm người lại cười, nước mắt trào ra rồi ôm tôi ngủ như thường lệ. 

Bây giờ là Tết Nguyên Đán và cộng đồng đã tràn ngập tinh thần Tết Nguyên Đán. Đèn lồng được treo khắp nơi và nhiều trẻ em đang chơi pháo mà tôi chưa từng thấy, không giống như ở vùng núi chỉ có hai cú đá. 

Thầy giáo và Lão Quách cũng đi chơi nhiều lần và mua về rất nhiều đồ Tết mà họ chưa từng thấy hay ăn bao giờ. Chúng chất đống trong căn phòng nhỏ của Lão Quách. Mở mắt ra là có thể tìm thấy đồ ăn, thật đáng ghen tị.

Dù chỉ có ba người nhưng chúng tôi đã nấu rất nhiều món. Thầy dạy từng bước món sườn xào chua ngọt. Cuối cùng tôi làm một đống trên bếp nhưng họ đều nói ngon. 

Chúng tôi uống Coke, Lão Quách mỉm cười nói rằng ba chúng tôi là những người nghèo vô gia cư, nhưng giáo viên lại nhìn chúng tôi bằng ánh mắt trống rỗng. 

Chỉ mới ăn được một lúc, tôi đã bị thu hút bởi tiếng ồn ào ngoài cửa sổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng pháo hoa có thể đẹp đến thế. Sau đó, tôi gần như ăn với bát hướng ra cửa sổ và giáo viên thậm chí không thể gọi lại. 

Tiếng pháo hoa cuối cùng cũng dừng lại và cô giáo dụ tôi quay lại bàn với một ly Coke. 

Cô ấy chạm vào đầu tôi và nói rằng cô ấy và Lão Quách sẽ tìm việc làm sau Tết, hộ khẩu của tôi sẽ được giải quyết ở đây để tôi có thể tiếp tục học trung học cơ sở. 

Tôi chỉ gật đầu. Thực ra tôi muốn đi làm thêm nhưng không dám nói ra vì sợ cô giáo mắng và cô thất vọng. 

Vì Lão Quách mua đồ ăn và thầy nấu cơm nên sau khi ăn xong, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, chủ động dọn dẹp và rửa bát. 

Khi tôi quay lại ghế sofa, Lão Quách đưa cho tôi một phong bì màu đỏ, nói đó là tiền lì xì. Tôi xấu hổ nhận, nhưng thầy yêu cầu tôi nhận, nói rằng Lão Quách có rất nhiều tiền. 

Tôi lén nhìn thì thấy nụ cười của anh thật đau đớn và gượng ép. 

Sau mười hai giờ, ngoài cửa sổ có pháo hoa và pháo nổ. Tôi không thể di chuyển vì tôi đang khóc vì buồn ngủ quá. 

Thầy ôm tôi và bất ngờ hỏi tôi có muốn đổi tên không. Tôi giật mình và tỉnh dậy trong sợ hãi. 

Cô ấy nói nên đổi thành ba từ "nước", cũng phát âm là "mǐao", cũng là "mǐmiao", cùng một từ nhưng có nhiều nghĩa khác nhau và cô ấy sẽ sống với cái tên mới trong tương lai. 

Tôi đồng ý, chủ yếu là vì tôi quá buồn ngủ. Cô giáo đuổi tôi về phòng cởi quần áo rồi lại chạy ra ngoài. 

Một chai Coke lớn đi vào bụng tôi, tôi đi vệ sinh nhiều lần trong đêm nhưng không lâu sau khi ngủ tôi có cảm giác như thức dậy với cơn đau bụng. 

Tôi mặc quần áo vào trong bóng tối, cử động cơ thể và nhận ra cô ấy không có ở đó. Tôi bật đèn và nhìn thời gian. Đã ba giờ rồi. Giọng nói của giáo viên liên tục vang lên từ phòng khách. Tôi không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì nên tôi xỏ dép vào và chuẩn bị ra ngoài. 

Khi tôi nắm lấy tay nắm cửa, tôi cảm thấy giọng nói đó có gì đó không ổn. Nghe có vẻ chán nản và đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, mở hé và choáng váng. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn nhỏ được bật lên, hai người không mặc quần áo đang quấn lấy nhau trên ghế sô pha. Thầy bị đè xuống phía dưới, hai tay quàng lên cổ Lão Quách. Bất cứ khi nào đối phương va vào mông anh, hai chân giơ lên ​​của anh đều rung chuyển. Anh ta trông hơi giống một con ếch ngày xưa bị bắt và chơi đến chết, với cái bụng trắng nõn lộ ra và đôi chân giơ lên ​​​​không trung. 

Tôi bí mật theo dõi một lúc rồi trở nên lo lắng. 

Mặc dù cô không biết bọn họ đang làm gì, còn cô giáo thì hét lên thảm thiết, nhưng cô vẫn ôm Lão Quách, nghĩa là họ không đánh nhau nên sẽ không sao đâu. 

Nhưng hồi lâu bọn họ không dừng lại, Lão Quách cũng không mặc quần áo, hai cái mông to trần trụi khiến tôi không thể ra ngoài. 

Một ý tưởng chợt đến với tôi và tôi nhìn thấy thùng rác trong phòng. Tôi bất chấp tè vào đó và buộc chặt túi rác lại. Nếu ngày mai cô giáo hỏi về chuyện đó, tôi chỉ nói rằng tôi thấy các em không mặc quần áo gây rối trong phòng khách, xấu hổ quá không dám ra ngoài. 

Âm thanh bên ngoài dừng lại một lúc rồi lại vang lên. Lần này tiếng hét của giáo viên ngày càng to hơn. Tôi lắng nghe một lúc lâu, sau đó bí mật mở cửa lần nữa và thấy rằng tư thế của họ đã thay đổi. 

Giáo viên đang quỳ trên ghế sofa. Nhìn từ xa, anh giống như một chú chó con được dân làng nuôi, bốn chân đặt trên mặt đất. 

Tóc cô ấy rối bù và vương vãi trên cái đầu cúi thấp, và bộ ngực của cô ấy đang run rẩy dữ dội. Mép ghế sofa bị siết chặt và nhăn nheo, cô ấy đang khóc: "Mẹ kiếp, mạnh hơn nữa" và những thứ tương tự. 

Xem một hồi, cảm thấy không thú vị nên liền cởi quần áo, ngoan ngoãn nằm trở lại giường. Giọng thầy hơi to khiến người ta không ngủ được. Tôi không biết liệu điều đó có làm phiền hàng xóm ở tầng dưới hay không. 

Khi tôi thức dậy thì thầy đã đi ngủ rồi nhưng thầy vẫn còn ngủ. Sau khi thay quần áo và ra ngoài tắm rửa, tôi phát hiện ra Lão Quách thường dậy rất sớm đã không thấy đâu. Có lẽ tối qua anh ấy đã cãi nhau với giáo viên quá muộn. 

Tôi nấu cháo cho ba người rồi vào phòng lấy túi rác ra vứt đi. Bây giờ tôi không còn phải lo bị thầy mắng nữa, cũng không phải nói về việc mình nhìn trộm. 

Họ đã không đứng dậy sau khi chờ đợi một lúc. Có vẻ như hai người họ đã chơi quá điên rồ. 

Trước đây, bố mẹ tôi không mắng ai ở nhà vì dậy muộn vào ngày Tết nên tôi xấu hổ đến mức phải yêu cầu cô giáo dậy. 

Cháo vẫn là cháo trắng nhưng có vị nhạt nhẽo nên tôi cho thêm hai thìa đường cho mình. 

Tôi ôm cuốn sách, ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng xem lại chương trình tối qua trên TV, thỉnh thoảng đọc nội dung cuốn sách. Cô giáo nói rằng có thể tôi sẽ phải thi khi vào trường mới, nếu học không tốt thì sẽ không thể học được nên về cơ bản là tôi đọc sách bất cứ khi nào có thời gian rảnh ở nhà. 

Lão Quách chào tôi khi anh ấy bước ra, sau đó chúng tôi không nói chuyện nữa. Thường thì anh ấy sẽ không nói chuyện với tôi khi giáo viên không có mặt. 

Không lâu sau, thầy cũng đứng dậy. Anh ấy đang cười đùa với Lão Quách đang tắm rửa trong phòng tắm nhỏ. Xem ra tối hôm qua cũng không phải chuyện gì nghiêm trọng, chỉ là hai người gây sự mà thôi. 

Vì hôm đó là ngày đầu năm mới nên cô giáo dẫn chúng tôi đi chùa. Thầy Thượng Vạn Hương hỏi tôi ước gì. Tôi nói rằng tôi mong được ở bên thầy mãi mãi. Nếu không được, tôi có thể đưa Lão Quách đi cùng. 

Cô lại hỏi Lão Quách, Lão Quách cũng nói hắn hy vọng có thể ở bên cạnh sư phụ cả đời. Nếu cách đó không hiệu quả, hãy đưa tôi đi cùng anh ấy. 

Thực ra tôi đã hứa, mong được về làng. 

Tôi đi dạo quanh công viên và mua một ít đồ ăn nhẹ từ những người bán hàng ven đường. Thầy lại dẫn tôi đi ngắm biển. Tôi không thể giải thích tại sao nhưng nhìn thấy biển khiến tôi cảm thấy dễ chịu và thư giãn. 

Họ không đánh thức tôi dậy nên họ cứ để tôi như thế này. Tôi đã xem rất lâu. Khi tôi nhìn thấy thì trời tối dần, mũi và nước của tôi đều đóng băng.

Trên đường về, cô giáo nhìn Lão Quách và bảo tôi nên mua một căn nhà ở đây để mỗi ngày có thể nhìn thấy biển. Lão Quả vẻ mặt buồn bã nói, hắn thật sự không có tiền. 

Sau này tôi mới biết cháu bị đuổi ra khỏi nhà để được ở với thầy. 

Đến tối tôi ngủ quên, tôi lại bị thầy đánh thức. Tôi chạm vào mép và thấy rằng người đó đã biến mất. 

Này, tôi chỉ gây rắc rối vào lúc nửa đêm khi người khác đang ngủ thôi. May mắn thay, tôi biết hôm nay không có ai sống ở tầng dưới nên tôi để họ đi. 

Liếc mắt một lúc vẫn chưa ngủ, cô giáo loạng choạng lùi vào bóng tối. Có vẻ như tôi đã chơi rất lâu rồi mới tỉnh lại. 

Anh ôm cô, tay trơn trượt, hình như anh đi ra ngoài mà không mặc quần áo. 

Hành động của tôi khiến cô ấy giật mình, và cô ấy nhanh chóng hỏi liệu cô ấy có nghe thấy gì kể từ khi tỉnh dậy không. Có vẻ như cô ấy cũng biết ban đêm ồn ào như vậy là sai, nhưng tôi không vạch trần mà chỉ nói rằng cô ấy vừa mới ngủ dậy. 

Nhưng hình như tôi đã đoán sai. Cô không có ý thức kiềm chế bản thân. 

Một đêm nọ, tôi giả vờ ngủ, thầy lại lẻn ra ngoài. Tôi ngáp và cố gắng tỉnh táo. Tôi nghe thấy những tiếng la hét lớn nhỏ phát ra từ căn phòng nhỏ bên cạnh. Có lẽ chúng là những đường lượn sóng trong toán học. Chúng lớn dần từ nhỏ đến lớn, biến thành tiếng la hét rồi im lặng. Sau một thời gian, họ lại đến. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có sự chuyển động xung quanh mình, rồi nhận ra rằng mình lại ngủ quên. Tôi trốn dưới chăn và dùng chiếc đồng hồ điện tử phát sáng để bí mật xem giờ. Điều này đã kéo dài hơn hai giờ.

Vài ngày sau, cô giáo gửi tôi đến trường mới. Tôi đã tham gia kỳ thi với một số người cùng độ tuổi và cuối cùng đã đứng đầu. Cô giáo đón chúng tôi vui mừng đến mức đưa tôi đến lớp mới vào ngày hôm sau. 

Vừa bước vào lớp đã có hơn năm mươi cặp mắt nhìn tôi. Cô giáo mới yêu cầu tôi viết tên mình lên bảng rồi giới thiệu bản thân. Tôi viết chữ “Miao” ban đầu và sau đó tôi nhớ ra có gì đó không ổn nên nhanh chóng xóa đi và viết lại. 

Các học sinh bên dưới có vẻ rất ngạc nhiên và hỏi về cách phát âm từ này và ý nghĩa của nó. 

Dù môi trường đã thay đổi nhưng việc học vẫn rất dễ dàng. Cô giáo mới vào lớp rất quan tâm đến tôi và thúc giục tôi đọc sách mỗi ngày. 

Thật không may, tôi cứ tưởng giáo viên sẽ tiếp tục dạy tôi ở trường này nhưng hóa ra không phải vậy. Cô ấy đến một trường cấp hai khác và gửi tôi đến một trường cấp hai khác trong vài ngày trước khi để tôi tự đi xe buýt. 

Thực tế, tôi đã đi qua đó một lần, không tuân thủ đèn giao thông chỉ mất bốn mươi phút nhưng giáo viên không đồng ý, thậm chí còn mắng tôi. 

Lão Quách cũng đi làm. Cho đến bây giờ tôi mới biết anh ấy thực sự là một bác sĩ. Trong ấn tượng của tôi, bác sĩ ít nhất cũng phải là những ông chú trung niên. Thầy giáo nói rằng anh cao hơn sinh viên đại học bình thường hai cấp và có bằng tiến sĩ. 

Nhưng rõ ràng hắn còn nhỏ như vậy, còn như vậy ham chơi, ngày đêm quậy phá với giáo viên. 

Lợi thế không phải là không có. Đôi khi Lão Quách phải làm ca đêm, giáo viên sẽ ngủ trên giường. 

Nó cũng xảy ra vào những thời điểm khác, chỉ vào những ngày có kinh nguyệt. 

Nghe có vẻ lâu rồi tôi không vào đây nhưng trước đây tôi không thường xuyên nên cũng không bận tâm. Thực sự là khá tốt nếu tôi không đến và dạ dày của tôi sẽ không còn khó chịu nữa. 

Khi giáo viên hỏi tôi về điều đó, tôi sẽ cố tình mặc đồ lót và băng vệ sinh hàng tháng, sau đó vài ngày thì không mặc nữa. Thật sự rất thoải mái khi ngủ mà không mặc quần áo, nhưng tôi không thể ngủ khi vẫn mặc quần áo. 

Trong một số kỳ thi hàng tháng, tôi đứng trong top ba của lớp có hơn 700 học sinh và lần nào giáo viên cũng khen thưởng tôi. 

Ngoài ra còn có Lão Quách. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể lên bàn mổ và thường mang về một số đặc sản mà bệnh nhân đưa cho. 

Tôi tưởng cuộc sống sẽ tiếp diễn như vậy nhưng có hai điều đã xảy ra nhanh chóng. 

Hôm đó đi học về, tôi phát hiện Lão Quách vốn đang nghỉ ngơi ở nhà đang cãi nhau với mấy người ở cổng cộng đồng. Cuộc cãi vã diễn ra rất gay gắt. Lão Quách bị một người đàn ông không cao bằng mình đánh mấy cái, nhưng hắn không đánh trả, ánh mắt lạnh lùng. 

Trên thực tế, Lão Quách rất khỏe, có thể trực tiếp vác một thùng xăng lớn lên lầu. Một lần khác, tôi chán nản lén nhìn các em, thầy như con bạch tuộc quấn quanh người. Anh ta ôm mông thầy như một con búp bê giẻ rách, đứng giữa phòng khách và nảy lên nhảy xuống. Lần đó thầy hét lên đặc biệt thảm hại. 

Đêm đó lão Quách mặt sưng tấy, mắt thầy cũng sưng tấy. Ngày hôm đó cũng là lần đầu tiên sau một thời gian dài thầy không về phòng ngủ. 

Họ nấu rất nhiều đồ ăn ở nhà vào cuối tuần. Tôi tưởng hôm nay là ngày nghỉ nhưng cô giáo lại cho tôi xem một cuốn sổ nhỏ màu đỏ có ảnh cô và Lão Quách. Thực ra Lão Quách rất cao, cao hơn chúng tôi cả cái đầu nhưng trong ảnh lại đứng ngay cạnh thầy, mỉm cười vui vẻ. 

Tôi lật trang bìa và nhận ra đó là giấy đăng ký kết hôn. Thầy và Lão Quả đã kết hôn. 

Tôi đã bị sốc. Đây có được tính là kết hôn không? 

Không nên tổ chức tiệc sao? 

Sắc mặt thầy thay đổi, Lão Quách đang tươi cười bên cạnh bị bà tát một cái gãi đầu, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Đêm đó giáo viên không ra ngoài. Chúng tôi thì thầm rất lâu. Cô ấy nói rằng tôi đã có một cuộc sống mới và mọi thứ sẽ ổn thôi. Tôi nghiêng đầu và hỏi ý cô ấy là gì. Cô ấy không nói gì và mỉm cười xoa đầu tôi. 

Trước khi đi ngủ, cô ấy chạm vào bụng tôi và hỏi tôi đã đến lúc phải giảm cân chưa. 

Tôi xấu hổ nhưng tôi cảm thấy như mình chưa ăn nhiều. 

Sau tháng Tư, mọi người đều trở nên bận rộn. Lão Quách thường xuyên về khi tôi thức dậy, hoặc ông ấy phải đi làm ngay lúc tôi chuẩn bị đi ngủ. 

Giáo viên cũng chuẩn bị bài học đến tận nửa đêm hàng ngày. Cô ấy vẫn còn nằm trên bàn sau khi tôi đi ngủ. 

Còn tôi, vài ngày nữa tôi sẽ có bài kiểm tra. Sau khi làm xong bài tập ở trường, tôi vẫn phải làm bài tập giáo viên giao khi về nhà. 

Tôi lại một lần nữa đứng đầu lớp trong kỳ thi hàng tháng. Cô giáo hầm nồi chân giò lợn lớn và nói rằng ba chúng tôi đã kiệt sức và cần bồi bổ sức lực. Lão Quách như chưa tỉnh lại, đang mỉm cười. 

Lạ một điều là ngửi xong thấy buồn nôn nhưng thấy mọi người ăn, tôi đành phải nhịn mà cắn một miếng.

Nó rất nhờn và nhờn. Sau khi tôi nuốt nó xong, giáo viên giục tôi ăn nhanh. Sau một thời gian, nó trở nên nguội và không còn ngon nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kìm lại cơn buồn nôn và cắn một miếng nữa. Sau đó tôi không thể chịu nổi nữa và nôn hết ra ngoài. 

Cô giáo không quan tâm đến sự bừa bộn của tôi trên bàn mà nhanh chóng đỡ tôi vào phòng tắm. 

Trong vài ngày tiếp theo, cơ thể tôi ngày càng trở nên kỳ lạ. Tôi dễ buồn ngủ, muốn khóc không rõ nguyên nhân, thậm chí sau khi nhai vài miếng đồ ăn mình yêu thích, tôi cũng cảm thấy thật vô vị. Tôi cảm thấy rất đói trong một thời gian, nhưng lại cảm thấy no sau khi ăn một chút. 

Cho đến một ngày tôi không nhịn được lại nôn ngay tại bàn, nôn mửa dữ dội. Khi giáo viên đặt tôi xuống và ra ngoài dọn dẹp, Lão Quả lần đầu tiên bước vào phòng chúng tôi. 

Anh ấy hỏi tôi có quan hệ tình dục với con trai không. 

Tôi không hiểu và hỏi anh ấy nghĩa của từ đó. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi tiến lại gần và yêu cầu tôi vén bộ đồ ngủ trên bụng lên. Tim tôi thắt lại, sợ đến mức co rúm lại trong góc giường không chịu hợp tác. 

Lúc này cô giáo bước vào, nhìn thấy tư thế của chúng tôi, cô tức giận đến mức đẩy Lão Quách xuống. Thùng rác cũng bị san phẳng. Cô ấy trèo lên giường, ôm tôi rồi mắng Lão Quách. 

Tôi sẽ không bao giờ quên những gì Lão Quáo đã nói một cách dứt khoát sau khi ông ấy đứng dậy và vỗ tay. 

"Cô ấy đang mang thai"

Thầy giáo dừng lại, trong mắt đầy vẻ khó tin, thậm chí còn nói không thể nào, nói rằng tôi vừa mới có kinh vào tuần trước. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, Lão Quả chỉ nhìn chúng tôi mà không nói gì. Đôi tay thầy đang ôm tôi run run, thầy nghiêm khắc hỏi tôi lần cuối cùng tôi đến là khi nào. 

Ôm chân, gần như vùi đầu vào ngực, tôi trầm giọng thú nhận rằng kể từ khi rời thôn núi, tôi chưa từng đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tôi lại bỏ học và ở nhà ăn uống. Lão Quách lắp điện thoại ở nhà để giáo viên có thể gọi cho tôi vài lần mỗi ngày để hỏi thăm tình hình của tôi. Sau đó anh ấy để lại cho tôi hai số điện thoại, một cho phòng làm việc của anh ấy và một cho phòng giáo viên. 

Thực ra tôi không yếu đuối đến thế. Việc đọc sách hay nấu món gì đó cho bản thân không phải là vấn đề. Nhưng bụng tôi càng ngày càng to, tôi cảm thấy kỳ lạ vì đột nhiên muốn làm mẹ nhưng tôi vẫn còn trẻ quá. 

Lão Quách dạy tôi một bộ thể dục, yêu cầu tôi không được nằm suốt ngày ở nhà mà phải tập vài lần trong ngày. Giáo viên sẽ đưa tôi đi dạo mỗi ngày khi tôi về nhà. 

Ngày thiếu nhi, cô giáo mang về rất nhiều đồ chơi. Lão Quả nói đùa rằng bây giờ tôi có thể chơi với chúng và vài năm nữa cho con tôi chơi với chúng. Sau đó giáo viên lại đuổi họ ra ngoài. 

Sau khi tôi quay lại, mắt cô đỏ hoe và cô cứ ôm tôi mãi. Lần này tôi cố gắng an ủi cô ấy nhưng hiệu quả không được tốt lắm và thay vào đó cô ấy lại khóc. 

Sau một thời gian, chân tôi sưng tấy và cơ thể tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Nhưng giáo viên nhất quyết yêu cầu tôi ra ngoài đi dạo nên tôi không còn cách nào khác là phải mặc áo khoác và được dìu xuống tầng dưới. 

Khi tỉnh dậy, mọi thứ đều trắng xóa, mũi tôi ngửi thấy một mùi rất hăng và khó chịu, giống như phòng khám nhỏ ở làng trước đây. 

Cơ thể tôi nặng trĩu, tôi cố gắng cử động các ngón tay thì phát hiện cả bàn tay của mình đều bị thầy giữ chặt. 

Mắt cô sưng húp như hai quả óc chó. Tất cả là lỗi của cô ấy. Nếu cô ấy không ép tôi xuống lầu thì tôi đã không bị ngã. Tôi muốn an ủi anh ấy, nhưng cổ họng tôi đau quá, nên tôi chỉ có thể cử động khóe miệng. 

Lão Quách đưa một bác sĩ mặc áo khoác trắng đến giải thích rằng đứa bé phải được đưa ra ngoài sớm do bị ngã vào giữa tháng Bảy. Bé sinh non nên phải nằm viện một thời gian, cả tôi và bé đều phải ở lại. 

Thế là tôi nằm viện hơn một tháng với một chồng sách. Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy con mình vài ngày trước khi xuất viện. Nhìn thoáng qua cô giáo đã nói rằng đứa bé trông giống tôi. 

Ôi chúa ơi, anh ta nhăn nheo đến mức trông như một con quái vật nhỏ. Anh ấy trông không giống tôi chút nào. Nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời sau khi ôm cô ấy trong tay. Tôi dường như có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy.

Cô giáo lấy một túi quần áo lớn và quấn tôi thành một quả bóng có ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài. Lão Quách ngơ ngác nói không cần thiết, nhưng hắn chỉ nhận được ánh mắt trống rỗng. Dù cảm thấy không thoải mái nhưng tôi phải chấp nhận.

Bé cư xử rất ngoan. Bé khóc khi đi tiểu hoặc đói và ngủ khi no. Ngay cả cô giáo sắp nghỉ việc để giúp tôi chăm con cũng yên tâm đi làm. 

Trong quá trình đó, Lão Quách có lần đã lén lút nói với tôi rằng tôi còn đang lớn và bị sinh non. Em bé sinh non và các cơ quan trong cơ thể chưa phát triển đầy đủ. Quá trình tăng trưởng có thể không thuận buồm xuôi gió. Điều nghiêm trọng hơn là cận huyết nên tôi phải chú ý đến nhiều điều kiện nhỏ. 

Tôi có thể hiểu phần đầu tiên, nhưng tôi không hiểu phần thứ hai. Khi tôi hỏi loạn luân là gì, Lão Quách đút hai tay vào túi, vẻ mặt phức tạp nhìn tôi, im lặng hồi lâu rồi mới nói cha đứa bé là anh trai hắn...

Khi bé lớn lên, da bé dần phình ra và không còn nếp nhăn nữa, tôi thấy thật kinh tởm. Nó cười như một thiên thần nhỏ khiến tôi và cô giáo cũng cười theo. 

Vì vậy chúng tôi đã đặt cho cô ấy một cái tên là Hạ Tần. Từ mà giáo viên dùng để miêu tả nụ cười của tôi lúc đầu thật sảng khoái. 

Sau đó, khi cô giáo nhận được sổ hộ khẩu mới, cô cười lăn lộn trên giường. Tôi hỏi có chuyện gì thì cô ấy nói rằng cô ấy đã trở thành người giám hộ cho hai đứa trẻ, cứ như thể cô ấy đột nhiên có hai cô con gái, một lớn một trẻ. 

Khi đến bàn ăn tối, giáo viên hỏi tôi một cách nghiêm túc xem tôi nên làm gì tiếp theo. Tôi hoảng sợ. 

Đúng, khi ở một mình, tôi đã tiêu tiền ăn, uống, chỗ ở của giáo viên rồi. Tôi có còn phải tiêu như thế này sau khi có Qinqin không? Suy nghĩ hồi lâu, tôi thận trọng hỏi, nếu không tôi có thể ra ngoài làm việc khi cô ấy lớn hơn. 

Lão Quách rải cơm ra khắp bàn, nhìn thấy mấy hạt cơm bay vào bát thầy, có chút ghê tởm. 

Thầy giận dữ nhìn chúng tôi rồi đút thức ăn vào miệng rồi nói bây giờ các em có thể dựa vào cô và Lão Quách, nhưng sau này các em sẽ luôn phải dựa vào chính mình nên các em phải học tập chăm chỉ hơn và vào một trường đại học tốt. 

Lần này tôi không bỏ chạy. Lần đầu tiên tôi hỏi trường đại học dùng để làm gì. Có phải đó cũng là việc học số học và ghi nhớ những bài thơ cổ? 

Lão Quách lại rải cơm khắp bàn. Mặt thầy xanh mét. Anh đổ hết cơm vào bát rồi chất cao như ngọn đồi mà không quan tâm liệu mình có ăn hết được hay không. Sau đó anh ta đi lấy một cái bát mới. 

Họ đã nói chuyện rất lâu, và chỉ bây giờ tôi mới hiểu rằng bước đầu tiên là đặt nền móng, và đại học là nơi bạn thực sự học công nghệ. 

Nhưng tôi nóng lòng muốn vào thẳng đại học nên thầy giáo đã làm khó tôi. 

Tiếp theo, tôi bỏ hết sách ngoại khóa trên kệ sách của giáo viên, bàn tôi chất đầy sách giáo khoa của ba năm cấp hai cùng một đống bài tập. 

Khi cô ở đây, cô sẽ đọc cùng tôi, khi cô không ở đó, cô sẽ nằm trong cũi và đọc cùng tôi. 

Thỉnh thoảng tôi bế cô ấy xuống lầu đi dạo, một số dì và mẹ chồng đến trò chuyện và nghĩ rằng tôi trông rất trẻ. Tôi ngượng ngùng nói mình mới mười bốn tuổi nên chỉ nói mình gần hai mươi rồi. Rốt cuộc, đó thực sự là sự thật. 

Lão Quách với tôi mặc dù quan hệ rất bình thường nhưng anh ấy vẫn rất quan tâm đến Tần Tần. Anh ấy để tôi cõng Qinqin đến bệnh viện gần như hai tháng một lần, tôi dùng chức vụ của mình để khám cho cô ấy mà không tốn một đồng nào. 

Sau này, khi gặp khó khăn trong học tập và thầy đi vắng, tôi sẽ ra phòng khách xin lời khuyên. Trên thực tế, anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy không thể nhớ được những kiến ​​thức mà tôi chưa từng sử dụng. Chỉ cần tôi để cháu xem sách giáo khoa một lúc rồi nói "Ồ", cháu có thể trả lời giúp tôi. 

Nửa năm sau, tôi đi thi ở trường và được thầy cô cho phép. Tôi trượt năm thứ ba cấp hai và thi vào cấp ba. Kết quả của tôi rất tốt. Tuy nhiên, tôi chọn một trường cấp 3 trọng điểm tương đối “bình dân” vì lãnh đạo trường này tình cờ gặp Lão Quách để chữa bệnh nên tôi có nhiều thời gian rảnh hơn và không phải học ở trường.

Tôi chỉ mất một thời gian ngắn để thích nghi và điểm số của tôi đứng đầu trong số những học sinh giỏi. Thầy rất ngạc nhiên trước tài năng của tôi, nhưng Lão Quả lại nói rằng không nên như vậy và sẽ phản tác dụng.

Học sinh nên hành động như học sinh, hòa đồng với các bạn cùng lớp và tham gia nhiều hoạt động ngoại khóa hơn ở trường. 

Tôi nói rằng tôi khác với các bạn cùng lớp. Không có học sinh nào phải vội vã từ trường về nhà để cho con bú. Nhìn Tần Cầm một mình chơi đùa trong phòng khách, Lão Quách trầm mặc.

Năm nay là Tết thứ ba của tôi ở nhà thầy. Sau khi xem xong chương trình 12 giờ, tôi chuẩn bị nguyên liệu làm bọt sữa buổi tối rồi bế Tần Cầm về phòng. Tôi nheo mắt một lúc thì giọng cô giáo lại vang lên từ phòng bên cạnh.

Thật buồn cười, bấy lâu nay tôi không hiểu họ đang làm gì.

Đồng hồ sinh học đánh thức tôi trong cơn choáng váng. Tôi ngáp và pha sữa cho Qinqin. Khi tôi bế cháu ra khỏi nôi, đôi mắt nhỏ của cháu đã kịp mở. 

Gia đình giáo viên đông như vậy, giờ làm việc của Lão Quách cũng không cố định. Nếu như cưỡng ép thay đổi thời gian ăn uống của Tần Tần, hắn sẽ khóc đến mức không còn cách nào khác, đành phải làm từ từ từng chút một. 

Cánh cửa phòng hé mở, cô giáo quấn khăn tắm bước vào sửng sốt. Sau khi nhận ra điều gì đó, anh ấy đi ngủ với khuôn mặt đỏ bừng.

Mặc dù ánh sáng rất mờ nhưng tôi thấy mông cô ấy đỏ bừng và có nhiều vết hằn trên ngực. 

Khi tôi cởi lại quần áo và đi ngủ, cô giáo bước tới và tôi ôm cô theo thói quen. Một tia sáng ngoài cửa sổ làm chúng tôi nhìn rõ mắt nhau, rồi chúng tôi đồng loạt tránh né. 

Lần đầu tiên tôi hỏi họ đang làm gì.

Cô giáo có chút ngượng ngùng, muốn sờ đầu tôi. Thực tế là tôi đã cao trở lại, cao hơn nửa cái đầu của cô gần 1,7 mét nên cô có thể làm được điều này mà không cần tốn sức khi ngủ. 

Cô ấy nói đó là đời sống tình dục, và tôi tự nhiên hỏi về điều đó vì tôi hoàn toàn trống rỗng. Cô ấy sợ hãi và hỏi tôi khi nào tôi phát hiện ra nó. 

Tôi đành phải trả lời thành thật.

Cô giáo ngượng ngùng giơ tay định đập não tôi. Tôi nheo mắt và rụt cổ lại. Một lúc lâu sau, cô ấy mới đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Cô ấy nói đó chỉ là nhu cầu vật chất và khi đến tuổi cô ấy, tôi cũng sẽ có phản ứng tương tự.

Tôi không thể hiểu được và cuối cùng hỏi cảm giác đó như thế nào. Cô giáo trùm chăn lên đầu chúng tôi, như thể điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn và nói: "Thật thoải mái, sau này tôi sẽ biết khi nào tôi tìm được bạn trai." 

Tôi cắn môi không nói ra rằng tiếng hét của cô ấy nghe có vẻ đau khổ. Hơn nữa, tôi đã có một đứa con rồi. Tôi có thể có bạn trai được không? 

Cô giáo dường như nhận thấy sự do dự của tôi và ôm chặt đầu tôi vào trán cô, nói rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Thời gian quan hệ tình dục của họ đã thay đổi, có thể sớm hơn hoặc muộn hơn. Đôi khi thời điểm không may mắn. Tôi có thể nghe thấy giáo viên cố tình đè nén giọng nói của mình, đôi khi không thể kìm nén được tiếng hét của mình. 

Cơ bản là mỗi khi cô ấy về và tôi thức dậy, tôi có thể nhìn thấy vẻ mệt mỏi và hài lòng trên khuôn mặt cô ấy. 

Đôi khi tôi giả vờ ngủ, đôi khi tôi trực tiếp trêu chọc cô ấy vì hét quá to, khiến cô ấy phải chui vào chăn và trùm đầu lại.

Sau này, có nhiều lúc cô thực sự mệt mỏi, loạng choạng quay về mà không tắm với mùi lạ trên người. Ngày hôm sau, cô nhìn thấy một vết trắng ở nơi phần thân dưới của cô nằm. 

Khi tôi học năm thứ hai trung học, tôi đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trước vì Lão Quả gợi ý rằng tôi nên tập trung học kiến ​​thức khoa học, và điểm cuối cùng của tôi chỉ đủ để vào đại học. Mặc dù giáo viên trong lớp coi tôi như báu vật nhưng tôi biết rằng mình còn rất xa mới có được nó.

Thế là tôi lại trượt một lớp và vào thẳng năm cuối trung học. 

Qinqin đã gần hai tuổi và trông rất xinh xắn. Người dì giúp việc chăm sóc trẻ em tại cộng đồng cũng cho biết, cô chưa bao giờ thấy một đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy. Cô ấy là người im lặng nhất trong số những đứa trẻ. 

Nếu bạn có đồ chơi, bạn có thể chơi với chúng. Nếu không có đồ chơi, bạn vẫn có thể nói chuyện một mình rất lâu khi cầm một cuốn sách tranh màu.

Dù mỗi ngày học tập có mệt mỏi đến đâu, chỉ cần nhìn cô ấy bay về phía mình, bạn sẽ cảm thấy cuộc sống của mình thật tuyệt vời. 

Nhưng đôi khi cô lại hỏi tại sao mình không có cha, lại ôm chân Lão Quách hỏi ông có phải là cha của hắn không, khiến tất cả mọi người đều chết lặng. 

Hôm đó khi tôi về nhà, Qinqin đã được cô giáo đón về. Cô ngồi xếp bằng giữa ghế sofa và chăm chú xem TV. Thầy giáo và Lão Quách ôm nhau nằm trên ghế sofa cạnh nhau cười lớn. Tôi hỏi có chuyện gì vui xảy ra không. 

Lão Quách cho biết, ông đã đạt được chức danh chuyên môn cao hơn và là phó bác sĩ trưởng, người trẻ nhất tỉnh, đồng thời trở thành giáo sư bán thời gian tại Trường Y Đại học Tần Thành.

Và cô giáo nói rằng cô ấy đang mang thai và sắp làm mẹ! 

Tôi nhảy qua nói là đi nghe bụng thầy. Kết quả là anh ta bị suy não và bị gọi là kẻ ngốc.

Tần Cầm cũng bị hấp dẫn, quay đầu lại nhại lại từng chữ, cười nói mẹ mình là đồ ngốc. 

Khoảnh khắc hạnh phúc nhất mỗi ngày là được chơi với Qinqin sau giờ học nên tôi tiến tới cù cô ấy, khiến cô ấy lăn xuống đất và chạy quanh nhà. 

Mấy ngày liền, thầy ngoan ngoãn ngủ trên giường. Sau đó, tôi đùa và hỏi tại sao tôi không quan hệ tình dục nữa và cô giáo bắt đầu cù tôi vì xấu hổ. Hai chúng tôi đang thở hổn hển trên giường, chăn bông rơi xuống sàn, lộ ra thân hình trần trụi của hai chúng tôi.

Một lúc sau, cô giáo cho biết khoảng thời gian này rất mong manh, quan hệ tình dục rất dễ sảy thai. Tôi trêu cô ấy giữ lại nhưng cô ấy chỉ giận dữ tát tôi rồi kéo chăn lại đắp lên người.

Các triệu chứng mang thai của cô giáo nghiêm trọng hơn nhiều, bao gồm ốm nghén, chóng mặt và chán ăn. Cô cũng không còn sức lực để giảng dạy ở trường bình thường. Qinqin đã có thể ngồi ăn cùng nhau tại bàn sẽ giơ thìa lên cười nhạo cô không ngoan ngoãn ăn. 

Nhưng cuối cùng, những học sinh sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3 lại lo lắng và buộc mình phải đến lớp. 

Trong thời gian đó, tôi thường nói đùa rằng cô ấy có phản ứng như vậy là do cô ấy ngừng quan hệ tình dục, sau đó cô ấy sẽ gây chuyện trên giường với tôi. Có lẽ nó giống như những gì tôi đã nói. Sau giai đoạn nguy hiểm, cô suốt ngày chạy đến phòng Lão Quách, rồi quay lại ngủ với vẻ mặt hài lòng. Phản ứng mang thai dường như ít nghiêm trọng hơn nhiều.

Tôi đề cập đến việc tôi và Qinqin sẽ chuyển đến cạnh nhà và để Lão Quách và cô ấy ngủ trong căn phòng lớn này.

Tuy nhiên, họ đều từ chối. Lão Quách cho biết giờ làm việc của ông không cố định và ông sợ sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của giáo viên. 

Thầy nói rằng lúc đầu thầy cũng nghĩ đến chuyện này, nhưng sau đó thầy không đành lòng lo lắng cho tôi. Kết quả là anh ấy đã quen và không buồn thay đổi nó.

Tôi đã đề cập nhiều lần nhưng vẫn bị từ chối. Tôi thầm nghĩ sau khi đổi nhà nhất định phải ở phòng riêng với Tần Tần. 

Trên thực tế, phần lớn học phí và các khoản phí linh tinh trong những năm này đều được nhà trường miễn, nhưng tôi đã bí mật ghi lại những khoản chi lớn vào sổ tay của mình. Dù bị giáo viên phát hiện nhưng tôi nhất quyết viết ra và phải trả dần sau giờ làm. 

Điểm thi tuyển sinh đại học của tôi rất cao, đủ để tôi học lấy một bằng. Tuy nhiên, giáo viên cảm thấy rất tiếc cho tôi, nghĩ rằng lẽ ra tôi có thể vào một trong những trường đại học hàng đầu trong nước và muốn tôi học lại thêm một năm nữa. 

Tôi đã từ chối. Cuộc sống trung học khiến tôi cảm thấy lạc lõng, không có bạn bè và các khóa học thật nhàm chán. Tôi nghĩ những điều này sẽ không giúp ích được gì trong cuộc sống. 

Cô ấy không thể thuyết phục được tôi, nhưng cô ấy và Lão Quách có sự khác biệt lớn trong việc điền đơn đăng ký. Cô nghĩ mình nên đến thủ đô Thượng Hải hoặc Quảng Châu thay vì ở lại Tần Thành cả đời. 

Lão Quách đã cho phép cô thực hiện những hành vi kỳ lạ khi mang thai. Sau khi kiên nhẫn đọc hướng dẫn đăng ký tình nguyện viên, anh chỉ vào Qinqin đang nằm trên bàn cà phê và nói, tôi không có năng lực đưa cô ấy đi học đại học, cũng không thể rời xa cô ấy.

Đôi tai nhỏ của Qinqin cử động. Khi nghe chúng tôi nhắc đến mình, em hào hứng nhảy qua, cầm bút màu chạy tới.

Khi chọn chuyên ngành, giáo viên không thể không có Lão Quách. Cuối cùng, anh vẫy tay trực tiếp điền chuyên ngành nha khoa của Trường Y Đại học Tần Thành cho tôi.

Anh ấy nói rằng các chuyên ngành y học khác quá phức tạp. Nếu muốn đạt được những thành tựu nhất định thì 5 năm đại học là chưa đủ. Ví dụ, anh ấy học ở Trung Quốc 8 năm và sau đó du học 3 năm.

Tuy nhiên, anh ấy nghĩ rằng chuyên ngành nha khoa là tốt. Anh ấy có thể giúp đỡ trong quá trình học đại học và đào tạo chuyên nghiệp. Sau khi có được chức danh chuyên môn và trình độ y khoa, tốt hơn hết là bạn nên tự mình mở một phòng khám nhỏ. Nó miễn phí, không cần ràng buộc và thu nhập không thấp. 

Điều quan trọng nhất là không có quá nhiều rủi ro trong việc hành nghề y. 

Trong thời gian này, trong lúc thầy vẫn có thể di chuyển xung quanh, chúng tôi đã đến xem một “phòng hướng biển” còn khá mới. Giáo viên chỉ nhìn một cái và xác nhận việc phân phòng. 

Tôi và cô ấy sẽ ở phòng lớn nhất, phòng giữa tạm dành cho hai đứa con, phòng nhỏ nhất dành cho Lão Quách và giá sách khổng lồ. 

Nghe kết quả này, lão Quách và tôi dở khóc dở cười. 

Mọi người đều có sự hiểu biết ngầm, và không ai nhắc đến người có thể xuất hiện trong cuộc đời tôi trong tương lai. 

Ngày nhận được thư trúng tuyển, tôi đã ngồi đó rất lâu. Tôi luôn muốn làm việc bán thời gian, nhưng tôi thực sự muốn trở thành bác sĩ. 

Cô giáo chịu đựng sự kiệt sức, buồn nôn và nấu một bàn ăn. Tôi chủ động mở chai rượu Lão Quách mang về.

Một người đang mang thai, một người là phó giám đốc khoa tim mạch, thực ra chỉ có tôi mới biết uống rượu. 

Tôi không cảm thấy khó chịu nhiều khi thức dậy vào ngày hôm sau, ngoại trừ việc tôi bị giáo viên trừng mắt ngay khi ra khỏi phòng. Khi đang ăn sáng, tôi nhìn lại thì thấy mình mới uống được 1/5 trong 500ml rượu. 

Qinqin đang trốn trong vòng tay của giáo viên và nhìn tôi đầy sợ hãi. Cô ấy nói đêm qua tôi vừa khóc vừa cười. Đôi khi tôi gọi cho anh trai tôi, đôi khi tôi gọi cho bố mẹ tôi...

Ngày sinh của cô giáo đang đến gần, toàn thân cô sưng tấy. Không có Lão Quách giúp đỡ, lên xuống cầu thang đã là một điều xa xỉ. Đương nhiên, tôi sẽ không làm gì để buộc cô ấy phải bước đi. 

Khi cô ấy nằm mệt, tôi sẽ giúp cô ấy đi lại trong phòng khách hoặc ngồi trên ghế sofa. Qinqin cũng bị tôi giữ xa, không được chơi đùa với thầy. 

Hôm nay cô và Lão Quách lại cãi nhau. Trong bụng cô có một cậu bé. Họ đã thử nghiệm nó trước và chọn cái tên là "Qi". Về việc đó là Quách Kỳ hay Thiếu Kỳ, đó là điểm tranh chấp của họ. 

Cô giáo muốn cậu được đặt tên là Quách, để một ngày nào đó cậu có thể được đưa về gặp ông bà ngoại. Rốt cuộc, họ đã biến mất. 

Lão Quách kiên quyết không đồng ý, cho rằng gia đình Quách vẫn còn một đứa em trai có thể nối dõi tông đường. Đứa trẻ này do một giáo viên sinh ra nên đương nhiên sẽ mang họ của cô. 

Họ tranh cãi gay gắt. Tôi ôm Tần Cầm ngồi sang một bên, ăn hạt dưa. Tôi đặt một cái vào miệng cô ấy, ném một cái vào miệng tôi, rồi lặp lại.

Cuối cùng, Lão Quách không chịu nói gì. Anh ấy nói rằng họ Guo thật khó ưa. Anh chán việc bị gọi là Lão Quách cả đời rồi. Gọi anh ấy là Quách Kỳ sẽ tốt hơn gọi anh ấy là Hạ Kỳ. Dù sao lão sư cũng thích chơi cờ, kỹ năng chơi cờ của ông ta rất tệ, chất lượng chơi cờ của ông ta cũng rất tệ...

Cuối cùng đứa trẻ được đặt tên là Thiếu Kỳ. 

Đêm đó cô giáo ôm tôi khóc lớn, nói rằng Lão Quách là một kẻ đại ngốc, hắn luôn chỉ để mắt đến cô. Vì cô mà cô mất đi công việc tốt, cắt đứt quan hệ với gia đình và chạy đến một nơi nhỏ bé như Tần Thành. 

Cô ấy nói nếu chết sớm vì bệnh tim thì cô ấy sẽ nhẹ nhõm hơn khi có con ở bên, nhưng cô ấy không thể tưởng tượng được Lão Quách sẽ sống sót như thế nào. 

Đúng như lời cô giáo nói, khi cô bị đẩy vào phòng sinh kêu gào đau đớn, Lão Quách, người luôn bình tĩnh và vững vàng trong mắt tôi, đang xoa xoa nhảy ra ngoài phòng sinh, với một đôi giày da kêu lạch cạch trên sàn nhà. Trong ba giờ, anh gãi tóc và cắn ngón tay, ngồi xổm trong góc và ngồi dưới đất. Anh ta nhìn về phía cửa gần mấy giây, thoạt nhìn không giống một phó giám đốc chút nào. 

Tần Tần vốn thường trầm lặng hôm nay lại không lo lắng. Cô ấy liên tục nói rằng cô ấy có mùi khó chịu và muốn về nhà, và cô ấy bồn chồn trong vòng tay. Tôi nhìn đồng hồ, mới mười phút trôi qua thôi, thời gian trôi qua thật chậm. 

Đứa trẻ nặng hơn năm kg, nặng hơn Qinqin ban đầu gần hai kg, nhưng vẫn có thân hình nhỏ nhắn. 

Cô y tá bế đứa bé đi lau chùi. Khi cô mang nó về, Qinqin bắt đầu la hét để được nhìn thấy đứa bé. Tôi ôm cô ấy và ngồi xổm xuống. Cô chớp mắt to, đưa tay ra rồi lo lắng thu lại. Cuối cùng, được sự động viên của tôi, cháu run rẩy giơ ngón tay út lên chọc vào mặt đứa bé, rồi sợ đến mức đưa hai tay ra sau lưng. 

Hành vi của Lão Quách nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Suốt thời gian đó anh không hề để ý đến đứa bé. Vừa gọi vào, cậu đã nắm lấy tay thầy và ấn chặt vào mặt. Đôi mắt sâu thẳm của anh ngấn lệ, rơi xuống ga trải giường. 

Trong mắt anh thực sự chỉ có cô giáo xanh xao mà thôi. Nếu có thể lựa chọn giữa việc không để sư phụ đau khổ và Thiếu Kỳ, tôi nghĩ anh ấy sẽ không chút do dự chọn người trước. 

Ngày hôm sau khi tôi đưa Tần Cầm về, cô giáo đang ôm đứa bé tựa vào đầu giường. Sắc mặt tuy không được tốt lắm nhưng tinh thần lại rất phấn khởi. Khi nhìn thấy Tần Tần đi vào, cô nhanh chóng chào đón. 

Đáng tiếc đứa nhỏ dù có nằm dài ở mép giường, nhón chân cũng không thể nhìn thấy đứa bé. Bé nhảy nhót lo lắng đến mức cô giáo muốn quay sang một bên để cô nhìn rõ nên tôi nhanh chóng bước tới bế bé. 

Trong giấc ngủ, Thiếu Kỳ há cái miệng nhỏ nhắn, nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Đôi tay nhỏ bé của nó không chịu nổi sự cô đơn, không ngừng cào cấu trong không khí, như muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Tần Cầm nghiêng đầu nhìn trái nhìn phải, đôi bàn tay nhỏ bé gần như vặn xoắn, nhưng vẫn chần chừ không dám tiến về phía trước. 

Rồi sau khi nhìn tôi, anh ấy ngập ngừng đưa ngón tay ra và thấy chúng sắp chạm vào da. Thiếu Kỳ lại kêu lên một tiếng, hoảng sợ thu hồi bàn tay nhỏ bé của mình, lo lắng giậm chân. 

Người thầy đã trút bỏ được gánh nặng và mỉm cười rất vui vẻ khi xem màn trình diễn của Qinqin. Anh vô tình bị nghẹn nước bọt và ho lớn. 

Không để ý đến Tần Cầm còn đang do dự, cô vội vàng ôm đứa bé ngồi bên giường vỗ nhẹ vào lưng nó. Phải mất một thời gian cô mới bình phục. 

Cô ấy nói sinh con rất mệt, và cô ấy ghen tị với tôi rằng sau một giấc ngủ ngon, mọi gánh nặng đều tan biến. 

Tôi giận dữ vỗ về cô ấy, sau đó tôi nhận ra rằng vì tôi đã mang đứa bé đi nên lòng dũng cảm mà cô ấy gom góp được cuối cùng của Qinqin đã hoàn toàn biến mất. Cô mím môi, co giật vai và sắp khóc. 

Cô vội vàng ngồi xuống chiếc ghế nhỏ bên cạnh rồi bế đứa bé lại gần. 

Sau khi an ủi cô em, tôi thản nhiên trò chuyện với cô lớn và hỏi cô ấy muốn làm gì sau khi xuất viện. 

Cô ấy nhìn lên trần nhà trống rỗng nhưng lại nói thẳng điều gì đó khiến tôi bối rối. Khi tôi hỏi lại thì cô ấy thẳng thắn hơn, nói rằng cô ấy kiệt sức và muốn quan hệ tình dục. 

Tôi đỏ mặt và vỗ nhẹ vào cô ấy lần nữa. Tại sao trẻ sau khi sinh lại đột ngột thay đổi giới tính? 

Sư phụ dừng lại một lúc, nhìn thấy khoảnh khắc lịch sử Tần Tần và Thiếu Kỳ nắm tay nhau, nói chuyện có chút nghiêm túc. 

Cô kể rằng khi gặp Lão Quách, ông vẫn rất bảo thủ. Sau khi thử trái cấm, cả hai đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Họ luôn dành những ngày nghỉ ngơi trong ký túc xá của anh, ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Mỗi lần ra đi, đôi chân anh đều yếu ớt. 

Những năm đó là những năm hạnh phúc nhất của cô nhưng cuộc hôn nhân lại bị gia đình Lão Quách phản đối. 

Bởi vì giáo viên đã thú nhận về lịch sử gia đình của cô, ông nội, cha, các cô chú, tất cả những người thân trong gia đình mà cô biết đều đã chết vì căn bệnh này. Người già chưa quá bảy mươi, người trẻ hơn ba mươi tuổi.

Nỗi buồn của cô được dùng như một vũ khí tấn công cô và cô đã chịu đựng nó. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian khó khăn nhất, cô chứng kiến ​​Lão Quả đi hẹn hò mù quáng với những cô gái khác dưới sự sắp đặt của gia đình cô. 

Nỗi đau vô bờ bến khiến cô nóng lòng muốn rời khỏi thành phố. Sau khi lang thang không mục đích, cô tạm thời định cư ở thị trấn một thời gian. 

Cô nói rằng tình dục là ma quỷ và dã thú trong lòng cô, và chỉ sau trải nghiệm đó, cô mới bị nhốt lại. Chuyện sau đó xảy ra, thầy đưa tôi về, Lão Quách lại quay lại. 

Anh ấy nói rằng thời điểm họ chia tay, anh ấy cuối cùng cũng nhận ra rằng giáo viên là quan trọng nhất nên anh ấy đã điên cuồng tìm kiếm tung tích của cô ấy và sẽ đến thành phố này bất cứ khi nào có thời gian, chỉ để tìm cô ấy. 

Anh ta lấy hết giấy tờ tùy thân và số tiền tiết kiệm trước đó, cắt đứt quan hệ với gia đình rồi bỏ trốn. Thầy không ngần ngại lâu và lại nhận lời của Lão Quách. 

Cô nói rằng Lão Quách là kẻ thù không đội trời chung của cô, cả về tâm lý lẫn thể chất. Vào đêm giao thừa năm đó, dục vọng của cô lại được giải tỏa. 

Cô giáo nói rằng cô ấy rất biết ơn tôi. Nếu lúc đó tôi không có mặt ở đó, cô ấy vừa về đến nhà đã lôi Lão Quách đi làm tình như một con thú hoang. Chỉ sau khi có được tôi, cô ấy mới có thể trút bỏ được phần hoang dã của mình đúng lúc. 

Tôi đỏ mặt và tát cô ấy một cái, lần này thực sự rất mạnh. 

Cô ấy mỉm cười và chạm vào đầu tôi như thường lệ, rồi nâng cằm tôi lên đầy bối rối. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ hôn mặt hoặc trán tôi như trước, nhưng không ngờ lần này cô ấy lại hôn lên miệng tôi. 

Mắt tôi mở to và tôi không dám cử động. Cầm Tần ở bên cạnh ta, Thiếu Thất ở trong ngực ta, sư phụ còn đang hồi phục. Chỉ cần cử động nhiều hơn, tôi sẽ không để bị thương.

Nó mềm mại, ấm áp và rất đàn hồi. Tôi nhớ là tôi đã mở mắt nhưng không nhìn thấy gì cả. Thầy lau nước bọt ở khóe miệng rồi tựa lưng vào giường, bỏ mặc tôi há hốc mồm ngẩng đầu lên.

Một cơn suy sụp não đã hoàn toàn đánh thức tôi và nó vẫn còn rất đau. 

Tôi đã hôn giáo viên à? Không, hình như cô ấy đã nhét lưỡi vào miệng tôi rồi! 

Qinqin lao tới trước mặt tôi, hét lên, cười và nói rằng cô ấy cũng muốn hôn mẹ mình. 

Có thứ gì đó sắp tuột khỏi cằm nên tôi nhanh chóng lấy mu bàn tay ra lau. Chất lỏng trong suốt hơi dính. Không cần phải nói, đó chắc chắn là nước bọt, nhưng tôi không thể phân biệt được đó là của tôi hay của thầy.

Cô ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi suy nghĩ rất lâu rồi chỉ nói rằng tôi choáng váng và không biết phải diễn đạt thế nào. 

Cô nhấn mạnh lần nữa, nó biến mất rồi à?

Tôi cau mày, đột nhiên cảm thấy hơi kinh hoàng vì phần thân dưới của mình có gì đó không ổn. 

Sau khi sinh Qinqin, kinh nguyệt trở nên rất đều đặn. Tình huống vừa rồi sẽ xuất hiện vào ngày cuối cùng của kỳ kinh nguyệt, nhưng hiện tại rõ ràng không phải lúc. 

Thầy có vẻ hơi tự mãn. Cô ấy nói tình dục còn thoải mái hơn thế này gấp trăm, vạn lần.

Tôi nhìn Tần Cầm bên cạnh vẫn đang cẩn thận nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thiếu Kỳ, không biết nên trả lời thế nào. Thay vì la hét dưới Lão Quách mỗi đêm như thầy, tôi thà ở một mình và bảo vệ Qinqin mãi mãi. 

Cô cho biết trước đó cô chưa bao giờ biết mình sẽ phát điên đến thế khi bị ham muốn đó nuốt chửng. Nhiều khi cô biết âm thanh sẽ truyền đến tai tôi nhưng cô lại cố ý hét to, Lão Quách dù bịt miệng cô cũng không ngăn được. 

Thở dài, cô giáo đột nhiên chuyển chủ đề, nhìn hai đứa trẻ. Cô ấy nói cô ấy nên gọi họ là Hạ Kỳ. Cô đã kiệt sức sau khi chỉ chăm sóc chúng trong một đêm. Sau đó cô còn đặc biệt hỏi Qinqin liệu cô có muốn có em trai không. 

Tôi trừng mắt giận dữ nhìn cô ấy, cô ấy mới làm mẹ được một ngày mà thật vô trách nhiệm.

Nhưng sau đó tôi nghĩ đến bộ phim truyền hình trước đây tôi đã xem, Lệnh Hồ Xung gọi con gái của Nhạc Bất Quần là em gái, vậy tôi nên gọi Thiếu Kỳ là em trai của anh ấy phải không? Khi chúng tôi đến Tần Tần, họ đều là chú, vậy tại sao anh ấy lại trở thành em trai của anh ấy? 

Qinqin không quan tâm, cô vỗ hai tay vào nhau, chân không ngừng nhảy lên, bím tóc lắc lư điên cuồng, đôi mắt mở to gần như rơi ra ngoài.

Trêu chọc Tần Cầm một lúc, cô giáo đột nhiên nảy ra ý tưởng làm nụ hôn trẻ con cho hai đứa trẻ. Tôi cảm thấy nhói đau trong lòng khi nhìn Qinqin vô tội.

Sau khi thấy tôi im lặng, cô ấy úp mặt vào tóc tôi và nói rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Chúng tôi ngồi rất lâu, đợi lão Quách Mạt tiếp quản, ngáp dài khóc lóc rồi đưa Qinqin đến trường mẫu giáo để đăng ký. Giáo viên nói rằng trong chớp mắt Qinqin sẽ đến trường. 

Chúng tôi cùng chơi cầu trượt, bập bênh và chơi với Qinqin trên thiết bị sân chơi ở trường mẫu giáo một lúc. Cô thích thú đến nỗi mái tóc nhỏ dính đầy mồ hôi trên trán. Cô ấy nói cô ấy rất thích nó và sẽ quay lại vào ngày mai.

Vì đây không phải là trường mẫu giáo công lập nên bạn chỉ cần đóng phí để theo học. Tôi có điểm cao và học phí về cơ bản được miễn. Mỗi học kỳ cũng có một ít học bổng nên đủ chi phí học mẫu giáo của cô trong sáu tháng qua. Về phần tương lai, trước tiên cô chỉ có thể mượn từ thầy.

Toàn thân đầy mồ hôi, Tần Tần về nhà tắm. Cái bồn lớn chứa đầy nước. Cô nhảy vào và văng tung tóe khắp sàn nhà. Cô vẫn cười khúc khích vui vẻ.

Tôi ném vài con vịt cao su xuống nước, múa đôi tay mũm mĩm của mình và giải trí bằng trò chơi gia đình.

Cuối cùng sau khi tắm rửa cho cô, lưng anh ướt đẫm mồ hôi. Anh muốn lau sạch cho cô rồi bế cô ra ngoài nhưng cậu bé không chịu, đành phải để cô ngâm mình trong nước, cởi quần áo và tắm rửa. 

Quấn khăn tắm vào người và quấn đứa nhỏ lại, tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy cửa phòng Lão Quách đang đóng. Dường như không chịu nổi mùa hè nóng bức nên chạy về chuẩn bị tắm.

Sau khi chào qua cửa, tôi bế Qinqin vào phòng. Tất cả chúng tôi đều cố tình tránh bị nghi ngờ ngoại trừ cô giáo vì cô ăn mặc không gọn gàng. 

Bật điều hòa lên 28 độ, bật quạt và mở cửa sổ. Hầu như không thể ngủ được nếu không có điều hòa vào giữa mùa hè của thành phố, vì vậy Lão Quách đã sử dụng kiến ​​thức chuyên môn của mình để đưa ra gợi ý này cho chúng tôi. 

Trong khi kiên nhẫn hướng dẫn cô bằng một cuốn sách tranh động vật, Lão Quách gõ cửa và chỉ nói rằng anh sẽ đến bệnh viện. 

Kể từ khi cô giáo nhập viện sinh con, cô gần như không bao giờ về nhà ngoại trừ việc thay quần áo. Ngay cả sau giờ làm việc, anh ấy vẫn ở lại phòng chờ của bệnh viện.

Khi rảnh rỗi, tôi sẽ đi chơi trước sự chứng kiến ​​của thầy. Sau khi cảm thấy khó chịu, tôi sẽ quay lại phòng của khoa và đi chơi.

Rốt cuộc, anh chàng nhỏ bé có năng lượng hạn chế. Anh đang nằm trên giường, tựa cằm vào đôi bàn tay mũm mĩm. Anh ấy vừa gặp một vài con vật. Miệng bé há rộng và hàm răng sữa trắng đều được xếp ngay ngắn. 

Cô giáo không có ở đây, Qinqin cũng không muốn nằm trong nôi lớn khó ngủ nên bắt chước tôi cởi quần áo, chui vào chăn, bụng phình ra. 

Vứt cuốn sách đi, cô ôm nó vào lòng, ôm bầu ngực đã cai sữa đã lâu, đưa vào miệng mà không nói lý do.

Anh vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhưng không bao giờ buông ra. Anh bất lực tắt đèn, chạm vào đầu cô và ngâm nga một bài hát ru bằng phương ngữ gần như đã phai nhạt trong trí nhớ của anh. 

Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, máy điều hòa kêu vo vo trong bóng tối, chiếc quạt quay vùn vụt để di chuyển không khí trong phòng, và vết nứt trên cửa sổ khiến tiếng ve sầu kêu inh ỏi trong đầu tôi, và tôi chợt rơi vào trạng thái mất ngủ. 

Mặc dù ở nhà chỉ có hai người nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thầy la hét ở phòng bên cạnh. Trước đây, tôi chỉ cảm thấy những tiếng la hét ồn ào dường như đang chuyển động. 

Tầm nhìn của tôi tiếp tục tăng lên, cho phép tôi nhìn thấy cơ thể của mình, giống như trải nghiệm ngoài cơ thể trong các bộ phim và chương trình truyền hình. Khi mở cửa, tôi bất ngờ nhìn thấy cô giáo đã quay lại, cơ thể tôi đã trở lại như lúc chưa sinh con.

Anh lại bị Lão Quách đè xuống ghế sofa như trước, hai chân dang rộng rồi quấn quanh eo Lão Quách. Vẻ mặt anh đau đớn nhưng anh đang khóc để người kia dùng mạnh hơn và nhanh hơn.

Tôi hơi do dự và bối rối, sau đó tôi mở mắt ra, ồ, hóa ra là mơ. 

Nghĩ tới điều gì đó, cô cẩn thận bịt tai Tần Cầm lại, không khỏi bắt chước vài tiếng gọi. Cô ấy không có sự quyến rũ đó và cảm thấy như thiếu một cái gì đó.

Tư thế ngủ của Qinqin hoàn toàn khác với tư thế của tôi. Cả đêm cô bé không cử động, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, cử động mấy lần cũng không biết mình đang mơ thấy gì. 

Sau khi lặng lẽ đứng dậy mặc quần áo, anh mở cửa chuẩn bị bữa sáng. Anh liếc qua khóe mắt và thấy cánh cửa bên cạnh đang mở rộng. 

Bé ngoan ngoãn cầm thìa lên ăn. Sau khi đặt bữa sáng sang một bên, cô ấy ngoan ngoãn nhận lời tôi buộc tóc. 

Cô dẫn Qinqin đang nhảy lên nhảy xuống về phía nhà trẻ. Cô giáo đã chuẩn bị trước một chiếc cặp sách nhỏ màu hồng, trong đó có bình sữa, sữa bột và một số đồ ăn nhẹ. 

Sau khi vẫy tay mạnh mẽ qua lan can và hứa sẽ đón cô sớm nhất có thể, anh cầm hộp trứng đã chuẩn bị sẵn cho cô giáo rồi lên xe buýt đến bệnh viện.

Chiếc xe buýt này rất quen thuộc. Khi còn học trung học cơ sở, tôi dùng nó hai lần một ngày. Giáo viên nhắc nhở chúng tôi rằng chúng tôi đã đi theo con đường này để về nhà vào ngày chúng tôi đến Tần Thành. 

Tôi chọn chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Cửa kính đã được hành khách trước đó mở rộng. Ánh nắng chói chang và chói chang khiến tôi khó mở mắt. Ngày càng có nhiều tòa nhà cao tầng vẫn như thế này, không nhìn thấy đỉnh. 

Phòng bệnh nằm ở vị trí cao trong tòa nhà nội trú mới của bệnh viện. Tòa nhà khi Qinqin ra đời còn chưa hoàn thành, nhưng gần đây tôi ngày nào cũng đến đó nên khá quen thuộc.

Lão Quách là người trong bệnh viện, việc sắp xếp phòng bệnh được ông đặc biệt quan tâm. Rẽ vào góc trước mặt, bạn có thể nhìn thấy biển ngay khi mở cửa sổ. 

Gió biển thổi bay đi mùi rượu nồng nặc trong phòng bệnh. Khăn trải giường trắng, rèm trắng, rèm trắng tung bay theo gió biển, nhưng trên giường lại không có thầy. 

Thầy cười rất vui và đẹp. Đây là bức ảnh đẹp nhất tôi có thể tìm thấy trong tất cả album ảnh của cô ấy. Nhân viên studio chụp ảnh nói rằng nên chụp ảnh đen trắng nhưng tôi không đồng ý. Tôi không muốn thầy lạnh lùng như vậy. 

Có ba khung ảnh nhỏ tinh xảo đứng cạnh cô. Ngày đầu tiên của năm mới đến Tần Thành, tôi và Lão Quách đứng bên cạnh cô ấy. 

Dưới ánh trăng rằm, tôi ôm cậu bé và lão Quách đứng bên cạnh cô ấy. 

Hôm qua ôm Cầm Cầm, Lão Quách ngồi hai bên ôm Thiếu Kỳ. 

Trong mỗi bức ảnh, cô cười là điều hạnh phúc nhất. 

Nó đơn giản như cuộc hôn nhân của cô với Lão Quách. Chiếc bàn được trang trí bằng một khung ảnh lớn và ba khung ảnh nhỏ, một cặp nến và lư hương, không có vật dụng nào cả. Trong số những người đến đưa tang, những người kiêng kỵ cúi đầu, những người trầm ngâm dâng hương. 

Thầy dạy phải luôn có niềm tin thì con người mới có miếng ăn khi bất lực nhất nhưng thầy chỉ đưa chúng em đi chùa vào ngày đầu năm mới. Tôi nghĩ cô ấy quan tâm đến niềm vui hơn là lòng đạo đức. 

Một số đồng nghiệp và đại diện từ trường giáo viên đã đến, một số học sinh thân yêu đã kéo phụ huynh đến. Mẹ cô cũng đến. Cô ấy dựa vào người chồng thứ hai với đôi mắt sưng vù và hỏi tôi về bệnh băng huyết sau sinh. Khi rời đi, cô ấy xin tôi một số bức ảnh của giáo viên. 

Nhiều đồng nghiệp của Lão Quách đến từ các trường học và bệnh viện. Một trong những y tá trưởng đã mang sữa mẹ cho Thiếu Kỳ, nhưng cậu bé không chịu bú bình, cứ gây ồn ào trong vòng tay tôi và khóc. 

Những người thân trong gia đình tuyên bố đã cắt đứt quan hệ cũng đến. Mặc dù họ không liên lạc nhiều với Lão Quách nhưng họ vẫn hỏi tôi rất nhiều câu hỏi. Họ muốn đưa Thiếu Kỳ đi nhưng được sự hỗ trợ của Lão Quách nên tôi đã giữ lại đứa trẻ. 

Ngoại trừ những bệnh nhân đến cảm ơn mà không có sự cho phép của lão Quách, Tần Cầm chưa bao giờ thấy ở nhà nhiều khách như vậy. Ngoài ra, mọi người đều có vẻ nghiêm túc, khiến cô ấy cảm thấy khó chịu và nắm lấy góc quần áo của tôi. 

Cậu bé không hiểu ý nghĩa của cái chết. Khi nghe tôi nói thầy đã đi một nơi rất xa và sẽ không bao giờ quay trở lại, đôi mắt to của thầy đã rưng rưng. Anh không thể chấp nhận và khóc vì dì Shao. 

Khi tôi nhìn thấy Lão Quách mặc áo trắng thiêng liêng nhưng hành động như một kẻ mất trí, bị bảo vệ đến khống chế, khi nhìn thấy cô giáo hôm trước vẫn khỏe mạnh được phủ vải trắng nằm lạnh cóng trong nhà xác, và khi nhân viên nhà tang lễ trao chiếc bình vào tay tôi, tôi chỉ có thể chấp nhận hiện thực. 

Thiếu Kỳ còn quá trẻ, việc học của tôi đã bắt đầu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dậy sớm mỗi ngày, nấu ăn, đưa Qinqin đi nhà trẻ, gửi Thiếu Kỳ đến bệnh viện chăm sóc, sau đó đi vòng quanh trường, tan học tôi vội vàng quay lại đón con. 

Lão Quách đã suy sụp hoàn toàn và đã không rời nhà trong nhiều tháng. Nhà trường và bệnh viện chu đáo cho anh một kỳ nghỉ dài ngày, nhưng những điếu thuốc anh không bao giờ mang vào nhà ngày nào cũng tràn ngập căn phòng của anh, còn rượu anh chưa bao giờ đụng đến thì được căng tin chuyển đến nhà anh trong hộp. 

Tôi đã ngăn anh ấy một lần, nhưng anh ấy đã mắng tôi lần đầu tiên sau ngần ấy năm. Sau đó anh ta chửi bới và chửi bới, rồi gục xuống và khóc trước tiên. 

Tôi phải mất nửa năm mới vượt qua được và điểm số của tôi rất xuất sắc. Tần Cầm sẽ ngoan ngoãn đi học, Thiếu Kỳ cũng tiếp nhận mùi hương của tôi. 

Có khi sau khi bọn trẻ đã đi ngủ, tôi kiệt sức ngồi ở phòng khách, thì thầm với ảnh thầy, thầm nức nở. 

Thiếu Kỳ khóc lóc, Tần Cầm cũng chạy vào bếp làm loạn. Tôi phải mất nửa ngày để nấu một bữa tối tươm tất cho đêm giao thừa. 

Tôi gói lại chiếc lư hương nửa năm không dùng đến, kính cẩn thắp một nén hương cho thầy, ôm Thiếu Kỳ cúi lạy, tổ chức tiệc, chuẩn bị chia tay năm nay giữa tiếng cười hồn nhiên.

Nhìn thấy những món ăn tương tự như những năm trước, Lão Quả rất hưng phấn. Đôi bàn tay kiêu hãnh của ông run rẩy và làm đổ rượu ra khỏi cốc. Mặc dù anh ấy chống cự nhưng tôi có thể nhìn thấy nỗi khao khát hoang tưởng dành cho giáo viên trong đôi mắt đỏ ngầu của anh ấy. 

Mười hai giờ, lão Quách có chút say nằm trên sô pha, Tần Cầm cuộn mình trong lòng ta ngủ thiếp đi. Thiếu Kỳ cũng bú một cốc sữa mẹ rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Anh bế hai đứa trẻ về phòng và đặt từng đứa một. 

Nếu giáo viên thay thế vẫn còn ở đó, có lẽ lúc này anh ta đã chạy sang phòng bên cạnh và bắt đầu la hét. 

Thở dài, anh bước ra phòng khách và tắt đèn. Anh im lặng ngồi trên ghế sô pha, tiếp tục xem TV cùng Lão Quách đang lẩm bẩm một mình. 

Tôi không quan tâm buổi biểu diễn thú vị đến thế nào và tôi đã choáng váng một thời gian dài. Khi tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi đã dựa vào vai anh ấy, đồng thời mùi rượu nồng nặc phả vào mặt. 

Tôi cảm thấy tối hôm đó tôi đã hét lên rất thảm hại, còn tệ hơn cả cô giáo rất nhiều. Âm thanh có thể xuyên qua trần nhà. Khi tôi loạng choạng ôm bộ đồ ngủ lê bước trở lại phòng, cơ thể trần trụi của tôi cũng đầy vết đỏ giống như cô ấy trước đây. 

Ngày hôm sau cô dậy muộn một chút, thay bộ đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng. Qinqin đang xem TV một mình trong phòng khách, phía trước bộ đồ ngủ cài cúc lộn xộn. 

Tôi âm thầm làm bữa sáng, dọn dẹp phòng khách bừa bộn, đưa hai con đi chùa nơi tôi thường đến thắp hương, rồi ra công viên ngắm biển. Tôi kiệt sức khi về đến nhà. 

Ăn tối xong, Lão Quả ngồi cách xa tôi và bảo tôi sau Tết sẽ chuyển hai con về nhà mới. Anh ấy lại đóng gói những chiếc két mà tôi đã sắp xếp lại và đưa tất cả cho tôi cất giữ. 

Sau đó Lão Quách dường như đã trở lại với con người cũ, đọc thông tin, báo cáo và nhanh chóng quay trở lại với công việc của mình. 

Vào ngày tôi tròn mười tám tuổi, anh ấy hiếm hoi đến nhà mới và nhờ tôi mang theo một số giấy tờ và đi chơi cùng anh ấy. 

Khi về nước, tôi trở thành chủ nhân của ngôi nhà này và là mẹ của hai đứa con. Thiếu Kỳ được Lão Quách đổi tên thành Hạ Kỳ. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không quan tâm đến con trai của Xiaoqi và yêu cầu tôi không được tiết lộ kinh nghiệm sống của họ cho đến khi tôi mười tám tuổi. Nếu có thể, tôi sẽ không bao giờ nói với Xiaoqi. 

Lão Quách không có cách nào đối mặt với đứa nhỏ này. Nếu được lựa chọn, anh thà đổi Tiểu Thất lấy sư phụ của mình còn hơn. 

Đúng như anh ấy đã nói, anh ấy đến gặp tôi nhiều nhất mỗi tháng một lần để chơi với con tôi, dành cho nó một chút tình mẫu tử trên danh nghĩa và giúp tôi giải quyết vấn đề tài chính. 

Nhưng chỉ trong vòng vài tháng, cuộc sống tương đối ổn định của cô đã thay đổi. Qinqin bị bệnh, và những mối nguy hiểm tiềm ẩn của cận huyết và sinh non dần dần lộ rõ. Bệnh viện gần như trở thành ngôi nhà thứ hai của cô. Lão Quách cúi đầu tìm kiếm giám đốc các phòng ban cho cô. 

Cảm lạnh, sốt và các chứng viêm khác nhau dai dẳng quanh năm. Thuốc tiêm, thuốc và xét nghiệm máu đều bị lấy đi khỏi tôi. Những gì bắt đầu là khóc lóc và bồn chồn sau đó đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Đôi khi nhìn thấy Qinqin được đối xử ngoan ngoãn dù bị bỏng đến ngất xỉu, tôi không khỏi khóc và cảm thấy khó chịu. 

Tại sao tôi phải giấu lâu như vậy, cuối cùng đã thú nhận mọi chuyện khi không thể ngừng cái thai? Qinqin được đưa vào thế giới để ngắm nhìn vẻ đẹp của thế giới, hoặc để chịu đựng.

Hết lần này đến lần khác, Qinqin kiên trì kiên trì. Điều khiến tôi vui hơn nữa là dường như cô ấy đã thừa hưởng được tài năng của tôi. Điểm số và chỉ số IQ của cô ấy rất xuất sắc. Biết đâu sau này cô ấy có thể bù đắp được sự tiếc nuối của cô giáo vì tôi đã không vào được trường đại học hàng đầu. 

Với tiếng pháo hoa ngoài cửa sổ, đây là lễ hội mùa xuân thứ tư tôi dọn ra khỏi nhà thầy. Năm nào tôi cũng đưa con đến đây, nấu một bàn ăn, xem tivi và tận hưởng “đoàn tụ”. 

Tiểu Thất gọi bố, rụt rè trốn sau chân tôi. Lão Quách hơi gầy, mỉm cười ôm lấy hắn, nhưng ta có thể thấy nụ cười đó chỉ là chiếu lệ. 

Qinqin cũng sẽ hét lên, khiến anh ta phải né tránh ánh mắt của mình, nhưng không ai trong chúng tôi sửa lại. 

Ăn tối xong, chúng tôi ngồi rất gần nhau nhưng thực ra chúng tôi lại cách xa nhau, khiến hai đứa trẻ ồn ào. 

Chỉ vào thời điểm này trong năm chúng tôi mới có một cuộc trò chuyện vui vẻ. 

Về thân thể của Tần Cầm, về kế hoạch tương lai của tôi, còn về Tiểu Thất, anh ấy thực sự không quan tâm lắm. 

Lão Quách ngày hôm đó không uống rượu nhưng lại nói nhiều một cách đáng kinh ngạc. Anh nhớ lại rất nhiều điều về thầy. Đến mười hai giờ, tôi ôm Tiểu Thất, cùng Qinqin đang ngái ngủ đứng dậy để quay về, nhưng Lão Quách nói muốn lấy thứ gì đó và bảo tôi đợi. 

Thực ra, vào đêm giao thừa năm sau, tôi không biết tại sao mình lại khỏa thân vào phòng Lão Quách. Ngày hôm sau, khi tôi bước ra khỏi phòng ban đầu với cảm giác đau nhức khắp người, anh ấy đã trực tiếp mắng chúng tôi trong phòng khách rằng hãy rời đi, sau đó anh ấy sẽ không cho chúng tôi ở lại qua đêm. 

Anh trao hai hợp đồng chuyển nhượng bất động sản và một chiếc chai nhựa màu trắng, tôi im lặng nhận lấy mà không hỏi lý do. 

Nhưng cái chai không nhãn mác bị lắc, phát ra tiếng leng keng. Anh ấy không ngăn tôi mở chai trong sự bối rối. Khi đổ ra, tôi thấy có rất nhiều viên nang. 

Trên đường tiễn chúng tôi về, anh giải thích rằng anh đã nghiên cứu bệnh tim di truyền của cô giáo từ lâu nhưng không ngờ cuối cùng cô cũng qua đời vì băng huyết sau sinh. Sau nửa năm nghiên cứu khoa học, anh đã ép cô ra ngoài. Viên nang trong chai được dùng để tăng cường sức mạnh cho trái tim của Xiaoqi. 

Chưa kể chu trình nghiên cứu và phát triển một loại thuốc, chỉ riêng giai đoạn thử nghiệm lâm sàng thứ ba đã mất hơn mười năm. Lão Quách bất ngờ lấy ra một lọ thuốc do tư nhân phát triển mà không có giấy chứng nhận và phải thử nghiệm trên chính con mình. Là một sinh viên y khoa, tôi đương nhiên không thể chấp nhận được hành vi như vậy. 

Ngoại trừ chiếc xe của chúng tôi, chỉ có đèn giao thông bị cô lập trong cái lạnh cóng trên những con đường vắng. 

Pháo hoa nổ ngoài cửa kính ô tô, tôi vô thức quay đầu lại nhìn. Một bàn tay to lớn ấm áp nhân cơ hội che đầu tôi lại, sau vài cái chạm nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng thoát ra. 

Lão Quả cười khúc khích, xe tiếp tục nổ máy. Tôi quay lại nhìn hai đứa trẻ đang ôm nhau ngủ ở ghế sau. Đôi mắt tôi quét qua khuôn mặt của anh ấy với những cảm xúc lẫn lộn. Khi tôi định quay lại nhìn đường thì vô tình nhìn thấy một đĩa thuốc giảm đau sắp uống hết ở ngăn chứa đồ trung tâm. 

Động cơ thổi hơi nóng vào xe. Im lặng hồi lâu, Lão Quách quay đầu sang bên đường thì đèn đỏ bật lên. Anh ấy nói với giọng bình tĩnh rằng anh ấy bị ung thư tuyến tụy và không còn hy vọng gì nữa. 

Đầu óc tôi cứng đờ như bị nhét một quả trứng vào cổ họng, há miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng làn da gầy gò và tái nhợt của anh ấy có nguyên nhân. 

Tiếp theo, lời nói của anh trở nên trực tiếp hơn, nói về kế hoạch nghề nghiệp, lời khuyên cuộc sống và thậm chí cả quản lý tài chính. Anh đậu xe chắc chắn ở tầng dưới của đơn vị rồi mở cửa hàng ghế sau. Anh nhìn khuôn mặt non nớt của Tiểu Thất hồi lâu mới nói, nếu sau này có điều kiện, hãy để đứa trẻ đi theo con đường thể thao chuyên nghiệp. Có lẽ bằng cách này anh ấy có thể sống lâu hơn.

Tôi ngu ngốc đi theo thân hình vẫn còn cao nhưng đột nhiên khom lưng lên lầu, nhìn anh ta từ chối sự giúp đỡ của tôi. Anh ôm hai đứa trẻ trở lại giường của chúng bằng những kỹ thuật xa lạ nhưng nhẹ nhàng, cẩn thận nhét chăn vào rồi lặng lẽ ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách sáng sủa nhưng im lặng, anh do dự một lúc, sau đó lại đưa bàn tay to lớn xoa đầu tôi, khóe môi mang theo vẻ trêu chọc và có chút nhẹ nhõm. 

Lồng ngực tôi thắt lại vì buồn bã và tội lỗi, tôi cúi đầu khó thở, không thể chống cự. 

Im lặng hồi lâu, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đang dựa vào vai tôi, kiên quyết quay người đi về phía cửa. Nhưng đi được vài bước, anh ta đột nhiên quay lại và nhắc đến SARS. 

Chuyện đó khá nghiêm trọng nhưng lại không lan tới Tần Thành. Đầu óc chậm chạp của tôi không hiểu tại sao anh ấy lại nhắc đến chuyện đó nên tôi gật đầu bối rối. 

Anh ta có vẻ do dự, dùng gót chân phải đá vào mắt cá chân trái và nhanh chóng đoán ra. 

"Anh trai cậu bị nhiễm SARS khi làm việc ở miền Nam. Bằng cách nào đó anh ấy đã trốn thoát về được ngôi làng miền núi. Kết quả là bố mẹ cậu cũng bị nhiễm bệnh. Họ đều đã mất tích..."

Hai tháng sau, tôi gặp Lão Quách gầy gò nhưng rất ôn hòa một mình trong khán phòng nhỏ của bệnh viện. Một vị giám đốc già vỗ vai tôi và nói rằng Lão Quách đã sắp xếp cho tôi trước khi ông ấy qua đời và yêu cầu tôi trực tiếp đến gặp ông ấy ngay từ khi bắt đầu đào tạo thực tế. Tôi gật đầu với vẻ mặt phức tạp.

Vào một buổi sáng đẹp trời, với sự giúp đỡ của nhân viên nghĩa trang, tôi đặt Lão Quả bên cạnh thầy. Mỗi người chúng tôi đặt một nắm hoa cúc trắng và đứng đó rất lâu, rất lâu…

…

…

"Mẹ ơi, từ sau tên mẹ có ý nghĩa gì vậy?" Hạ Kỳ gọn gàng uống một viên nước, nằm trên bàn cà phê, viết ngoằn ngoèo chữ "Hạ" rồi ngẩng đầu hỏi.

"Mào, Miêu sương mù cũng có thể là Miêu mù." Tôi giúp Tần Tần thay một giọt thuốc, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm.

"Mẹ ơi, mẹ đang nói về tật uốn lưỡi phải không?" 

"Ha ha, đúng vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Buổi sáng." Hạ Kỳ lướt điện thoại di động, chào Tần Đào vừa mới vào.

"Chào buổi sáng, anh Tề." Về phần Hạ Kỳ, người sớm xuất hiện trong phòng thay đồ của nhà thi đấu, với tư cách là bạn cùng bàn, đồng đội trong nhiều năm, anh ta không hề ngạc nhiên chút nào. 

Hai người trò chuyện một lúc, lại có thêm nhiều người chơi lần lượt đến. 

Trường sắp nghỉ lễ, các học sinh cuối cấp cần phải tham gia kỳ thi văn hóa. Việc quản lý đội cũng lỏng lẻo hơn nhiều. Ngoài ra, thể lực của mỗi người là khác nhau và họ chỉ được yêu cầu hoàn thành số lượng luyện tập tối thiểu cần thiết mỗi ngày. 

"Chết tiệt, chúng ta lại ở đây nữa." Chu Chí Hào cắm tai nghe bước vào và kêu lên khi nhìn thấy Hạ Kỳ. 

"Chào buổi sáng đội trưởng, cậu không đi thi à?" Hạ Kỳ ngơ ngác rời mắt khỏi tay anh, nhìn người đội trưởng không đáng tin cậy và bối rối chào hỏi. 

"Thi cũng không có gì, đi thi sẽ hạ điểm trung bình của lớp. Tốt nhất là không nên thi. Tôi không nói cho cậu biết, cậu là quái vật, mỗi ngày đều luyện tập lâu như vậy, ngày nào cũng đến đây..."

Chu Chí Hào tháo tai nghe ra, vẻ mặt xa lạ nhìn hắn. Hai người họ có kích thước tương đương nhau, nhưng khối lượng tập luyện của họ cao hơn một chút. Điều quan trọng là dù ngày hôm trước có mệt mỏi đến thế nào thì Hạ Kỳ vẫn luôn có mặt tại phòng tập đúng giờ vào ngày hôm sau. 

"Tôi không mệt lắm, ngủ một giấc là được... Sau này tôi sẽ không thi nữa..." Đôi mắt Hạ Kỳ sáng lên, như thể đã tìm ra được giải pháp lớn nào đó. 

Hạ Miêu đã ngừng tham gia các cuộc họp phụ huynh-giáo viên bắt đầu từ khi còn học trung học cơ sở. Rốt cuộc, điểm số của anh ấy không chỉ đáng xấu hổ mà còn đáng xấu hổ. Nó không giống như việc đến lớp của Hạ Tần và bị phụ huynh vây quanh để xin lời khuyên về phương pháp giáo dục. 

"Ân, bình thường ngươi nên chú ý đến thành tích học tập của mình. Sự phát triển của nhiều người là..." Như nhận ra mình đang dẫn dắt những học sinh chưa vào trường đi sai đường, Chu Chí Hào nhanh chóng sửa lại. 

Sau đó hắn nghĩ tới điều gì, khẽ thở dài: "Năm nay trường cấp hai trực thuộc của chúng ta có nhà vô địch thi tuyển sinh đại học cấp tỉnh, đoán chừng giáo viên đứng đầu sắp tới sẽ như máu gà."

Tai Hạ Kỳ giật giật. Anh ấy không quan tâm đến chủ đề này. Anh nhét điện thoại di động vào túi, lấy chiếc khăn ở chân ra rồi quàng lên vai. Anh móc ngón tay vào quai chai nước rồi đứng dậy tập bóng. 

Dù không quan tâm nhưng anh có một người bạn cùng lớp học không giỏi nhưng lại có thái độ nghiêm túc. Tần Đào lập tức hỏi: “Người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học? Anh ta được bao nhiêu điểm?”

"Bảy trăm hai mươi tám, vẫn là điểm thi khỏa thân, phá kỷ lục điểm thi đại học cấp tỉnh cao nhất! Thì ra một trong mười mỹ nhân đứng đầu trường lại đáng sợ như vậy..." Trong đầu Chu Chí Hào hiện lên một khuôn mặt, sau đó hắn cảm khái nói. 

"Đi thôi, bao nhiêu người thi cũng không phải việc của chúng ta. Nếu không đạt được kết quả tốt thì chỉ có thể vào trường đại học truyền hình người lớn." Thấy Tần Đào bất động, Hạ Kỳ bất lực thúc giục. 

Đối với những người như họ, gần như con đường duy nhất chính là tìm cách lấy được chứng chỉ cấp độ vận động viên chuyên nghiệp, nếu không chỉ có hai trăm điểm sẽ rất khó vào được một trường cao đẳng. 

"Tôi đang nói chuyện với đội trưởng. Cậu nói trước đi...cô ấy vẫn là hoa khôi của trường. Đáng tiếc là tốt nghiệp mà không có cơ hội gặp mặt. Nhân tiện, chị đó tên gì?"

Tần Đào vỗ ngực dậm chân, nhưng không nhịn được hỏi lại một câu. 

"Hạ Tần, các biểu ngữ đều đã được treo lên rồi. Ồ, tôi đoán lúc cậu đến vẫn chưa treo... Nhân tiện, họ họ Hạ, cậu có biết Hạ Thất không?"

"..." Tần Đào sửng sốt. 

"Ý anh là Hạ Tần?!" Hạ Kỳ, người đã biến mất khỏi cửa, dường như đã nghe thấy điều gì đó không thể tin được. Anh ta ngả người ra sau và lùi lại vài bước, rồi lại thò đầu ra, mắt mở to. 

“Đúng vậy, Hạ Cầm, cậu thực sự biết cô ấy à?” Trong mắt Chu Chí Hào sáng lên hưng phấn, tựa hồ tràn đầy kỳ vọng có thể xếp được hàng. 

“Tôi là một con rùa…” Hạ Kỳ lẩm bẩm một mình, thậm chí không thể nghĩ ra một tính từ nào. 

"Là em gái của anh ấy, em gái của tôi..." Tần Đào không nói nên lời. Anh ấy đã đến nhà Hạ Kỳ trong vài năm qua. Mỗi lần gặp em gái có ngoại hình nổi bật và thành tích học tập xuất sắc, anh đều bị sốc. Tuy nhiên, sau đó Hạ Kỳ vì lý do nào đó đã từ chối để cô lên lầu. Khi cô rủ anh ra ngoài, cô chỉ yêu cầu anh đợi ở cổng cộng đồng, điều này khiến anh khá tiếc nuối. 

"Em gái anh ấy?! Này, Hạ Thất, mấy ngày trước tôi đã mua một chiếc PS, muốn một ngày nào đó đến nhà anh chơi với cô ấy."

"Hỏi điểm số của cô ấy, cô ấy nói thành tích của cô ấy ở mức trung bình. Nếu là trung bình thì cô ấy định lấy bao nhiêu điểm? Không, chúng ta gọi điện đi..." Không để ý tới lời nói của Sở Trí Hào, Hạ Kỳ lẩm bẩm một mình, cầm điện thoại di động đi ra ngoài. 

"Đội trưởng, anh đừng nghĩ nữa, anh ấy đã lâu không cho tôi đến nhà anh ấy, tôi đoán... anh ấy là chị dâu." Tần Đào tha thiết khuyên nhủ, sau đó cẩn thận kiểm tra xem Hạ Kỳ đã đi rồi mới phàn nàn. 

"Tôi đã nghe nói về sự kiểm soát của chị em, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về sự kiểm soát của chị em..."

"Ngoài chị Hạ Kỳ, còn có bao nhiêu mỹ nhân học đường khác? Hãy nhanh chóng giới thiệu cho tôi."

Tần Đào cảm thấy hơi thất vọng khi cuộc trò chuyện về mỹ nhân lại chuyển sang em gái của đồng đội, nhưng anh nhanh chóng tiếp tục trò chuyện. 

"Thật ra sau lần tốt nghiệp này còn thiếu bốn mỹ nhân nữa... Đúng rồi, bạn cùng bàn của Hạ Tần cũng là hoa khôi trong trường, tóc ngắn vừa phải, xinh đẹp lại hỗn xược. Không biết Hạ Thất có biết cô ấy không..." Sở Trí Hào bắt chéo chân, kiêu ngạo nói về khoa học, sau đó nghĩ tới điều gì đó. 

"Ta cũng có ấn tượng! Lần trước tới chơi, ta nhìn thấy một mỹ nữ tóc ngắn vô cùng xinh đẹp đi cùng tỷ tỷ Hạ Kỳ."

“Ừ, gia đình của cô ấy có vẻ không đơn giản, cậu đừng nghĩ nhiều nữa, cô ấy có tài xế tận tâm lái chiếc Mercedes-Benz đến trường.”

“Điều đó có nghĩa là bạn có tiền.”

"Không chỉ vậy, tôi nghe nói lúc mới vào trường trung học trực thuộc, có một đàn anh thế hệ thứ hai giàu có ngày nào cũng quấy rối cô. Người đẹp tóc ngắn cảnh báo anh ta sẽ bỏ học và rời khỏi trường nếu anh ta lại làm phiền cô. Bạn có biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không? Chỉ trong vài ngày, gia đình cậu bé bị phát hiện đã phạm pháp hơn mười năm trước, và cả gia đình cơ bản đều vào cuộc..." Trong mắt Chu Chí Hào tràn ngập sự hoài nghi. Nghe cứ như một cảnh trong tiểu thuyết đã thực sự xảy ra vậy. 

…

Đáng tiếc, Hạ Thất không nghe được lời này. Anh quấn khăn tắm và cầm chai nước lấy điện thoại ra và bắt đầu gọi cho em gái. Sau một hồi bíp, đầu bên kia đã bắt máy. 

"Chị! Chị đã thi đỗ đại học!"

"Ta còn không có kiểm tra ngươi, ngươi liền biết... Cút đi..." Hạ Cầm thanh âm vang vọng, tựa như đang ở trong không gian chật hẹp. 

"Không, ôm em lần nữa đi..." Một giọng nữ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ừm, không phải hôm nay cậu nói sẽ về sao? Cậu vẫn chưa ra ngoài sao?" Hạ Kỳ nhận ra giọng nói của Lương Chiêu, quên mất chủ đề ban đầu. 

"Chuyến bay đột nhiên gửi tin nhắn nói rằng chuyến bay đã bị hạ cánh. Zhaozhao nói rằng máy bay thương gia của họ sẽ bay đến Hàng Châu hôm nay, và chúng ta sẽ bay miễn phí vào ngày mai ... Đừng nhầm lẫn! Quần áo của tôi bẩn hết rồi!"

Sau khi giải thích lý do, Hạ Tần phàn nàn ở đầu bên kia. 

“Thật lớn, mềm mại và thoải mái!”

"..."

Dù không có anh ở bên nhưng Hạ Kỳ vẫn tưởng tượng ra hình ảnh một cô gái tóc ngắn ôm Hạ Tần từ thắt lưng và vùi cả mặt vào ngực cô dựa trên từ khóa. 

"Anh điên rồi! Ra khỏi đây đi!...Anh nghĩ tôi thế nào?" Sau một tiếng đóng sầm cửa lớn, Hạ Tần dường như thoát khỏi sự vướng víu, thở hổn hển hỏi về công việc. 

"Bảy trăm hai mươi tám, tỉnh quán quân!" Hạ Kỳ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, khẩn trương nói. 

“Thật sao? Cao hơn ước tính của tôi tám điểm…”

"Không phải ngươi nói biểu hiện của ngươi ở mức trung bình sao? Ngay từ đầu ngươi đã ước tính nhiều như vậy sao?" Từ lời nói, có vẻ như chị tôi không mấy ngạc nhiên về điểm số, khiến Hạ Kỳ không nói nên lời. 

"Nói thế nào nhỉ? Tôi chỉ cảm thấy mọi câu hỏi đều trở nên rất dễ dàng, hoặc đầu óc tôi trở nên linh hoạt và sáng suốt hơn?" Giọng điệu của Hạ Tần đầy lo lắng, nhưng đối với những người khác thì nó lại giống như Versailles. 

"Bộ não của bạn có thể linh hoạt hơn không?!" Hạ Kỳ kêu lên. 

"Anh nói thế này là có ý gì! Ối, tôi không thể giải thích rõ ràng. Khi về tôi sẽ từ từ giải thích cho anh. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết nữa. Tôi sẽ đăng nhập vào tài khoản của mình để xác nhận, sau đó nói với mẹ tôi, hehe..."

Nhìn màn hình kết thúc cuộc gọi trên điện thoại, Hạ Kỳ không khỏi nói không ngừng, em gái anh quả thực chính là một con quái vật nhỏ. 

Đẹp trai, dáng người đẹp, lập kỷ lục thi tuyển sinh đại học không thể coi là một trong những người giỏi nhất về thành tích học tập. 

Nhưng khi anh nghĩ rằng đây là em gái anh, hoặc người phụ nữ của chính cô, và lần nào cô cũng bị anh đụ chết trên giường, Hạ Kỳ ngẩng cao đầu, cảm thấy mình có thể làm lại lần nữa. 

Khi bạn trở lại vào ngày mai, hãy để cô ấy trông thật tuyệt! 

"Suỵt, đi tập bóng nào~~" Anh huýt sáo và kiêu hãnh bước về phía sân với dây đeo chai nước của mình. 

Gần đây, việc huấn luyện đối đầu được đưa vào buổi tối, ban ngày chỉ thực hiện kỹ năng xử lý bóng và bắn súng. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, dỡ đồ lặt vặt trên người xuống, anh lắc lắc vai và hông, vặn người tại chỗ trong vài phút, nhặt một quả bóng rổ từ trong vòng lên và bắt đầu chạy chậm quanh sân. 

Có một thế giới khác biệt so với tài năng của anh ấy trong các lớp học văn hóa. Chỉ cần Hạ Kỳ nhặt được bóng, toàn bộ khí chất của hắn đều thay đổi đáng kể, tràn đầy tự tin. 

Hạ Miêu buộc phải sống luân phiên bằng tay trái và tay phải từ khi còn nhỏ. Kết quả là anh gần như không có tay thuận tay. Buổi trưa có thể dùng tay phải để ăn bằng đũa, buổi chiều có thể dùng tay trái để viết bằng bút. 

Trong khi các đồng đội của anh ấy ở cùng trại huấn luyện đang chăm chỉ luyện tập kỹ năng chơi bóng ném dở của họ thì anh ấy đã chạy quanh sân với quả bóng. 

Anh cao 187 cm, nặng 85 kg và sải cánh dài 2 mét. Với cơ thể của mình, anh ấy có thể chơi ở vị trí tiền đạo hoặc trung phong ở trường cấp hai, nhưng anh ấy là một hậu vệ. Vì vậy, trong một trận đấu nọ, có một cảnh tượng kỳ lạ là Hạ Kỳ cao hơn hậu vệ đối phương một cái đầu và cao hơn đường trong của đối phương. 

Được rèn luyện chuyên nghiệp từ khi còn nhỏ, khả năng nhảy tuyệt vời và tốc độ nhanh nhẹn đã giúp anh có thể đè bẹp các cầu thủ đối phương trong mọi trận đấu mà anh đại diện cho trường cho đến nay, xé nát hàng phòng ngự đối phương, tự mình ghi bàn hoặc chuyền bóng cho đồng đội và giành chiến thắng một cách dễ dàng. 

Dù thất bại ở Đại hội thể thao cấp tỉnh lần này nhưng anh đã trở thành một trong những vận động viên giành danh hiệu vận động viên hạng hai quốc gia với thành tích chói sáng của mình. 

Tiếp theo, để thỏa mãn sự phát triển của bản thân và sự mong đợi của mẹ, ít nhất cậu phải giành được vị trí thứ nhất trong đại hội thể thao cấp tỉnh, hoặc lọt vào top 8 trong cuộc thi quốc gia để có cơ hội đạt được danh hiệu vận động viên cấp một, sau đó vào một trường đại học tốt với tư cách là vận động viên cấp cao. 

Xét thấy em gái tôi sắp thi vào một trường đại học top đầu cả nước với tư cách là học sinh giỏi nhất tỉnh, có lẽ tốt nhất là bạn nên từ bỏ ý định không học đại học càng sớm càng tốt. 

Anh hơi cong người, luân phiên rê bóng tại chỗ, Yishiner ngơ ngác nhìn anh suốt mười phút, khiến đồng đội nhìn anh như một con quái vật. 

Là người có thể ngủ quên trước sách giáo khoa chỉ trong vài phút, độ linh hoạt của não anh ta khi đến sân vận động sẽ cao hơn vô cùng, và tầm nhìn ngoại vi của anh ta dường như mở ra hàng chục độ cho cả hai bên, như thể một hình ảnh đảo ngược toàn cảnh 360 độ được cài đặt, cho phép Hạ Kỳ xây dựng một tầm nhìn toàn cảnh kỳ lạ từ trên cao trong đầu anh ta, dễ dàng tìm ra sơ hở trong phòng thủ của đối thủ. 

Anh đứng dậy vặn eo, tìm một lối đi tương đối trống trong sân vận động ngày càng đông đúc, quay lại và rê bóng lộn ngược trên sân bằng lưng và hông. 

Sau khi qua lại nhiều lần, hai người đồng đội đang nói chuyện phiếm trong phòng thay đồ cuối cùng cũng đến sân, gọi mọi người lại và bắt đầu tập luyện theo nhóm. 

Dùng khăn tắm lau sạch phần tóc gãy trên đầu, buổi tập buổi sáng cũng kết thúc. Mỗi khi mùa này đến, Hạ Miêu sẽ không làm bữa trưa vì nóng bức, trong khi Hạ Kỳ lại thường giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc ở căng tin trường học. 

Tuy nhiên, lúc này đã là đêm trước của kỳ nghỉ, anh dự định sẽ đi vòng quanh trường, sau đó chợp mắt trong ký túc xá do đội nhà trường cung cấp để tiếp tục tập luyện vào buổi chiều. 

Anh cất quần áo đã thay vào túi chống nước, hét về phía phòng tắm bên cạnh, vừa thu dọn đồ đạc và nghịch điện thoại di động một lúc, Tần Đào cũng vội vàng bước ra ngoài. 

Nhà anh cách trường gần 40 phút đi xe đạp và không có xe buýt chạy thẳng. Khi tháng 7 đến gần, Tần Thành đã phải hứng chịu cái nóng mùa hè cao độ. Ở nhiệt độ này, việc đạp xe tới lui giữa ban ngày sẽ khiến người ta tê dại. 

Đặt món bông cải xanh hấp, rau diếp với dầu hào, thịt bò hầm với khoai tây và súp cà chua và trứng. Anh ta bảo bà chủ nhà bớt dầu và muối, há miệng mỗi người ăn ba bát cơm rồi hài lòng bước ra khỏi nhà hàng với cây tăm trong miệng. 

"Đi thôi, cạo một cái nhé?" Đến gần ngã tư, Tần Đào nhìn về một hướng, trong mắt tràn đầy hưng phấn, hắn dùng vai ôm Hạ Kỳ lưng. 

"Hiccup~ Hôm qua tôi mới cạo nó." Nấc cặc, Hạ Kỳ nhìn theo ánh mắt của anh, lại thấy đây đúng là một cửa hàng xổ số. 

"Hôm qua là ngày hôm qua. Tôi có linh cảm rằng hôm nay tôi nhất định sẽ lấy lại được tiền ăn trưa!"

Anh không biết sự tự tin đến từ đâu. Nói xong, Tần Đào không thèm quan tâm đặt tay lên vai bạn mình, cười đẩy bạn qua đường mà không hề bớt nóng. 

Hạ Kỳ bất lực thở dài, không thèm vạch trần sự thật rằng chứng nghiện xổ số của mình đã quay trở lại. 

Hai người là bạn cùng phòng, đồng đội nhiều năm, hiểu rõ hoàn cảnh gia đình khá giả của Tần Đào. Cha mẹ anh là công chức, còn ông bà anh là những người về hưu có lương hưu. Con phố nơi anh ở đã bị phá bỏ cách đây vài năm. Nền tảng gia đình vững chắc và thân phận là con một cho phép anh tiếp tục con đường thể thao. 

Anh ấy có thái độ đúng đắn với mọi việc và chân thành trong cách đối xử với người khác. Điều đáng tiếc duy nhất là điểm số của anh ấy không được tốt lắm. Sở thích lớn nhất của anh là vé cào và vé số mà cha anh đã đưa anh đi lạc. 

Bất chấp cái nắng như thiêu đốt, họ đợi cho đến khi đèn xanh phía đối diện bật lên. Sau khi quan sát cẩn thận, cả hai băng qua vỉa hè và bước vào một cửa hàng xổ số phúc lợi kín đáo. Khoảnh khắc họ mở cửa, ánh sáng mờ ảo trong nhà khiến mắt họ tối sầm. Việc điều hòa không khí đủ đã tạo ra sự chênh lệch nhiệt độ rất lớn. Mùi khói xộc thẳng vào mũi khiến Hạ Kỳ suýt hắt hơi.

Tần Đào không để ý, xoa mũi, mặt run rẩy đi thẳng đến quầy kính, ra lệnh cho ông chủ như một cựu binh, cuối cùng chọn ra hai tờ vé cào sự kiện vui vẻ Lukfu mệnh giá 20. Đại Ma Kim Đạo ngồi xuống chiếc bàn đã chất đầy thẻ cào bỏ đi. 

Hạ Kỳ chán nản dậm vài bước. Cửa hàng này không khác gì cửa hàng xổ số mà anh thường bị kéo vào. Những bức tường trắng được bao phủ bởi xu hướng bóng hai màu. Giữa gian hàng nhỏ có một chiếc bàn gỗ sơn trắng ố vàng. Một người đàn ông thấp béo mặc áo sơ mi trắng, quần tây đang nằm trong góc lẩm bẩm điều gì đó. Trước mặt anh là toàn bộ những tấm thẻ cào chưa trúng thưởng. Ngoại trừ những cái bị người của hắn cào, còn có hai chục cái thẻ cào chưa hề đụng tới. 

"Ba mươi hai, ba mươi hai, ba mươi hai...chết tiệt!...hai mươi bốn, hai mươi bốn...chết tiệt!..."

Liếc nhìn với vẻ ghê tởm, Hạ Kỳ đi vòng quanh về phía bạn mình.

Theo mệnh giá hai mươi thì một tá sẽ có ít nhất hai mươi, không kể những lá bài đã bị cào trước mặt. Trong đầu tính toán, người đàn ông này đã cào được ít nhất một nghìn tệ. Đối với người như vậy, Hạ Kỳ chỉ có thể im lặng nói “Đánh chó” rồi tránh xa. 

"Oa mười hai! Số áo của tôi, hehe, may mắn đã đến rồi..."

Khi Hạ Kỳ đến gần, anh thấy Tần Đào đã cào một góc, con số trúng thưởng hiển thị trên đó quả nhiên là số bóng mới của anh. Anh đặt tay lên vai cậu một cách hài hước và quan sát hành động tiếp theo. 

Nội dung in trên vé cào là khác nhau nhưng cách chơi chung thì giống nhau. Lấy chiếc trên tay anh ấy làm ví dụ. Sau khi cào hết vết xước sẽ có hai mươi con số. Miễn là các con số bị cào phù hợp với các con số trúng thưởng, bạn có thể nhận được tiền thưởng được đánh dấu bằng giá trị vững chắc bên dưới con số, tối đa là một triệu và tối thiểu là mười nhân dân tệ. 

Liếm cằm, Tần Đào hưng phấn xoa hai tay vào nhau, như muốn lau đi mọi điều xui xẻo, sau đó cầm dụng cụ lên cẩn thận cào đi số đầu tiên. 

"Mười hai! Này...mười hai! Chết tiệt...mười hai, không có..."

"Có được không? Đó là một điềm báo và chúc may mắn." Đến phần vui vẻ, Hạ Kỳ cười nói. 

"Ồ, đừng lần nào cũng nói những lời chán nản như vậy, ta thật sự có dự cảm... Xèo! Mười hai! Suýt chút nữa..." Tần Đào phàn nàn thật sự là một triệu, nhưng là số sai, cho nên vô ích. 

"Ba mươi chín! Ba mươi chín!... Được rồi! Mẹ kiếp, sao chỉ có một trăm..." Người đàn ông bên cạnh càng hưng phấn hơn. Không giống như những người cào từng con số một, dụng cụ lớn trong tay anh ta có thể dễ dàng làm xước những vùng phủ lớn, và một tấm thẻ có thể hiển thị tất cả các con số trong hai hoặc ba nét. 

Sau khi thấy giải thưởng nhỏ không gây tổn hại gì, anh đặt nó sang một bên và tập trung vào giải thưởng tiếp theo. 

"Wuhu! Năm mươi tệ, lấy lại tiền đi!" Hạ Kỳ đặt nó lên vai bạn mình, sau một hồi nói đùa, anh ấy thực sự đã thắng được một con số, và số tiền tương ứng đối với anh ấy có vẻ ổn. 

"Hãy để tôi nói rằng hôm nay bạn gặp may mắn! Và đừng lo lắng...mười hai...mười hai...ừm, quên đi, tôi đã kiếm được ít nhất mười nhân dân tệ."

Kìm nén sự phấn khích của mình, Tần Đào cạo hết lớp vỏ ngoài, nhưng vận may của anh dường như chỉ dừng lại ở đó. 

"Hahaha, được rồi, nhanh lên và lấy cái tiếp theo đi."

"Đúng rồi, chỉ là khởi động thôi, tiếp theo là món chính... lại là mười hai giờ!! Chúc may mắn!"

Tần Đào cười khúc khích và cào vào con số chiến thắng tiếp theo, hóa ra lại là con số đó. 

Dù mặc áo thun ngắn tay nhưng anh vẫn làm động tác xắn tay áo, cắn môi làm thật nhanh. 

Trong mắt Hạ Kỳ hiện lên một tia tò mò. Hai số trúng liên tiếp giống nhau. Chẳng lẽ hôm nay tiểu tử này thật may mắn? 

Chẳng bao lâu, Hạ Kỳ Lạc đã yêu thích cách nói chuyện của người đàn ông bên cạnh. 

Vận may của Tần Đào dường như chỉ giới hạn ở năm mươi tệ. Anh gãi đầu và ngượng ngùng đứng dậy để nhận phần thưởng của mình. 

Ông chủ đặt King of Glory xuống tay và nhìn lên. Anh ta thờ ơ liếc nhìn anh ta năm mươi tệ, rồi lại cúi đầu chơi với chính mình. 

"Chết tiệt..." Không biết nên nói là hai người cào xổ số quá chậm, hay là người đàn ông kia động tác quá nhanh. Khi Qin Tao kết thúc trò chơi cào, tất cả bốn mươi lá bài ở đó đều bị cào. Từ một đến hai mươi, người đàn ông thắng về tốc độ. 

"Đổi giải thưởng lại cho ta mười cái, hôm nay ta thật sự không tin."

Sau khi khinh thường nhìn số tiền trúng thưởng của họ, người đàn ông chửi bới và đẩy mình đến quầy, đưa một xấp thẻ trúng thưởng, rồi hét lấy thêm chục tấm nữa. 

"Tch!" Hạ Kỳ chế nhạo, chán ghét nhìn người đàn ông vừa trở lại bàn ăn. 

Kể từ khi được một người bạn kéo vào tiệm xổ số, tôi không còn thường xuyên gặp những người như vậy nữa. Hành vi của những người gần như kiếm sống bằng cờ bạc không phù hợp với những giá trị mà Hạ Miêu đã truyền cho anh từ khi còn nhỏ. Nếu như Tần Đào không có chút tự chủ, hai người đã chia tay từ lâu rồi. 

"Anh Tề, anh không muốn chơi một cái à?" Trước khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu anh, Tần Đào đã gọi điện cho anh với vẻ lo lắng sau khi nhận được năm mươi nhân dân tệ từ ông chủ. 

"Tôi? Không có hứng thú." Hạ Kỳ kinh ngạc nhìn hắn. Anh biết mình chưa từng chơi trò chơi này, vậy tại sao hôm nay anh lại nhắc đến nó. 

"Ừ, tôi vẫn kiếm được mười tệ, mỗi người chúng ta chia một nửa nhé? Hôm nay tôi thật sự có linh cảm, cậu tin tôi đi!"

Cẩn thận lùi lại nửa bước, tránh khỏi ánh mắt xuyên thấu của bạn mình, Hạ Kỳ nhếch khóe miệng: “Tôi tin anh là ma!”

"Nghe ta nói, hôm nay tuy rằng ta rất may mắn, nhưng ta nghĩ vẫn cần ngươi giúp một chút. Sáng nay ngươi chỉ cần một cú ném ở giữa sân đã ghi được mấy ba điểm. Hôm nay ngươi nhất định phải rất may mắn. Hai kiếm của chúng ta phối hợp với nhau, thanh kiếm tiếp theo nhất định sẽ trúng độc đắc!"

"Mẹ kiếp, cậu đang làm cái quái gì với một người đàn ông đang ôm tôi vậy!...Mua, mua, mua, buông ra!"

Bị Tần Đào ôm một cái không đề phòng, Hạ Kỳ trong lòng lạnh lẽo. 

Anh ngay lập tức hiểu việc em gái mình bị Lương Triệu tấn công thật kinh tởm đến mức nào. May mắn thay, không giống như chị gái, anh đủ mạnh mẽ nên nhanh chóng hứa và đẩy anh ra. 

"Sếp! Đây là một cái khác!" Tần Đào chỉ vào quầy mà không biết sự phấn khích đến từ đâu.

"Mẹ kiếp!" 

Sau khi chuyển mười tệ từ WeChat, Hạ Kỳ khoanh tay, xoa xoa nổi da gà trên người. 

Mặc dù mọi người sẽ ăn mừng bằng một số động chạm cơ thể khi ghi bàn thắng, nhưng việc bị ôm trong cơn hoảng loạn vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Tần Đào không quan tâm. Anh liếm môi lấy một tấm thẻ cào, hai mắt sáng lên, hai tay trịnh trọng véo hai góc thẻ. Hạ Kỳ băn khoăn không biết liệu anh có thắp nén hương và lạy bài nếu không phải là dịp xấu hay không. 

"Bạn đến và tôi đến?" Ngồi xuống thẳng lưng, Tần Đào vừa nói vừa nhặt dụng cụ lên, với tay lấy lớp phủ.

"..."

"Chết tiệt, lại là mười hai giờ rồi!" Một tiếng kêu vang vọng khắp quán xổ số, khiến ông chủ đang mải mê chơi game phải ngước mắt lên.

"Đinh đồng." Một tin nhắn WeChat đến từ điện thoại. Hạ Kỳ không nói gì nhìn Tần Đào liếc mắt một cái, quả quyết xoay người mở điện thoại.

"Ngươi có thích hay không? Ta đi Linh Ẩn tự cầu ngươi." Điều khiến tôi chú ý là một mặt dây chuyền bằng ngọc bích, toàn màu xanh ngọc lục bảo và một tượng Di Lặc ngây thơ giống như thật. 

"Tôi thích mọi thứ Tần Tần cho tôi." Hạ Kỳ gãi gãi thái dương, vẻ mặt khó xử trả lời. 

Anh ấy thậm chí không thèm đeo đồng hồ vào các ngày trong tuần và không được phép đeo bất kỳ đồ trang sức nào khi tập luyện bóng đá. Mặt dây chuyền do chị gái anh gửi rõ ràng là để treo trên ngực anh. 

"Hahaha, không thích cũng phải thích! Mặt dây chuyền ngọc bích có tác dụng xoa bóp da, hấp thụ khí đục... Nếu đeo trên người lâu ngày, nó có thể không ngừng cọ xát vào da, có tác dụng xoa bóp nhất định trên da... Cái này đã được thánh hóa, còn có thể xua đuổi tai họa, tà ma và vận may..."

"Ồ!"

Phía sau là Tần Đào đang la hét, trong điện thoại là tiếng “phổ cập khoa học” không mệt mỏi của em gái anh. Hạ Kỳ cảm thấy mệt mỏi. Thấy đối phương vẫn đang gõ phím, không có ý định dừng lại, anh nghiến răng gõ vài chữ trước khi gửi đi.

“Tôi có thể tránh thai được không?” 

"Xuống địa ngục đi! Đồ khốn nạn!!" Một lúc sau, điện thoại rung lên.

Hạ Kỳ mỉm cười, nheo mắt lại, nhớ lại cảnh tượng trước đó. Hạ Tần nắm lấy tai cô và phàn nàn rằng lần nào anh cũng xuất tinh vào cơ thể cô rất nhiều, nhưng phải mất vài ngày cô mới nhận ra rằng cô đang lo lắng không biết mình có mang thai hay không. 

Hóa ra chị tôi vẫn đang uống thuốc tránh thai để điều hòa cơ thể và việc mang thai sẽ không bao giờ xảy ra. Vì vậy, ngày hôm đó, trong khi mẹ cô vội vã đến phòng khám để thay ca, bà đã kiềm chế Hạ Cầm và lại lấp đầy tử cung thuần khiết của mình bằng tinh dịch. 

"Chỉ một chút thôi." Hạ Kỳ đăng một biểu tượng cảm xúc tức giận, cảm thấy tự hào. 

Khi quay lại, anh thấy Tần Đào đang đứng sau lưng mình với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta sợ hãi đến mức gần như ném chiếc điện thoại của mình đi. 

"Anh... thấy nó à?" Hai người chênh lệch chiều cao không nhiều, vừa rồi bọn họ còn chưa kịp chuẩn bị, cũng không biết anh đã đứng ở đó bao lâu. Nếu bản ghi trò chuyện bị nhìn thấy, anh ấy sẽ hoàn toàn bị hủy hoại! 

"Ta đoạt được giải thưởng, hai ngàn năm trăm năm mươi!!" Tiếng gầm của Tần Đào làm rung chuyển cửa hàng xổ số.

"Cái đó, tốt quá..." Nghe được mình vừa trúng số, Hạ Kỳ nuốt xuống trái tim đang nghẹn trong cổ họng, thở phào nhẹ nhõm. 

Ông chủ phía sau quầy dường như sắp chơi xong trò chơi, cũng đầy kinh ngạc: “Được rồi, chàng trai trẻ, nhanh chóng mang đến cho tôi.”

Khi khách hàng trúng giải, anh ta chỉ giúp trung tâm xổ số ứng trước tiền. Điểm lợi nhuận nằm ở khoản hoa hồng cố định cho mỗi vé số được bán ra. Hầu hết mọi người hiếm khi dừng lại sau khi trúng giải, thậm chí còn mua một ít khi đi ngang qua, điều này khiến anh mừng cho hai người. 

Sẽ tốt hơn nếu mua nhiều hơn và đầu tư tất cả số tiền thắng được, giống như người đàn ông lùn, mập trong cửa hàng, để anh ta có thể kiếm được lợi nhuận. 

"Đổi, chuộc... Hừ ~" Hạ Kỳ khóa màn hình điện thoại, kinh ngạc nhét lại vào túi. Hạ Kỳ đẩy Tần Đào đang ôm chặt cánh tay về phía quầy. 

Ở tuổi này, cháu chưa có nhiều ý niệm về tiền bạc, đồ ăn, đồ uống và quần áo cũng không thiếu. Chỉ cần không nhìn thấy hồ sơ trò chuyện rõ ràng với chị gái tôi, tôi không quan tâm mình có thắng hay không. 

Họ cũng ăn thịt. Vì sự phát triển thể chất của Hạ Kỳ, hầu như ngày nào gia đình cũng ăn thịt bò có hàm lượng canxi và protein cao. Về mặt vitamin, họ tìm mọi cách để đảm bảo. 

Trong vài năm phát triển nhanh chóng vừa qua, anh không chớp mắt mua giày chạy bộ và giày thể thao từ nhiều thương hiệu khác nhau, mua phiên bản hàng đầu vì sợ chúng không vừa vặn và gây thương tích hoặc dị tật tăng trưởng khi tập luyện hàng ngày. 

Khoản chi lớn nhất là trại huấn luyện bóng rổ vào mỗi kỳ nghỉ đông và hè. Có thể nói, ngoài việc không mua các sản phẩm điện tử, kỹ thuật số vì sợ nghiện Internet, Hạ Miêu còn cung cấp mọi thứ trong cuộc sống. 

Mặc dù anh thường nói mẹ anh rất yêu Hạ Tần, nhưng anh cũng biết phần lớn chi phí hàng năm của gia đình đều dành cho anh. 

Maserati, Lamborghini, Pagani? 

Vì thích lướt Internet nên đương nhiên anh ấy biết về những chiếc xe thể thao sang trọng này, nhưng anh ấy chưa đủ tuổi để thi lấy bằng lái xe. 

Hơn nữa, những thứ như vậy không thể đổ lên đầu Hạ Miêu, cho nên hắn không mong tiền lớn, tiền nhỏ cũng không thành vấn đề. Hạ Kỳ chỉ nghĩ về sự may mắn trong cuộc xổ số cào này. Nói trắng ra là anh có tiền mua quà cho em gái để làm cô vui lòng. 

"Ding dong, WeChat nhận được 2.500 tệ..."

Sau khi ông chủ xác nhận mấy lần, điện thoại di động của Tần Đào phát ra âm thanh thông báo. Sau khi anh hào hứng nhập sai mật khẩu mấy lần, điện thoại di động của Hạ Kỳ vang lên thông báo phần thưởng của anh đã đến. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi thật may mắn, có muốn chụp thêm mấy tấm ảnh không?"

Sau khi cất vé cào đi, ông chủ mỉm cười nói. Anh cũng gọi hai người họ một cách thân thiện với giọng điệu thân thiện. Ai không biết thì tưởng anh cũng được một phần tiền thưởng. 

Chấp nhận việc chuyển nhượng một cách không khách sáo, Hạ Kỳ dứt khoát ngăn cản người bạn đồng hành đang háo hức của mình. Chuyện này không có hồi kết, hắn không thể để Tần Đào tiếp tục. 

Cũng may Tần Đào hưng phấn đến mức không bị niềm vui chiến thắng cuốn đi. Ông gọi đó là "hai thanh kiếm lại đến với nhau". Sau khi kéo Hạ Kỳ đi mua một quả bóng hai màu, anh vui vẻ nhét tờ vé số vào túi rồi theo Hạ Kỳ ra khỏi cửa hàng, đi thẳng đến siêu thị nhỏ bên cạnh. 

"Hahahaha! Tôi vừa nói hôm nay tôi sẽ trúng số..."

Dưới cái nắng như thiêu đốt, sau khi Hạ Kỳ cố tình tránh mặt bạn bè và chia sẻ số tiền trúng thưởng với em gái, cô đang định đi theo anh đến siêu thị thì một tiếng hét từ quán xổ số vang lên khiến ngay cả cửa kính cũng không thể ngăn cản. 

Không ngờ tôi liếc sang bên thì thấy ông mập lùn đang vỗ bàn đứng dậy vừa nhảy vừa cổ vũ. 

Chưa kịp nghe chính xác số tiền thắng được, anh liền nghe thấy giọng nói "thêm một chục", khiến Hạ Kỳ cảm thấy khinh thường. 

“Có tiếng gì ở bên trong vậy?”

"Tôi trúng số rồi, đi thôi." Anh nhận lấy cây kem Tần Đào đưa cho, thản nhiên đáp lại. Sau đó không cho anh cơ hội hỏi thăm, anh bước về phía con đường bị không khí làm biến dạng. 

"Bạn đã thắng được bao nhiêu? Để xem..."

“Dù anh ta có làm thế nào đi chăng nữa thì đó cũng không phải việc của chúng ta…”

"Này, chỉ cần nhìn thôi là đã thấy hạnh phúc rồi..."

“Cậu tự đi đi, tôi đi ngủ tiếp đây…”

"Được, vậy tôi cũng về..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Những cơn giông giữa hè luôn đến và đi rất nhanh. Sau khi chào Tần Đào và nhìn anh lái xe rời đi, Hạ Kỳ đeo một chiếc túi thể thao chứa đầy quần áo bẩn vào người và kiểm tra danh sách chú ý đặc biệt trong APP trên điện thoại di động khi đi bộ. 

Vài ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Hạ Tần và Hạ Miêu đi du lịch tốt nghiệp theo kế hoạch. Không ngờ Lương Chiêu cũng gia nhập đội trước khi khởi hành. Ba người thẳng đến Tây An mấy ngày, sau đó Hạ Miêu một mình trở về sớm. Hai người bạn thân không hài lòng đã bay đến thành phố phía Nam để tiếp tục cuộc vui. 

Chụp ảnh là điều không thể thiếu khi đi du lịch và Hạ Tần cũng đã quay vlog dưới sự hướng dẫn của Lương Triệu. Đương nhiên, Hạ Kỳ trở thành một fan nhỏ của cả hai và thêm họ vào danh sách theo dõi của họ. 

Hạ Kỳ đóng video mới nhất còn chưa xem hết. Cô đầy kỳ vọng về diện mạo của người chị gái đã được tạo kiểu tóc cho cô khi cô trở lại vào ngày mai. 

Xoay người mở ra không gian của Lương Triệu. Mặc dù nội dung tương tự và chị gái cô ấy cũng đã rời khỏi nước nhưng phải nói rằng trình độ sản xuất video của cô ấy cao hơn, góc quay và chỉnh sửa nhất quán cũng hấp dẫn hơn. 

Cẩn thận tránh nước trên mặt đất, coi thường đập và chó liếm trong khu vực bình luận, dứt khoát thích và thêm xu vào mục yêu thích và nhấp ba lần. 

Lần trước Hạ Tần tức giận dùng tài khoản của mình để xóa bạn bè của Lương Triệu, nhưng ngày hôm sau anh không thể chịu được sự theo đuổi dai dẳng của đối phương, buồn bã yêu cầu anh trai mình đăng ký lại với tư cách bạn bè. Hạ Kỳ sớm phát triển sao có thể không hiểu ý của cô, nhưng trong lòng vẫn âm thầm vui mừng. 

Về ngoại hình, Lương Triệu và Hạ Tần tương đương nhau; về tính cách, cô và Hạ Tần, những người nhiệt tình và chủ động, hoàn toàn trái ngược nhau, chưa kể là hai thái cực; Về mặt biểu hiện, bản thân Hạ Kỳ không coi trọng điều này, làm sao cô có thể để ý đến người khác. 

Cuối cùng, nói đến bối cảnh gia đình, đối phương đã bỏ rơi gia đình của mình cách đó tám trăm dãy nhà, dựa vào kỳ thi tuyển sinh đại học để đạt được bước nhảy vọt trong cuộc đời. Trong mắt họ, đó là một trò đùa. 

Nhưng điều thực sự khiến anh có ác ý là có một lần khi anh đang trò chuyện với em gái mình, Lương Triệu, người vừa mới leo ra khỏi bể bơi, mặc quần áo mát mẻ, đã đột nhập vào khung hình video. 

Hạ Kỳ một bộ phận nào đó trong cơ thể tại chỗ tỉnh lại, hắn làm ngơ trước lời nói của Hạ Kỳ, khoe khoang mình đã hình thành thói quen tập thể dục buổi sáng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đường cong nàng tiên cá săn chắc và cặp mông săn chắc thu hút sự chú ý của mọi người. 

Vì lý do này mà chị tôi đã tức giận mấy tiếng đồng hồ vì mất tập trung, phải mất rất nhiều công sức mới dỗ được chị ấy quay lại. 

Thắt chặt quai túi thể thao, Hạ Kỳ sải bước ra khỏi cổng trường, nhìn quanh. 

Không có tuyến xe buýt chạy thẳng từ trường Trung học trực thuộc đến Đại học Sư phạm, và để giúp em gái tôi ốm yếu ốm yếu khi còn nhỏ có thêm cơ hội tập thể dục, mẹ em đã không mua chiếc lừa điện nhỏ thường thấy trong học sinh trung học ngày nay mà mua cho em một chiếc xe đạp nữ. 

Đương nhiên Hạ Kỳ không thể cưỡi thứ màu hồng đó đến trường được. May mắn thay, xe đạp dùng chung đã có mặt trên các con phố và ngõ hẻm, đồng thời đã quy hoạch sẵn các điểm đỗ xe trước cổng trường. 

Hôm nay là ngày thi cuối kỳ, nhà trường cũng chú ý cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi. Học sinh các lớp được nghỉ nửa tháng sau kỳ thi. Thế là sau khi tiếng chuông cửa cuối cùng vang lên vào buổi chiều, các học sinh giải phóng đã giải tán sớm. 

Nhìn chỗ đỗ xe đạp chung trống trải, Hạ Kỳ trả lời tin nhắn của Lương Chiêu trên điện thoại di động, bất lực đi đến góc đường. Không thể bắt taxi được. 

Mặc dù anh vừa mới tắm rửa sau khi dọn dẹp phòng tập thể dục, nhưng đây là việc Hạ Kỳ làm nhiều nhất trong suốt mùa hè. Bẻ ngón tay của bạn và rửa chúng ít nhất ba hoặc bốn lần một ngày. 

Sáng dậy sớm tắm rửa một lần, buổi sáng tập luyện xong tắm một lần, buổi chiều tập luyện lại tắm rửa một lần, sau đó về nhà leo cầu thang. Bạn không thể ngủ được nếu chưa tắm. 

Vì dù sao cũng phải tắm trước khi đi ngủ nên Hạ Kỳ thà tìm một chiếc xe đạp đi một lát còn hơn là lãng phí tiền đi taxi. 

Hạ Cầm không có ở nhà nên cũng không vội quay về. 

Nghĩ đến mẹ "đã mãn kinh" ở nhà, Hạ Kỳ cảm thấy có chút đau đầu. 

Từ khi đi du lịch về, Hạ Miêu càng ngày càng ít ý thức làm mẹ. 

Khi em gái anh quay lại, anh quyết định hỏi cô xem có chuyện gì xảy ra trên đường không. 

Khi anh càng ngày càng rời xa cổng trường trong những suy nghĩ vẩn vơ, Hạ Kỳ mỉm cười nhìn Lương Chiêu lén chụp ảnh em gái mình đang làm tóc. 

Mái tóc lụa đen trên đầu cô được bôi thuốc nhuộm và buộc lại bằng những cuộn tóc lớn nhiều màu sắc, để lộ khuôn mặt thanh tú, như thể cô đang xem một bộ phim hay phim truyền hình nào đó trên điện thoại di động. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Hạ Tần đã hoàn toàn được giải phóng. Cô được giải thoát khỏi biển câu hỏi phức tạp và không có sự kiểm soát của nhà trường. Bây giờ cô ấy đã làm tóc xong. Sau khi trở về, cô có thể tháo chiếc niềng răng vô hình mà mình đã đeo nhiều năm. Có vẻ như cô ấy sắp chào đón cuộc sống đại học với một thái độ mới.

Dù mới chỉ là tháng 8 nhưng Hạ Kỳ cảm thấy bất đắc dĩ nhưng bất lực khi nghĩ đến việc em gái mình sau kỳ nghỉ hè sẽ đi học xa nhà và chỉ có cơ hội về trong dịp nghỉ lễ. 

Với kết quả của Hạ Tần, các trường đại học ở một nơi nhỏ bé như Tần Thành sẽ không thể giữ chân được cô. Lựa chọn khả dĩ nhất là đến thủ đô và học tại một trong hai trường đại học hàng đầu cả nước. 

Hôm nay Hạ Kỳ lần đầu tiên kiểm tra giá vé đường sắt cao tốc giữa hai nơi. Một chuyến khứ hồi tốn hơn 600. Nếu tính cả chỗ ở và đồ ăn, anh ước tính một lần đến thăm em gái sẽ tốn hàng nghìn. Khi tự hào rằng mình không thiếu tiền, anh ấy nhận ra rằng mình có vẻ đang làm quá sức. 

Nếu buổi trưa tôi đi chơi vé số liệu có cơ hội trúng được một triệu để có tiền về thăm em gái thường xuyên…

Khi anh bước đi, Hạ Kỳ nhận ra mình đang ở gần cửa hàng xổ số mà anh đã ghé vào buổi trưa. Anh nhìn lên các bảng hiệu đèn neon khác nhau trong góc, nhưng chỉ có cửa hàng xổ số được thắp sáng bằng những ngọn đèn sợi đốt đơn giản. 

Qua cánh cửa kính, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đám đông người ở bên trong. Có vẻ như sau giờ làm việc, càng có nhiều người "không có việc gì làm" vào bên trong để thử vận ​​may. 

Lòng bàn tay anh chạm vào một mảnh giấy trong túi quần thể thao rộng thùng thình. Lần đầu tiên Hạ Kỳ hi vọng trúng số lớn. 

Tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ không thực tế. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy một chiếc xe đạp dùng chung lẻ loi cách đó không xa. Tôi xách túi thể thao của mình lên và đi thẳng. 

Sau khi kiểm tra xe, anh lấy điện thoại di động ra quét mã để mở khóa. Sau khi điều chỉnh lại dây đai, anh đang định đạp lên bàn đạp thì ngẩng đầu nhìn thấy một bóng người thấp mập bước ra khỏi quán xổ số. 

"Thật ngu ngốc, thật là tài năng..." Nhìn chằm chằm vào thân hình béo ngậy của người đàn ông há hốc miệng, Hạ Kỳ không khỏi thốt ra một câu chửi bới, trên mặt hiện rõ vẻ tự hào. 

Sau cơn mưa rào buổi tối, bầu trời chuyển sang màu xanh. Mặc dù đã gần bảy giờ nhưng màn đêm đã buông xuống. Một sự tính toán cẩn thận trong đầu tôi cho thấy rằng ít nhất sáu giờ đã trôi qua kể từ buổi trưa. Chẳng lẽ gã béo đã dành cả buổi chiều để chơi bài cào? ! 

Đầu tiên, mập mạp giơ cánh tay to lớn của mình lên, đưa hai ống tay áo sơ mi trắng xuống dưới mũi hít hít, sau đó thuận tay lấy điện thoại di động ra thao tác vài lần.

Hạ Kỳ không biết nên phàn nàn hay ngưỡng mộ anh. Anh ta chỉ đặt một chân xuống đất và đạp lên bàn đạp. Anh ta hoàn toàn quên mất chuyển động của mình khi đang đạp xe và ngơ ngác nhìn người đàn ông béo cách đó không xa.

Sau khi ngực nở ra, anh ta châm một điếu thuốc. Sau khi nhìn quanh, gã béo cũng phát hiện ra Hạ Kỳ. Anh ta mặc một chiếc quần short thể thao cỡ lớn và một chiếc áo phông trắng tinh. Nhìn thoáng qua anh đã nhận ra anh ta là một trong những đứa nhóc hay la hét mà anh gặp ở cửa hàng vào buổi trưa. Anh ta cầm điếu thuốc nhổ xuống ven đường không để lại dấu vết, rồi khinh thường nhìn điện thoại. 

Không lâu sau, anh đã đạt được mục tiêu. 

Thị lực bằng mắt thường của Hạ Kỳ đã trên 5,3, thậm chí có thể còn cao hơn nếu không có biểu đồ thị lực hạn chế. Không, trong ánh đèn neon ô nhiễm, anh có thể nhìn thấy ngay bóng dáng duyên dáng đang đối mặt với gã béo. 

Người đến trước tự nhiên véo vào cánh tay anh, sau đó cau mày vỗ nhẹ khi ngửi thấy mùi gì đó. Anh vặn vẹo cơ thể và chuẩn bị giữ khoảng cách. Khi ánh mắt anh lóe lên, anh dường như nhìn thấy Hạ Kỳ đang đứng chết lặng tại chỗ với vẻ mặt khó coi ở phía sau. 

Thấy tình hình, tên béo đi theo cột, nắm lấy eo cô dẫn cô trở lại đường cái. 

“Ngã Nhật, một kỹ thuật viên ghép chó, quả thực rất xuất sắc…” Hạ Kỳ trợn mắt nhìn hai bóng người xa dần. 

*******

“Em yêu, trường đang nghỉ lễ nên em không cần phải làm thêm giờ đâu.”

“Được rồi, em có thể nghỉ ngơi một lát…” Minh thản nhiên hỏi chồng. Ánh mắt Lăng Sương né tránh, vô thức hướng về lề đường lướt đi. Cũng may đối phương không có chú ý tới. 

“Làm giáo viên, anh bận rộn hơn y tá Lưu ở tầng dưới, nếu học kỳ sau trở thành hiệu trưởng, anh sẽ không có thời gian về nhà nấu ăn.”

Những lời phàn nàn liên tục của chồng khiến cô cảm thấy có lỗi. 

Cái gọi là cảnh cáo và quan sát giảm lương chỉ là lo lắng phụ huynh làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Người lãnh đạo cũng đã nói chuyện với cô từ sớm, cái gọi là hình phạt chỉ là hình thức hời hợt. 

Bây giờ đã một năm trôi qua, cô sẽ là hiệu trưởng của một trong các lớp sau khi sinh viên năm nhất tiếp theo nhập học. 

Về phần học sinh cô vừa đuổi đi, đúng là cô thường xuyên phải làm thêm giờ vì vất vả, nhưng cô cũng giấu phần lớn thời gian ở trường và chồng, bí mật đi làm thêm ở một thành phố ngâm chân. 

Vẻ đẹp mà cô chưa bao giờ quan tâm lại được quản lý đánh giá cao. Mặc dù công việc bán thời gian không có mức lương đảm bảo và hoa hồng tương đối thấp nhưng 30% cổ phần thực sự là một số tiền rất lớn đối với cô. Một buổi ngâm chân sáu mươi phút có thể mang lại cho cô gần hai trăm tệ, và nếu khách hàng thêm nửa giờ, cô có thể lấy thêm một trăm tệ. 

Từ ngày Linh Song bắt đầu làm việc bán thời gian, cô ấy dường như đã hiểu tại sao lại có nhiều cô gái trẻ khoe nhan sắc và bước vào ngành này. 

Một giờ có thể bằng thu nhập cả ngày làm việc của một người thầy thiêng liêng tận tâm dạy dỗ học trò. Đây là dự án ngâm chân rẻ nhất và đơn giản nhất mà cô ấy chỉ làm. 

Và nếu bạn không ngại lợi dụng người khác, không ngại bị khách hàng lợi dụng, bạn có thể nhận được hoa hồng gần 500 cho một dự án spa, chưa kể việc đi ăn uống vui vẻ cùng người khác hoặc được chăm sóc...

"Giáo viên lẽ ra phải bận rộn hơn. Việc này liên quan đến tương lai của hơn 40 học sinh trong lớp. Được rồi, tôi hứa sau này sẽ cố gắng chuẩn bị bài ở nhà."

Lăng Sương cười khổ sau khi móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, để lại dấu vết không ai để ý. 

Cô chỉ đơn giản cảm thấy rằng vì cô đã chọn cách tha thứ nên cô không nên phàn nàn về những lỗi lầm trước đây của chồng nữa. Chỉ cần anh vẫn còn yêu cô và hai vợ chồng còn đoàn kết thì việc trả hết nợ sớm quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

"Chính là như vậy, đừng quá nghiêm túc."

Người trong ngực hắn phát ra một thanh âm dài dằng dặc, lập tức khiến Trương Chương cảm thấy tê dại, như thời gian bị kéo ngược về ngày chúng ta thân thiết nhất, "Chủ yếu là sợ em như thế này sẽ quá mệt mỏi. Chỉ cần lần này chúng ta có thể thương lượng với Tiêu Dương, chúng ta sẽ sớm có thể thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại."

Tôi sẽ không đánh bạc bằng tiền của mình nữa, tôi chỉ trông cậy vào vận may của mình, dù chỉ là một tấm vé cào cũng đủ đương đầu với cuộc sống hiện tại. 

Nhớ lại mình đã kiếm được một nghìn vào buổi trưa hôm nay, vừa rời văn phòng sớm, chỉ một lúc sau đã kiếm được thêm hai trăm, Trương Lý có ý thức tìm ra cách kiếm tiền mỗi ngày và mơ tưởng về việc quay trở lại khoảng thời gian phấn chấn đó. 

"Việc này có vi phạm quy định không? Hơn nữa, chúng ta tựa hồ cũng không có cái gì ưu điểm có thể khiến Tiêu Dương lựa chọn chúng ta hợp tác đúng không?"

Nhẹ nhàng cắn môi dưới, Lăng Sương không hiểu chuyện làm ăn, nhưng lại có chút lo lắng về bữa tối sắp tới. 

"Bạn không biết cậu bé đó học cùng lớp với tôi từ khi còn nhỏ. Tôi là người đứng ra bảo vệ cậu khi cậu bị bắt nạt trên đường đến trường. Chúng tôi là bạn thân. Và đừng nhìn gia cảnh giàu có của cậu bây giờ. Lúc đó, cậu thậm chí còn không vào được cấp hai. Mỗi lần họp lớp, cậu phải có một ít tiền để trang trải và đi khắp nơi cố gắng lấy lòng mọi người. Hơn nữa, lợi thế của chúng tôi là tôi đã giúp cậu kết nối lần cuối. thời gian."

Trương Lý không đồng ý và vừa đi vừa nhấc điện thoại lên kiểm tra tin nhắn. 

"Nhưng..."

Lăng Sương tuy rằng còn có chút lo lắng, nhưng lập tức bị cắt ngang. 

"Bà xã yên tâm, chỉ là bữa cơm bình thường mà thôi, khách sạn này nhìn cũng không hề rẻ tiền, cho hắn ăn ngon một bữa đi, hahaha..." Sau khi xác nhận lại địa chỉ khách sạn đã thỏa thuận, Trương Lập bắt taxi kéo Lăng Sảng đứng ở ven đường, nhìn chung quanh đầy mong đợi. 

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Sương cũng biết nếu tiếp tục nói, nàng sẽ ra vẻ ồn ào, thậm chí còn nuốt chửng ý kiến ​​đi xe buýt của mình. 

Sau khi lên xe đến nơi, anh chỉnh tề quần áo trước phòng riêng được trang trí sang trọng, chủ động khoác tay chồng đi theo vào phòng riêng. 

Trương Lý ngẩng cao đầu bước vào hộp và chào người phục vụ. 

"Ồ, cậu đúng là một đứa trẻ con, chỉ vì một bữa ăn mà có thể làm nên chuyện lớn như vậy."

"Đương nhiên là cảm tạ Lý sư huynh ủng hộ."

Dương Siêu ngồi một mình trên ghế làm ra vẻ nịnh nọt, rời khỏi người phục vụ, vội vàng đứng dậy chào hỏi, trong miệng tràn đầy khen ngợi. 

"Chúng ta là tình bạn gì vậy? Chỉ cần không vi phạm nội quy, tiết lộ một ít thông tin cho cậu cũng chẳng là gì cả."

Trương Lý đầy tự hào liếc nhìn vợ, nhận điếu thuốc từ tay Dương Siêu, đi về phía bàn ăn rộng hơn ba mét, ngồi thẳng vào ghế chính. 

Trước mặt người ngoài, Lăng Sương trí tuệ không hề phàn nàn về hành vi hút thuốc trong nhà của chồng. Cô mỉm cười gật đầu với người bạn cùng lớp tiểu học mà anh nhắc đến. 

"Chị dâu, chị cũng nhanh ngồi xuống đi. Cô ấy xinh đẹp quá. Khó trách anh Lý của em sau khi tốt nghiệp liền vội kết hôn. Nếu là em, có lẽ anh ấy sẽ phải vào đại học lấy chứng chỉ."

Nhìn Lăng Sương đang chữa trị cho Tư Nhiên, trong mắt Dương Siêu ẩn chứa một tia dục vọng. 

"Đi đi, ngươi cái này không học đại học khốn nạn, làm sao có thể tìm được một người phụ nữ tốt bằng vợ ta? Đừng tưởng bây giờ ta béo, năm đó ta nổi danh là kẻ thua cuộc ở Đại học Sư phạm."

Trương Lý liếc nhìn hình in trên hộp thuốc lá trên bàn mà không để lại dấu vết, và “nhiệt tình” nối lại tình bạn với Dương Triều. 

"Thật vớ vẩn." Lăng Sương nhẹ nhàng vỗ về chồng mình, xấu hổ nhìn Dương Siêu cười nói. 

"...Này, ta thật sự không có đầu óc học tập, mới vào xã hội sớm, vất vả nhiều năm như vậy, kinh doanh cũng không ổn định, nếu lần trước Lý sư huynh không xếp hàng, ngày nào ta cũng phải dậy sớm, vất vả làm việc."

Nhìn thấy Lăng Sảng lại mỉm cười giống mình, Dương Siêu có chút phân tâm, sau đó vội vàng đổi chủ đề.

Thất bại trong học tập, thành công về tiền bạc. 

Nhìn thấy các bạn cùng lớp vào đại học, anh đã hòa nhập vào xã hội từ rất sớm. May mắn thay, Chúa đã ưu ái và khiến anh phải xấu hổ. Khi các bạn cùng lứa vừa bước ra khỏi trường, Dương Triều đã làm việc chăm chỉ để kiếm được tài sản hàng chục triệu. 

Trẻ tuổi và giàu có, khí phách cao, Dương Triều cũng giống như những người đàn ông khác, thích chơi đùa với phụ nữ và đủ loại phụ nữ. 

Khi Zhang Li kết hôn, anh ấy đã nhìn Linh Song. Dù bị vẻ ngoài của cô thu hút nhưng lúc đó anh lại bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với các nữ sinh, đặc biệt là sinh viên đại học. Trình độ học vấn càng cao, họ càng có cảm giác chinh phục. 

Theo thời gian, tôi cảm thấy những nữ sinh viên này quá đeo bám. Rõ ràng họ chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể của mình nhưng họ vẫn muốn nói chuyện tình cảm với tôi.

Vì thế anh chuyển sự chú ý sang người mẫu trẻ trong câu lạc bộ. Anh bỏ tiền ra hỗ trợ cô, còn cô dang chân rộng rãi trên giường để được tận hưởng dịch vụ đỉnh cao tại nhà. 

Nhưng thời gian trôi qua, anh lại cảm thấy nhàm chán, lần này sự chú ý của anh dần tập trung vào các loại phụ nữ đã có chồng và thiếu nữ. 

Khi tài sản của gia đình anh ngày càng dồi dào, anh sẵn sàng cắm sừng hết người đàn ông lương thiện này đến người khác, một cuộc gặp gỡ bất ngờ, hình ảnh gây sốc của Linh Song một lần nữa hiện lên trong đầu anh, và cuối cùng anh cũng để mắt đến vợ của "bạn học tốt" này. 

Mái tóc màu hạt dẻ của cô được buộc bằng một sợi dây màu đen, nét mặt thanh tú, buông xõa và thanh tú phân bố trên đôi má trắng trẻo thanh tú. Chiếc mũi Qiong cao của cô được bôi một lớp son bóng Đàm Đàm, dưới ánh sáng rực rỡ của chiếc hộp tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, khiến anh muốn cắn một miếng ngay để trút bỏ vị ngứa. 

Chiếc váy vest dài đơn giản che đi đôi chân dài của cô, nhưng đường mông của cô lại không chịu bó chặt và kéo dài những đường cong dưới eo từ phía sau. 

Chiếc áo sơ mi trắng trơn của bộ đồ công sở có phần ngực phồng cao. Một khi bạn nghĩ về nó, bạn biết rằng nó không thể được nắm bắt bởi bàn tay bình thường. 

Gặp lại Lăng Sương ở trước mặt, Dương Siêu liền đè nén hưng phấn, âm thầm sống xứng đáng với công sức mình đã bỏ ra trong khoảng thời gian này. 

Lúc đầu, anh hơi lo lắng không biết làm cách nào để can thiệp, nhưng sau khi hỏi han khắp nơi, anh mới biết người bạn học cũ này đã mất hết tài sản của gia đình và vẫn đang mắc nợ. 

Điều làm anh ngạc nhiên là trong hoàn cảnh như vậy, Linh Song không bỏ lại mọi thứ mà bỏ đi mà ngược lại đi cùng Trương Lý gánh nợ. 

Trong một thời gian, tôi càng bị ám ảnh bởi những đức tính của Linh Song như một người vợ tốt bụng. 

Còn không thì hãy nói về hai sở thích lớn nhất của đàn ông: thuyết phục gái mại dâm làm người tốt và dụ dỗ gia đình người tốt. Lăng Sương trong mắt hắn càng hiền lành bao nhiêu thì càng trở nên khó chấp nhận bấy nhiêu. 

Cố tình “nhờ” Trương Lý một việc, mối quan hệ giữa hai người tự nhiên trở nên thân thiết hơn. Sau khi thuận buồm xuôi gió, dưới lá cờ hợp tác, họ mời anh dùng bữa như một lời cảm ơn, và để tỏ lòng kính trọng, họ phải đưa người nhà đi cùng. 

Đúng như dự đoán, Trương Lý vui mừng khôn xiết trước thành công của mình đã đưa Linh Song đến cuộc hẹn. 

Khi ba người đã ngồi vào chỗ, Trương Lý nhìn những món ăn tinh tế do người phục vụ bày ra. Ngay cả trước khi có chuyện gì xảy ra ở nhà, hoàn cảnh gia đình họ không cho phép họ dành thời gian ở một khách sạn sang trọng. 

Nhưng bây giờ nhìn người bạn học cũ mà trước đây tôi tưởng chỉ giàu có một chút, không chớp mắt, thản nhiên gọi những món đắt tiền, tôi cảm thấy hơi chán ghét, vô thức lại có thái độ như trước. 

"Công ty của bạn bây giờ tương đối nhỏ, vì vậy đừng trách tôi nói quá nhiều... Bạn phải cẩn thận khi xây dựng mục tiêu phát triển. Chiến lược phải phù hợp với xu hướng phát triển của ngành. Phải nghiên cứu chuyên sâu trước khi triển khai cụ thể. Bạn không được mù quáng chạy theo xu hướng... Sản phẩm phải có điểm mấu chốt, chi phí có thể được kiểm soát hợp lý, nhưng không được cắt xén hay tiết kiệm nguyên vật liệu..."

"Anh Lý thật là có tầm nhìn xa, anh ấy đã bộc lộ những điểm khó khăn khi điều hành công ty chúng tôi chỉ bằng vài lời. Nào, anh muốn mời em và chị dâu một ly."

Cố nén sự khinh thường trong lòng, Dương Siêu cầm ly rượu đứng dậy ra hiệu. 

“Ừ, tôi chỉ có thể uống nước thôi…” Lăng Sương né tránh, liếc nhìn loại rượu có nồng độ cao. 

"Này, mọi người nói rằng họ tôn trọng cả hai chúng ta, nhưng bạn đã nhầm rồi."

Trương Lý, người chỉ có thể làm người uống rượu cho lãnh đạo phòng uống rượu của tổ chức, vẻ mặt có chút không vui. Sau khi đặt mình vào vị trí cao nhất ngay tại chỗ, ông cầm ly rượu và giảng bài. 

“Nhưng…” Lăng Sương lo lắng liếc nhìn chồng mình, muốn nói gì đó, nhưng nhanh chóng bị Trương Lập cắt ngang. 

Đùa thôi, đây là một chai Maotai trị giá hàng ngàn đô la. Đúng với tinh thần không uống rượu, Trương Lý đã ân cần “thuyết phục” vợ. 

"Chị dâu yên tâm, rượu này không tệ, cho dù chị uống mấy ly, ngày hôm sau tỉnh dậy cũng không bị đau đầu!"

Dương Siêu vốn dĩ chỉ muốn xây dựng mối quan hệ trong khoảng thời gian này đột nhiên nhớ lại cảnh tượng mấy lần họp lớp trước đây. Hầu như lần nào người bạn học cũ này cũng từng vào hệ thống, say đến mức phải mở thêm một phòng cho anh ta nghỉ ngơi trong khách sạn. 

Sau khi say, tôi quên hết chuyện đó vào ngày hôm sau và bắt đầu la mắng các bạn cùng lớp. 

"Moutai, trước kia chúng ta uống rất nhiều, đáng tiếc hiện tại bị cấm. Hôm nay nhờ ngươi mà ta được lợi." Sau khi nhấp một ngụm, giọng điệu của Trương Lý dường như đầy hồi ức. 

"Anh Lý, anh có thích cái này không? Tình cờ trong cốp xe tôi còn sót lại mấy chai, hiện tại những thứ này đều là của anh!" Dương Siêu bước lên cột, vẻ mặt không coi rượu là tiền, nói sắp đem cho hết. 

"Chuyện này buồn cười thế nào? Nhanh cầm cốc lên đi." Lợi dụng hắn, Trương Lật hai mắt sáng lên, quay người giục vợ. 

"Được rồi, cảm ơn vì buổi chiêu đãi ngày hôm nay, Tiểu Dương." Dù xấu hổ, tuy uống rượu không giỏi nhưng Lăng Sương vẫn gượng cười, cầm cốc lên uống một ngụm dưới ánh mắt mãn nguyện của hai người đàn ông. 

Vị rượu đắng từ đầu lưỡi chảy vào sâu trong cổ họng, mỗi tấc thực quản đi qua như bị đốt cháy. Sau khi tụ lại trong bụng, mùi rượu nồng nặc xông thẳng vào khoang mũi, khiến Lăng Sương nghẹn đến nhăn mặt, khiến tuyến lệ đau nhức. 

Tuy nhiên, vẻ mặt buồn bã của cô không ai hiểu được. Ngược lại, nó còn khiến hai người ngồi cùng bàn bật cười. 

Với ly rượu này, Dương Siêu thường xuyên nâng ly lên, Trương Lập không chịu nhận ai đến, thỉnh thoảng Lăng Sảng lại bị lôi ép uống mấy ly. 

Từ đầu đến cuối, ý định ban đầu của bữa tiệc và hợp tác hoàn toàn không hề được đề cập tới. 

Một người uống rồi quên mất, một người cố tình giữ lại cho đến lần sau. Như vậy cả chủ và khách đều vui vẻ. 

Khi Zhang Lixu bước đi chậm rãi, tựa vào người vợ mong manh với cái cổ đỏ bừng và được đưa ra ghế sau xe, Linh Song có chút khó chịu, không thể từ chối đề nghị đưa họ về nhà của Dương Triều. 

Trong khi người tài xế đang lái xe đều đặn, trong khi Trương Lý và Dương Triều đang lớn tiếng khoe khoang, Linh Song thỉnh thoảng nhéo vào đùi cô để buộc mình phải tỉnh táo. 

Những ánh đèn neon rực rỡ lóe lên. Sau khi kiên trì kiên trì một lúc lâu, não tôi được kích thích và tôi có thể nhìn rõ tầng dưới nhà mình. 

"Chị dâu, để em đưa chị lên." Cửa xe bên cạnh cô mở ra, Dương Siêu cũng nồng nặc mùi rượu nhưng bước đi vững vàng, cúi xuống mỉm cười định nắm lấy cánh tay cô.

"À, chúng ta có thể tự mình đi lên." Trong lúc da thịt chạm nhau, Lăng Sương hoàn toàn tỉnh táo. Sau khi hét lên, cô lập tức phản ứng và vội vàng vùng ra khỏi tay Dương Siêu, toàn thân nổi da gà.

“Anh Ke Li là thế này, anh có thể tự mình làm được không?” 

Những ngón tay anh chạm vào khắp nơi một cách tinh tế như một đứa trẻ. Dương Siêu ánh mắt vô thức tỏa sáng, bị kéo đi cũng không để ý. Anh ta đưa hai tay ra sau lưng, lén dùng hai ngón tay xoa xoa lẫn nhau, sau đó nhìn Trương Lý đang nói nhảm và nói đùa.

"Chồng, chồng, dậy đi, chúng ta về rồi, chồng." Lăng Sương sau đó nhớ ra chồng mình đang say, vội vàng đẩy anh ta vài cái, vừa đẩy vừa kêu.

Có lẽ hôm nay tâm trạng của anh ấy rất tốt. Trương Lý, người đáng lẽ đã bất tỉnh, bàng hoàng mở mắt nhìn khuôn mặt béo của anh ta. Dù bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu nhưng cuối cùng anh cũng tỉnh dậy với sự tiếc nuối thầm kín thay cho người tài xế. 

Anh ta chậm rãi nhìn xung quanh, rồi nhận ra mình đang làm gì và cử động tay chân khá vụng về. 

Nhìn thấy Lăng Sảng khó nhọc đỡ Trương Lập xuống xe, Dương Siêu thầm mắng một tiếng, do dự không biết nên đi theo hay đợi đến ngày dài, Trương Lập tựa hồ nghe được trong lòng tiếng gọi, quay người gọi hắn. 

"Tiểu Dương, đừng vội rời đi. Hãy đến ngồi trong phòng của ta. Nhân tiện, nhớ mang theo rượu." Nói xong, phần lớn cơ thể anh áp vào người vợ, bước chân lắc lư. 

Dương Siêu hai mắt sáng lên, sau khi giả vờ miễn cưỡng đồng ý, lập tức xoay người, mở cốp xe lấy ra hai chai Moutai chưa mở. Cuối cùng, anh ta đưa vài trăm tệ cho tài xế đã đồng ý chở Trương Lý lên lầu để lấy thêm hai trăm tệ như một lời cảm ơn. Anh bảo anh đợi anh xuống rồi vội vàng đi theo. 

Giúp Trương Lập nằm ở trên sô pha, Lăng Sảng thở hổn hển cảm ơn. 

Dương Siêu kéo cổ áo, tựa người vào góc ghế sofa, vẫy tay. Anh cũng rất mệt mỏi. Trong lòng hắn mắng Trương Li béo mười ngàn lần. Anh thậm chí còn chán ghét nghĩ đến việc Lăng Sương có thể chịu đựng được mỗi lần bị anh đè lên. 

Trương Lý, người đang nằm vẹo, nửa say nửa tỉnh, đã ra lệnh cho vợ mình, người cũng đang cảm thấy không khỏe, pha trà giải rượu. Lăng Sương ngượng ngùng nhìn cô một cái, ép mình loạng choạng, vào bếp làm việc một lúc, nghe cuộc trò chuyện trong phòng khách dần dần cao giọng. Cô bưng ra hai cốc trà gừng, Dương Siêu uống một cốc, vội vàng cảm ơn. 

Dựa vào góc sofa, cơn say của Lăng Sương lại dâng lên. Nghe hai người trò chuyện không ngừng nghỉ, cô cảm thấy buồn ngủ và mệt mỏi. Tuy nhiên, vì ở nhà có khách nên cô chỉ có thể nghiêng đầu từng chút một. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy chiếc ghế sofa bên cạnh chìm xuống, cô chợt tỉnh dậy. 

Mùi rượu nồng nặc tràn ngập không khí. Sau cú sốc, cô nhận ra người đàn ông bên cạnh chính là chồng mình. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp bình tĩnh lại, những lời kinh ngạc hơn đã lọt vào tai cô. 

“Tôi nói cho anh biết, những cô gái trong câu lạc bộ đó không những không đẹp bằng vợ tôi mà còn không đức hạnh bằng vợ tôi, thậm chí rất ít người trong số họ có bộ ngực có thể so sánh được với họ!”

Trong cơn choáng váng, Trương Lý Ban vượt qua vai vợ và gập nó lại. Bộ ngực của Lăng Sương bị ép phải ưỡn cao, khe hở giữa các cúc áo sơ mi bị mở toang, lộ ra một chút làn da trắng nõn. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Lăng Sương sợ hãi. Trước khi cô có thể phân biệt được tình hình trước mắt, cô đã nhìn thấy một đôi mắt tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô hét lên và nhanh chóng quay lại và vùng vẫy.

Trương Lý say rượu rất mạnh mẽ và giữ chặt cô bằng một đôi móng vuốt mập mạp. Sau đó hắn có chút tức giận vì bị nàng phản kháng, liền kéo Lăng Sương rơi vào trong ngực: "Ngươi có một ít tiền, sao lại lưu lại mấy vị tiểu thư để khoe với ta? Ngươi thấy rõ không?"

Nhìn Trương Lập ngoài ý muốn hợp tác với mình, Dương Siêu không giấu được nụ cười tà ác trên môi mà chỉ ngập ngừng nói: “Ở đây, chị dâu mặc quần áo, nhìn không ra.”

"Bạn không thể nói khi mặc quần áo à? Ồ, tôi biết."

Đầu óc Trương Lập chậm chạp. Sau khi kể lại, anh chợt nhận ra. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay Lăng Sương di chuyển đến cổ áo sơ mi ngắn tay của cô. Dưới con ngươi giãn ra của cô, anh dùng cả hai tay dùng lực. Với âm thanh của những hạt nhựa rơi xuống sàn, tất cả ngoại trừ một vài chiếc cúc trên gấu áo sơ mi đều bị xé toạc, và bộ ngực bọc trong bộ đồ lót bảo thủ màu trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí. 

“A…” Một tiếng thét chói tai hơn phát ra từ cổ họng Lăng Sảng. Cô không thể tin được chồng mình lại làm ra chuyện quá đáng như vậy: "Thả em ra, chồng, anh đang làm cái quái gì vậy!"

"Đừng cử động, tôi không tin cô không thể so sánh với cô gái mà anh ta giữ! Nói cho tôi biết, có phải là do vợ tôi có bộ ngực lớn không?" Trương Lý tự hào hỏi Dương Triều với một chút tự hào. 

Hai bầu ngực căng mọng được chiếc quần lót che chắn chắc chắn. Độ trắng của ngực có thể so sánh với màu của vải. Hình dáng tuy không chụm lại nhưng vẫn tạo thành một khe sâu ở giữa ngực vì độ đầy đặn của nó. Mà Lăng Sương giãy giụa, những bộ phận không được bọc lại giống như những quả cầu nước lắc lư, không ngừng gợn sóng. 

"Không được, Lý ca, ta còn có quần lót, cái này làm sao so sánh được?"

"Ồ, ai bảo cậu chỉ nói được một nửa lời?"

Trương Lý lần này phản ứng rất nhanh và hiểu ngay ý định của Dương Triều. Lăng Sương chưa kịp phản ứng đã đã cởi áo lót của cô ra. Không biết mức độ nghiêm trọng, anh ta đã thực sự xé dây áo ngực và kéo áo lót xuống bụng cô.

Cặp vú ngọc tròn trịa lập tức nhảy ra. Linh Song rõ ràng là choáng váng, hoàn toàn bị sốc trước hành vi của chồng mình. Trong vòng vài giây sau cú sốc của cô, Dương Triều đã cẩn thận chiêm ngưỡng họ một cách không khách sáo. 

Sau khi bộ ngực lắc lư dữ dội vài lần do tác dụng của trọng lực, chúng tự nhiên đứng thẳng, với màu đỏ hấp dẫn lan rộng ở điểm cao nhất. Viền hai quầng vú dày đặc những vết sưng nhỏ do bị điều hòa tấn công và để lộ trần trụi dưới con mắt của Dương Triều, một người ngoài.

"Buông ra!" 

Linh Song phản ứng lại và dùng tay ôm chặt ngực cô, cố gắng che đi bộ ngực trưởng thành của mình bằng lòng bàn tay và cánh tay nhỏ nhắn, khiến chúng trông đầy đặn và khỏe khoắn hơn dưới sức ép. 

Đôi vai ngọc của cô vặn vẹo dữ dội nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của chồng vì quá yếu đuối. 

"Tiểu Dương... ngươi nói... là lão phu nhân của ta... hay là tiểu thư ngươi giữ?"

"Bí mật đến mức nhìn không rõ..." Dương Siêu tâm tình kích động nhưng lại có chút ngượng ngùng nói. 

Mặc dù anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ như vậy, hầu hết đều theo dụ dỗ hái mơ đỏ, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh chồng đối phương chủ động lột đồ vợ mình cho anh xem. Trong lúc nhất thời, háng nhanh chóng tràn đầy máu, mạch máu trên trán giật giật.

“Không thấy rõ à?” Trương Lý nắm lấy cổ tay của Linh Song và dang rộng sang hai bên, để cô không thể che ngực.

"Nhìn kỹ xem, ngực Lăng Sương của tôi có to hơn không? Nói thật đi!"

“Nó gần như lớn rồi, nhưng…”

"Uuwu... để em đi... chồng..." Lăng Sương ngồi trong lòng chồng, ngực nở ra, quần áo không che, thật sự lộ ra bộ ngực.

"Nhưng cái gì cơ?" Trương Lý phớt lờ lời cầu xin của Linh Song và tập trung toàn bộ sức lực vào việc so sánh bộ ngực, chờ đợi Dương Triều thừa nhận thất bại để thỏa mãn sự kiêu ngạo của vợ mình về việc có bộ ngực lớn. 

"Ngực của chị dâu trông to hơn, nhưng bạn gái của tôi dù sao cũng không có ở đây, nên rất khó so sánh... Nếu không, nó sẽ bị coi là lớn hơn của chị dâu..." Mặc dù ánh mắt anh vẫn dán chặt vào cặp thịt viên trắng như tuyết trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt do sự vùng vẫy của Linh Song, nhưng Dương Triều vẫn âm thầm cố gắng sống sót, ngập ngừng trong lời nói. 

“Cứ cho là nó vừa cỡ vợ tôi đi… Không, tại sao nó lại có nghĩa là “đồng đều”?” Đầu óc chậm chạp của Trương Lý không thể bao trùm được suy nghĩ của anh ấy và anh ấy không thể tuân theo logic. "Có vẻ như bạn không bị thuyết phục bởi những gì bạn nói?"

"Này, không phải là tôi không tin. Mặc dù ngực của chị dâu tôi trông to hơn, nhưng cô bé tôi đang nuôi dường như có bộ ngực mềm mại hơn. Về nhà tôi mỗi ngày đều chạm vào, không nỡ buông ra... Để tôi cho bạn xem một bức ảnh... To lên cũng không sao, phải vừa vặn."

Vừa nói xong, Dương Siêu liền lấy điện thoại di động ra làm vài động tác rồi lấy ra những bức ảnh khỏa thân đưa cho Trương Lập xem. 

Điều đáng kinh ngạc là người phụ nữ đang dựa vào cánh tay của người đàn ông, với bộ ngực lộ ra một cách hào phóng. Một trong số đó đã bị lòng bàn tay của người đàn ông véo mạnh, thịt ức bị ép ra giữa các ngón tay. 

Người phụ nữ cắn môi, trong mắt lộ ra một tia đau đớn, có thể thấy được bàn tay này cứng đến mức nào. 

Luôn bị chồng ôm trong lòng và không thể thoát ra, Linh Song không khỏi run rẩy khi nghe đoạn hội thoại. Đôi mắt cô lướt qua những bức ảnh khỏa thân. Lúc này, cô cảm thấy mình như trở thành một món đồ chơi, một món đồ chơi được hai người đàn ông dùng để khoe khoang. 

Khóe mắt tôi ngày càng ẩm ướt nhưng tôi vẫn không nghĩ ra được ai để nhờ giúp đỡ. 

"Nếu không, một ngày nào đó... dù thế nào đi nữa, ngày mai chúng ta cùng nhau ăn tối nhé. Anh sẽ mang đến cho Lý đại ca, để em sờ một chút, chắc chắn sẽ dễ chịu hơn."

Dương Triều đưa ra bức ảnh của mình và người phụ nữ trên giường, đồng thời nói những lời "hào phóng", khiến Trương Lý bắt đầu mơ tưởng đến việc chạm vào ngực của người phụ nữ trong ảnh. Thân dưới của hắn có chút hưng phấn. Dưới sự kích thích của rượu, hơi thở của anh có tiếng khò khè. Nếu không phải có đôi mắt tròn xoe, chắc hẳn anh đã tưởng mình đang ngáy. 

"Thật sao? Bạn có thể để tôi chạm vào bạn được không?" Trương Lý nuốt khan một cách khó tin. 

"Đương nhiên là sự thật. Chúng ta là anh em ai? Chỉ cần sờ ngực là không mất một miếng thịt nào. Nữ nhân của tôi rất nghe lời, tôi sẽ nói thật cho anh biết."

Trong khoảnh khắc, Trương Lý dường như nghe thấy một giọng nói thần tiên nào đó, trong đầu anh tràn đầy khao khát. Tuy nhiên, anh nhanh chóng bị cảnh giác trước người vợ đang nức nở giãy giụa trong vòng tay mình, sắc mặt có chút không vui. 

Tiêu Dương sờ ngực bạn gái cũng không ngại, nhưng Lăng Sương chỉ là mở quần áo nhìn xem, khóc không ngừng. So sánh sự vâng lời của hai người phụ nữ, điều này khiến anh cảm thấy rất xấu hổ. 

"Chồng... tỉnh dậy và buông ra... ugh..."

Nóng lòng nghe vợ nói, đôi mắt Trương Lý sáng lên, nghĩ đến những chủ đề vô tận phía trước. 

"Đừng tranh cãi nữa!... Bây giờ, anh có thể sờ ngực vợ tôi xem ngực ai lớn hơn. Về cảm giác, tôi có thể nói cho anh biết, ngực vợ tôi còn đẹp hơn, bình thường tôi không muốn dùng vũ lực..."

Những lời giễu cợt phát ra từ miệng Trương Lý, khiến hai người còn lại tại hiện trường đều sửng sốt trong giây lát. 

"Cái này, không tốt sao..." Dương Siêu mừng rỡ, vẫn giả vờ trốn tránh. 

"Không! Chồng ơi!" Như sấm sét xẹt qua tai Lăng Sương, cô không thể tin được. 

“Anh chạm vào cô ấy cũng không mất gì cả. Nếu anh để tôi chạm vào người phụ nữ của anh, tôi sẽ cho anh chạm vào vợ tôi, để anh không bị buộc tội lợi dụng tôi.” Cơn say xâm chiếm tâm trí Trương Lý, lời nói trong miệng anh ngày càng trở nên thái quá. 

Lăng Sương trợn to hai mắt, càng giãy dụa kịch liệt, hét lớn: "Lão công! Anh điên rồi... cút đi, đừng chạm vào tôi!"

"Tuân lệnh!... Đi nào."

Trương Lý nắm chặt cổ tay cô và để cô mở rộng vòng tay. 

Nghe vậy, Dương Siêu lập tức điều chỉnh tư thế, ngồi xổm xuống trước mặt hai vợ chồng. Một trong những lòng bàn tay run rẩy của anh được siết chặt thành nắm đấm ở bên cạnh. 

Lăng Sương không thể giải phóng cổ tay, nước đọng ở khóe mắt. Cô ấy sắp phá bỏ xiềng xích của mắt mình bất cứ lúc nào. Cô đá chân, hy vọng có thể ngăn cản động tác của Dương Siêu: "Biến đi, đừng lại gần! Tôi sẽ kiện anh tội hành hung không đứng đắn! Cút đi!"

"Chị dâu, anh Lý bảo em sờ cái này. Anh Lý, nhìn xem..."

Dù trong tầm tay nhưng Dương Siêu có vẻ nghiện chơi, khóe miệng nói ra một cách lúng túng với ý đồ xấu xa. 

"Cái gì không đứng đắn? Tôi là chủ gia đình, nếu muốn tôi có thể chạm vào anh." Trương Lý cảm thấy rất xấu hổ trước lời nói của vợ và giận dữ nói. 

"Ôi... đừng yêu, đừng chạm vào tôi..." Lăng Sương lắc đầu, van xin cũng không có tác dụng. Nó chỉ trở thành âm thanh nền của thời điểm này. Dưới con mắt của hai người đàn ông có suy nghĩ khác nhau, một bàn tay to lớn càng ngày càng gần, cho đến khi dính chặt vào làn da ngực tuyết đầy đặn. 

"Woo! Buông ra...ah..." Giữa tiếng kêu chói tai, nước mắt không thể kìm nén được nữa, từ lông mi nơi khóe mắt anh chảy ra. 

Chiếc rương trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay đối phương. Dương Siêu cảm nhận được sự co giãn, liếm liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Thành thật mà nói, kích thước và cảm giác đều tốt, nhưng không thể nói nó là chiếc tốt nhất mà anh từng chạm vào. 

Nhưng điều khiến anh mê mẩn nhất chính là tư thế hiện tại của ba người họ. 

Người chồng chủ động nắm lấy tay vợ, cởi áo khoác cho cô ấy chạm vào. Điều này thật thú vị! 

Tay còn lại cũng trèo lên ngực Lăng Sương. Một cặp vú trắng như tuyết bị anh véo, nhào nặn, xoa bóp, bóp chặt. Chúng nhanh chóng trở nên hơi đỏ, đó là dấu năm ngón tay do bàn tay to lớn của anh để lại. 

“Dừng lại đi chồng ơi, hãy bảo anh ấy dừng lại đi…”

Sự nhục nhã và đau đớn cùng cực khiến Linh Song rơi nước mắt, cô hết lần này đến lần khác cầu xin. Đôi chân dưới váy che hông của cô đá lên không trung một cách vô ích. Sự vùng vẫy của cô khiến chân chiếc ghế sofa rẻ tiền phía dưới không ngừng cọ sát vào sàn nhà, phát ra tiếng "Rùng ọc". 

“Chưa kể, ngực của chị dâu tôi cảm thấy rất sướng.”

"Tôi thậm chí còn không nghĩ đó là vợ của ai... hãy nhẹ nhàng."

Trương Lý khi nghe được lời cường điệu của đối phương thì rất vui vẻ, nhưng khi nhìn xuống, thấy bộ ngực của vợ mình đã bị cọ xát đến đỏ bừng, có hai nụ dựng đứng cao, hắn đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. 

"Ồ... buông tôi ra... dừng lại..." Dù sao, nữ nhân thể lực có hạn, động tác của Lăng Sương dần dần nhỏ lại. Cô nhắm mắt quay đầu đi, khóc nức nở, chỉ để lại tiếng rên rỉ trong miệng. 

Trong lòng cô dựa dẫm vào chồng nhưng khi bị chồng phản bội, cô chợt cảm thấy bất lực.

Linh Song say đến mức không thể xác định được thời gian là bao lâu. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được Dương Siêu xoa xoa ngực mình không biết bao lâu. Những lời cầu xin trong miệng cô trở nên nhỏ hơn, và có một tiếng vo ve không thể nghe được trong tiếng nức nở nghẹn ngào của cô. 

"Tôi nghĩ cậu đã chịu đủ rồi nhóc. Cậu đã chạm vào thứ này được bao lâu rồi?" Sau niềm kiêu hãnh ban đầu, Trương Lý cảm thấy hơi buồn chán và ngắt lời. 

"Ôi, thật xin lỗi, cảm giác thật thoải mái. Lý ca, anh ngày nào cũng có thể chạm vào bộ ngực đẹp như vậy. Tôi trân trọng cơ hội này, thật ghen tị." Dương Siêu tiếc nuối nói. 

Cảm nhận được móng vuốt của ma quỷ rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của mình, Lăng Sương cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng nỗi hổ thẹn mãnh liệt lại khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô không biết phải làm sao, vẫn bị chồng ôm trong tay, nước mắt lưng tròng. 

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Cơn say nồng nặc dâng lên trong đầu Trương Lý, anh vừa hỏi một cách máy móc vừa kìm nén cơn buồn ngủ. 

"Chị dâu nhìn có vẻ ngượng ngùng, tôi đoán là chị ấy không thể buông anh ra trên giường. Anh không biết đâu, cô bé của tôi đúng là một con điếm. Trên giường cô ấy thật quyến rũ..." Dương Siêu lẩm bẩm, giả vờ nhớ ra điều gì đó.

Nghe như tiếng yêu quái, khiến lòng Lăng Sương run rẩy. 

"Cái này..."

"Anh Lý, anh không biết đâu. Cô gái đó vừa về đến nhà là đi tắm, cởi quần áo đợi em, hoặc là mặc nội y xuyên thấu gợi cảm, thò cái mông to ra lắc lư trước mắt tôi suốt ngày, gần như muốn nói "đụ em đi".

Nhìn bộ đồ lót bảo thủ của Linh Song treo trên bụng, Dương Triều mỉm cười chia sẻ.

"Thật sự?" Khuôn mặt của người phụ nữ trong ảnh vừa hiện lên trong đầu Trương Lý, vừa nói vừa nghĩ đến đó.

“Đương nhiên, vừa mới bắt đầu, nước trong âm hộ của tôi sẽ chảy ra, ga trải giường sẽ được thay mỗi ngày… Chị dâu của tôi không thể so sánh được.” 

Nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của Dương Siêu, Trương Lập ngơ ngác mở miệng, ánh mắt vô thức lướt qua người vợ đang khe khẽ nức nở.

Tôi ngay lập tức có cảm giác như mình đang bị so sánh và đầu óc tôi quay cuồng “nhanh chóng”.

Anh nhanh chóng nhớ ra điều gì đó, một bàn tay thịt nện mạnh vào đùi anh, mỡ lắc lư.

"Pah! Sao anh không thể so sánh được với cái rắm chết tiệt của anh! Để tôi nói cho anh biết, vợ tôi rất hứng tình."

“Buông ra… Tôi muốn về phòng…” Một làn sóng hoảng sợ dâng lên trong lòng cô. Lăng Sảng không thể giả vờ được nữa. Cô không thể tưởng tượng nổi những điều nực cười mà chồng mình sẽ làm.

Bàn tay đang thả lỏng bỗng nhiên dùng lực, vô tình thoát khỏi sự kìm kẹp của anh. Khóe mắt anh rưng rưng nước mắt, đôi vai thanh tú của anh áp vào thân hình mập mạp của Trương Lý để cố gắng đứng dậy.

"Này, ngồi yên...Tôi sẽ kể cho cậu nghe..."

"Buông chồng tôi ra!" Linh Song hét lên khi nhìn thấy bàn tay to lớn của chồng đang cố tóm lấy cô lần nữa.

Để chiếm thế thượng phong, Trương Lý phớt lờ tiếng kêu của Linh Song và ép chặt cô vào người anh. Anh đưa tay trần xuống và vén váy cô lên.

Bộ đồ lót màu trắng bằng cotton nguyên chất theo phong cách bảo thủ được trưng bày trong phòng khách. Dương Siêu cố chịu đựng phần thân dưới sưng tấy, nhìn âm đạo phồng lên đầy nước bọt. Anh ta có hứng thú chờ đợi động tĩnh của Trương Lý, chậm rãi nói: “Chị dâu thực sự rất bảo thủ.” 

Lời nói của anh đã kích thích Trương Lý một cách hiệu quả, khiến mắt anh đỏ hoe.

"Đánh rắm, nhìn kỹ ta!"

"A! Trương Lý!...Dừng lại!" Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm chặt mép dưới quần lót, miệng Lăng Sương phát ra một tiếng thét chói tai, như muốn lật nhào.

"Xì!"

"Mỗi người béo đều có tiềm năng vô hạn."

Mặc dù câu này thích hợp để miêu tả bộ dáng của một người, nhưng cũng thích hợp để miêu tả Trương Lý đang say rượu và không nhận thức được sự nghiêm trọng của mình vào lúc này.

Dưới con mắt của Dương Siêu, hai bàn tay to lớn nắm chặt góc quần lót. Khi sức lực bị kích thích, chiếc quần lót cotton tưởng chừng như chất lượng tốt lại bị lấn át, tách ra hai bên.

Rễ lông mu rậm rạp uốn cong cong cong, rừng đen xum xuê cao đến tận mép dưới váy che hông, lan ra phía dưới giữa hai chân khép chặt màu trắng như tuyết, khiến không thể nhìn thấy phía dưới.

Một cảm giác ngột ngạt dâng lên trong lòng Dương Siêu, cảnh tượng ngoạn mục khiến lỗ mũi hắn có chút ấm áp. Dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng anh vẫn cảm thấy đầu óc mình lúc này chưa đủ.

“Anh chưa từng thấy nó trước đây.” Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Dương Siêu, Trương Lý tỏ ra kiêu ngạo.

"Wuwu...đừng...đừng nhìn..."

Một chiếc búa nặng nề đánh vào Lăng Sương, mông và bụng cô lạnh buốt. Cô hiểu chuyện gì đã xảy ra. Sự xấu hổ khơi dậy sức lực cuối cùng trong cơ thể cô. Cô kẹp chặt hai chân, xòe các ngón tay như móng vuốt và cào mạnh vào cánh tay chồng. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, chân ghế sofa lại phát ra tiếng động khó chịu.

"Hừ! Ngươi điên rồi. Người ta nhìn cũng không sao, ta ngày nào cũng không nhìn." Mặc dù cơn đau của Trương Lý đã yếu đi do say rượu, nhưng anh vẫn cảm nhận được phần nào tổn thương do Linh Song gây ra và hét lên giận dữ.

"Ư...anh điên rồi!...Trương Lệ!"

"Tôi đã nói gì sai à?" Trương Lý đang say rượu hỏi mà không có chút logic nào.

"Ồ... buông ra, buông ra..." Trong lòng đau xót và tức giận, động tác của Lăng Sương càng lúc càng lớn, nhưng trước sức mạnh của chồng cô lại tựa như không đáng kể.

"Tsk, tsk, tsk, thật tuyệt vời." Bỏ qua cuộc tranh cãi giữa hai vợ chồng, Dương Triều chân thành thở dài sau khi tập trung chiêm ngưỡng nó.

“Ồ, giờ tôi mới biết…”

"701, anh đang làm gì vậy? Trên sàn cả đêm không yên! Ngày mai anh không đi làm, nhưng chúng ta vẫn đang làm việc. Nếu còn ồn ào nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát khiếu nại!"

Trương Lý mới nói được nửa chừng thì bị tiếng gõ cửa dữ dội cắt ngang.

Phòng khách nhất thời trở nên yên tĩnh.

Linh Song dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, Trương Lý dường như có ý nghĩa nào đó. Sau đó anh nhớ ra mình chỉ là người thuê nhà, có khả năng chủ nhà sẽ hủy hợp đồng thuê nếu xảy ra náo động lớn. Anh không thể tập trung sức lực để lao ra tranh cãi với đối phương.

Dương Triều choáng váng khi nghe thấy từ gọi cảnh sát. Nhìn thấy Lăng Sương lộ ngực, hắn trợn mắt nhỏ giọng nói: "Chị dâu, chuyện này không đúng, nếu như thu hút cảnh sát và hàng xóm, tin tức truyền ra sẽ rất tệ. Nếu nó truyền đến trường học của em hoặc nơi làm việc của Anh Lý, em có thể không biết... Hơn nữa, anh cũng không làm gì cả, đều là để ý của Anh Lý..."

Trên môi nở nụ cười ác ý, Dương Siêu chậm rãi nói.

Đôi mắt của Linh Song run rẩy, khi cô mở miệng kêu cứu, không có âm thanh nào phát ra.

Ôm lại đôi mắt đang chuẩn bị nhắm lại, Trương Lý cũng ngơ ngác nói: "Ngươi ồn ào như vậy, gây phiền toái làm sao có thể nhìn thấy người."

Trước đây, học sinh luôn được dạy phải gọi cảnh sát khi gặp nguy hiểm, nhưng bây giờ Linh Song lại cảm thấy vô cùng đau buồn.

Chồng đưa người về, chồng xé quần áo, chồng lo mọi việc.

Nếu công an đến chứng kiến ​​cảnh tượng này thì họ sẽ giải thích thế nào?

Nhưng lúc này, cô vẫn lo lắng cho tương lai của gia đình mình. Trong lúc bàng hoàng, đôi mắt Lăng Sương đờ đẫn. Khi cô cảm nhận được điều gì đó, đôi mắt cô mở to.

"Tôi không cần phải nói với bạn rằng bạn lông lá và gợi cảm như thế nào."

Trong lúc vợ đang phân tâm, Trương Lý đã ôm chặt cô vào lòng, miệng há hốc. Tay hắn từ phía dưới xuyên qua hai chân Lăng Sương, dang hai chân cô ra như một đứa trẻ, để lộ toàn bộ vùng kín của cô. 

"Không... ô ô..."

Khi Ling Shuang hét lên, Dương Triều cuối cùng cũng nhìn thấy khu vườn bí mật trong một mảng lông mu dày mà anh chưa từng thấy trước đây - hai đôi môi đỏ tươi mím chặt, có nước sáng bóng phản chiếu trong khe hở.

"Tuyệt vời, quá tuyệt vời!" Giống như nam diễn viên trong phim AV, đôi mắt Dương Siêu sáng lên đầy khó tin.

Theo cử động của Trương Lý, cuối cùng anh cũng nhìn thấy lượng lông đáng kinh ngạc trên vùng kín của Linh Song. Nó bắt đầu phát triển xuống dưới theo hình tam giác ngược từ khoảng 2 inch dưới rốn của cô ấy và dày đặc cho đến khi nó dừng lại trước bông hoa cúc nhỏ dễ thương. 

Trong lúc giằng co, sợi dây cao su của Linh Song có lúc bị rơi ra, mái tóc mượt mà màu hạt dẻ của cô tự nhiên rụng xuống. Khuôn mặt thanh tú đáng thương của cô được bao phủ bởi hai giọt nước mắt không cầm được. Ngược lại, lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể cho thấy ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô. 

Bỏ qua những nghi ngờ về việc Trương Lý béo phì làm thế nào có thể thỏa mãn nhu cầu hàng ngày của một người phụ nữ như vậy, Dương Triều cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và đau nhức, gần như không thể chịu đựng được nữa. 

"Mặc dù chị dâu của tôi trông khá nghịch ngợm như thế này, nhưng ..."

"Gì nữa?" Trương Lập hơi nheo mắt lại. Anh buồn ngủ quá nên không thể mở mắt được.

“Nhưng mà âm hộ của chị dâu hình như không có nước nhỉ?”

"Sao có thể được? Thông thường nó sẽ nhỏ giọt xuống sàn." 

"Trông không giống lắm? Bằng không để ta sờ xem xem?" Đồ Quỳnh thấy Dương Siêu miễn cưỡng che giấu yêu cầu cuối cùng của mình.

"Vậy thì..." Trương Lý có chút bối rối, định tiếp tục so sánh, nhưng anh lại mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Đừng... wuwu... Chồng, chồng ơi!... để em đi... dừng... dừng lại... ah!" 

Lăng Sương rưng rưng nước mắt quay đầu lại, rơi nước mắt cầu xin. Cô vặn eo và vùng vẫy mạnh mẽ. Nhiều lần, một ngón tay thọc vào âm đạo đầy bùn vì xấu hổ của cô. Lăng Sương kinh hãi mở mắt ra, đứng thẳng người, đứng sững giữa không trung.

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Trương Lý hỏi một cách ngu ngốc sau khi nhìn thấy phản ứng bất thường của vợ mình. 

“Tôi chỉ đi sờ xem chị dâu có nhiều nước không thôi. Huống chi, thật chặt.”

"Uh...hoha...không ha, tôi phải...dừng lại...ừm..."

Cảm nhận được hơi ấm và bùn đất, Dương Siêu không thể chịu đựng được nữa. Hắn bắt đầu nhẹ nhàng xoay ngón tay, tiếp theo là một tia khoái cảm khiến Lăng Sương không thể cưỡng lại. 

"Dừng lại... hoh... hoh..."

"Ồ... đừng ừm... à... ừm..."

"Dừng lại, thôi nào... đừng hét... dừng lại... ah uh..."

Dương Siêu là cao thủ trên giường, nhưng chỉ trong vài phút, Lăng Sương trở nên mềm mại và thở hổn hển, cơ thể vô tình vặn vẹo trong vòng tay của chồng, đôi chân xinh đẹp dần dần mở ra ngoài ý muốn của bộ não, cho anh ta chỗ để chơi đùa. 

"Guji, Guji..."

Những ngón tay không ngừng đâm vào ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh xèo xèo chứng tỏ phản ứng thật sự của cơ thể Lăng Sương. 

"Chị dâu, chị thật sự rất nghịch ngợm."

"Không, không phải... Haah... Haah... Dừng lại đi, a..." Lời nói của Dương Siêu khiến Lăng Sương càng thêm xấu hổ. Đúng là chồng cô đã ép cô mở rộng chân, và đối phương đã cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể cô là sự thật. Tuy nhiên, cơn khoái cảm dâng trào khiến cô cảm thấy háo hức tột độ, phần thân dưới vô thức co thắt lại vì nhục nhã. 

"Ồ, tôi vẫn có thể bú được mà~"

Vốn dĩ tôi đã lên kế hoạch từ từ chinh phục người phụ nữ trước mặt trong một khoảng thời gian dài, nhưng không ngờ tiến độ lại nhanh hơn tôi tưởng tượng. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, bước tiếp theo sẽ là chuyên môn của tôi. 

Liếc nhìn thời gian ghi âm trên điện thoại, trong mắt Dương Siêu hiện lên tia dục vọng. Anh từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, cảm nhận hai vạt thịt đỏ chói trong rừng tối trượt vào da mình, rồi liếm môi. 

Cánh hoa bị hai ngón tay mở ra, hắn lập tức cảm nhận được lực cản mạnh mẽ, khiến hắn hết lần này đến lần khác kinh ngạc. 

"A... Đau quá... dừng lại... ôi..." Đôi môi đỏ mọng của Lăng Sảng đột nhiên mở rộng, cô phát ra một tiếng rên đau đớn. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi lạnh. Đôi môi của cô dường như được mở rộng đến mức tối đa, quấn chặt các ngón tay và với mỗi cú đẩy, chúng trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

"Guji, Guji..."

Lúc đầu thì khó khăn, nhưng càng lúc càng dễ dàng hơn, âm hộ của Lăng Sương cuối cùng cũng phát ra tiếng nước lớn, mỗi lần anh đẩy vào đều có một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

khoái cảm truyền dọc sống lưng đến tận não, Lăng Sương không khỏi hét lên trong lòng, cắn môi dưới để phản kháng. 

"Guji, Guji."

Tiếng nước trong phòng khách ngày càng to hơn. Lăng Sương ngẩng cao cằm, đôi chân nhỏ căng thẳng trong không trung, mông hơi run lên. 

"Haha... không nữa... ồ... ồ... dừng lại... ừm..."

Nhìn thấy biểu hiện của đối phương, Dương Siêu từng trải càng hưng phấn hơn. Chỉ cần anh cố gắng hơn nữa thì người vợ xinh đẹp và nhân hậu cũng sắp đạt được đỉnh cao đầu tiên. 

"Ha... ha ừm... ha ừ..."

Cơ bắp trên cánh tay anh căng cứng, anh cảm nhận được cơ thể đối phương đang vô thức co giật. Bên trong âm đạo của anh rung lên như một cơn co thắt. Ngón tay của hắn đột nhiên tăng tốc, cào mạnh những hạt thịt trên thành thịt, rồi đột ngột rút ra sau hàng chục lần. 

"Ờ... à..."

Lăng Sương nghiến răng, từ sâu trong cổ họng rên rỉ lớn tiếng, mông và bụng run rẩy kịch liệt, hai môi âm hộ ở trung tâm rừng đen mở ra, một dòng tinh dịch phun ra. 

Đáy quần ngọc bích rộng mở của cô nhô lên không trung, bộ phận kín của cô co giật và run rẩy, từng dòng dịch âm đạo chảy ra, kinh hoàng như phun nước tiểu, bắn nước lên bàn cà phê thủy tinh. 

Dường như rất lâu sau, hắn mới lại ngã vào trong ngực Trương Lập, hai chân tự nhiên xụ xuống và dang ra, lồng ngực không khỏi phập phồng, thân thể mảnh khảnh vẫn thở hổn hển hơi run. 

Không biết qua bao lâu, tiếng ngáy quen thuộc của chồng nàng vang đến tai tôi. Cơ thể cô chạm vào chiếc ghế sofa mềm mại. Lăng Sương cảm giác được một vật dày đặc không giống ngón tay ấn vào vùng kín của mình. Cô phấn khích đến nỗi hoảng sợ mở mắt ra. 

Dương Siêu, người đàn ông đêm nay khiến cô gặp ác mộng, lúc này đang ôm chân mình, cúi đầu. Theo chuyển động của mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó dày đặc đang trượt lên xuống trên môi âm hộ của mình. 

"Ngươi tới rồi à. . . " Không có thời gian hỏi cũng không có thời gian phản kháng, Lăng Sảng vừa nói, quai hàm xinh đẹp nhếch lên, lông mày nhăn lại vì đau. 

"Này, nó chặt quá, cảm giác thật dễ chịu!"

Hai môi âm hộ ẩm ướt được kéo căng ra, Dương Siêu đưa con cặc của mình vào suốt chiều dài âm đạo của cô với vẻ mặt thích thú. Quy đầu của anh ấn thẳng vào giữa âm đạo của cô, khiến cô kêu lên đau đớn. 

"Dừng lại...haha...đợi đã...nó lớn quá..."

"Này, có chuyện gì vậy chị dâu?" Dương Siêu mỉm cười bình tĩnh hỏi. 

"Haah... Dương Triều... dừng lại... à ừm... anh đang, à ừm, hiếp dâm..." Cô cố hết sức đẩy thân hình cong cong của đối phương nhưng không thành công và ngã ngửa ra ghế sô pha. Trên mặt Lăng Sương nước mắt, từ bên người duỗi ra hai tay, đẩy đối phương đang quỳ trên sô pha chân cầu xin. 

"Này này chị dâu, hôm nay anh Lý đưa tôi đến đây. Ừm, tôi đều có ghi âm lại tất cả những gì tôi làm trước đây. Ừm, cho dù cảnh sát có gọi đến thì cũng là anh và vợ anh ta gài bẫy dụ dỗ tôi. Hừm, anh thật sự không muốn gọi cảnh sát đấy chứ?"

Theo từng tiếng vo ve, Dương Siêu dùng lực đẩy đôi chân xinh đẹp của mình xuống đồng thời nhàn nhã trêu chọc cô. 

"Ừm... nhẹ nhàng... ừm... không, không... ngươi đã có chủ ý ừm... dừng lại, à ừm, chỉ trong giây lát thôi..." Mỗi lần Dương Siêu tiến vào, linh hồn Lăng Sương đều run lên. Cô kìm nén niềm vui không thể chịu nổi và sắp xếp lời nói để ngăn anh tiếp tục. 

"Chị dâu, em không có dự định gì cả, em chỉ đơn giản là thích chị thôi. Ừm, chị đã mê hoặc em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Hừ, hôm nay cuối cùng anh cũng đụ được em rồi, haha, hừm."

"Huh... im đi, đừng, ừ, gọi tôi là... quái vật..."

"Tôi là dã thú? Vậy chồng cô là ai? Hừ, nếu anh ta chủ động đưa vợ mình cho người khác sờ ngực, cô cho rằng anh ta mắc chứng cuồng dâm sao? Hừ."

"Ừ ừ... không ừm, không phải... dã thú... ngươi a, ừm, con thú này... ha ah..." Vốn là giáo viên Lăng Sảng dùng những lời nguyền yếu ớt để che đậy sự xấu hổ của mình, càng xấu hổ hơn. Khi đôi chân cô lắc lư, má cô dần dần ửng hồng. 

"Bạn có thích giọng điệu này không? Bị đánh và bị mắng cùng một lúc?" Dương Siêu đột nhiên ngừng cử động, trong mắt tràn đầy ý cười. 

"Câm miệng."

"Ngậm miệng cũng vô ích thôi, Lăng Sương, đêm nay ta đụ ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao? Có một câu nói hay, nếu ngươi không thể phản kháng thì cứ tận hưởng đi."

Nói xong, eo hắn lại chìm xuống, dùng sức đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

"Ân..." Tuy rằng trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng sau khi nghe được đối phương đích thân thừa nhận, Lăng Sương lại hoàn toàn bị tuyệt vọng bao trùm. 

"Tôi thực sự đã mất trinh..."

Dương Siêu dần dần bất mãn khi nhìn thấy đối phương lấy tay che mặt, vùi đầu vào lưng ghế sofa, không còn chửi bới nữa. Mặc dù thỉnh thoảng anh ta càu nhàu sau những cú đánh mạnh nhưng anh ta hoàn toàn bất hợp tác. 

"Chị dâu, âm hộ của em đẹp quá, ừm. Em có để ý thấy nó cùng kích cỡ với cặc của anh không? Ừm, vậy là chúng ta đã định mệnh thành một đôi rồi, ừm."

Đâm vào hồi lâu, Dương Siêu mới phát hiện ra tình huống này. Âm đạo của phụ nữ có một mức độ dẻo dai nhất định. Anh ta có vô số phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ gặp phải một người như Linh Song, có kích thước hoàn toàn tương xứng với anh ta. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Dương Siêu không nói gì, nhưng Lăng Sương cũng phát hiện ra tình huống này. Trái tim hoa mà chồng cô thỉnh thoảng chỉ có thể chạm vào khi có sự hợp tác của cô thực sự lại bị tấn công dễ dàng vào lúc này, khiến người ta cảm thấy điên cuồng và tê dại. 

Chỉ là cô ấy tự hào về việc tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Cho dù mất trinh, cô cũng sẽ không làm theo ý muốn của đối phương. Cô cắn môi dưới cho đến khi nó trắng bệch, không nói được lời nào ngoại trừ hơi thở run run.

Dù thực sự không muốn thừa nhận nhưng kích thước con cặc của đối phương và cảm giác khoái cảm khi mỗi cú đâm mạnh vào trái tim cô gái thực sự khiến tôi dần mê mẩn. Khi quy đầu dày chạm vào, một dòng điện ngứa ran sẽ lan ra từ sâu trong cơ thể. 

Chỉ mơ hồ mà thôi, trong cơ thể toát ra một loại cảm giác thiếu sót khó tả, khiến người ta đau lòng. 

"Rắc. Bấm."

Có một âm thanh kỳ lạ vang lên trong tai cô. Vừa đè nén khoái cảm trong cơ thể, Lăng Sương không khỏi quay đầu lại kiểm tra. Nhưng khi nhìn thấy nguồn gốc của âm thanh, đôi mắt anh hiện lên sự sợ hãi. 

"À ừm... bạn, ừm, đừng bắn... ừm... dừng lại..."

Nhìn thấy đối phương cầm điện thoại di động chụp ảnh phần dưới cơ thể, rốt cuộc không khỏi lên tiếng. 

"Vậy là em chưa ngủ à? Không phải em không hợp tác nên anh phải tự giải trí." Dương Siêu nghịch nghịch điện thoại, gõ nhẹ vào màn hình để lấy nét, rồi lại nhấn nút chụp để chụp ảnh. 

"Ừm... dừng lại... anh ừ, dừng lại..." Nỗi sợ hãi lan tràn trong lòng cô. Linh Song nghĩ đến tin tức trên Internet về việc sử dụng ảnh khiêu dâm để ép buộc phụ nữ và đấu tranh để ngăn chặn nó. 

"Không chụp ảnh? Không chụp ảnh cũng không sao. Bạn phải vui vẻ với tôi, nếu không, tôi không thể đảm bảo rằng một ngày nào đó tôi sẽ mất điện thoại và không cho xem bất kỳ bức ảnh khỏa thân nào. Ồ, ảnh khỏa thân của một cô giáo xinh đẹp từ trường trung học liên kết đến đại học Sư phạm bị rò rỉ ra ngoài. Tôi thậm chí còn nghĩ đến tiêu đề. Thế còn?"

Vừa mỉm cười khoe tác phẩm của mình với Lăng Sương, Dương Siêu vừa hỏi. 

Linh Song nhìn xung quanh và thấy bức ảnh trên điện thoại của cô cho thấy con cặc của cô đã ra khỏi âm đạo một nửa. Hai môi âm hộ dính chặt vào phần dày nhất của cơ thể gà, dịch âm đạo đổ vào đó cho đến khi sáng bóng. 

Đôi mắt khô khốc của cô lại tích tụ nước mắt, chẳng mấy chốc má cô đã ướt đẫm vết nước mắt ban đầu. Linh Song nhìn đối phương với đôi mắt ngấn lệ trong vài giây, sau đó cam chịu lau khóe mắt, đưa tay ra cho đối phương, xin điện thoại. 

Lần này Dương Siêu cười từ đáy lòng, nhanh chóng lấy điện thoại ra. Anh thậm chí còn ngừng cử động phần thân dưới của mình và vẫn để cô vận hành. 

Nhìn thấy Lăng Sương ném điện thoại sang một bên, cô lại dùng tay che mắt, nhưng vì lần này miệng hơi hé mở nên cô hài lòng điều chỉnh lại tư thế. 

"Chờ đã, đợi một chút." Cảm giác được đối phương sắp tiến vào, Lăng Sương đột nhiên lại ngăn cản nàng. 

"Có chuyện gì thế, chị dâu tốt của tôi."

“Anh phải đảm bảo không có gì dự phòng, tuyệt đối không được nhắc đến chuyện tối nay với chồng tôi…”

"Ta là thương nhân, ta nhất chính trực, ta cam đoan sẽ không có dự phòng, chỉ cần ngươi cùng ta làm tốt công việc, ta sẽ không bao giờ tiết lộ." Thấy đối phương hài lòng, Dương Siêu cười hứa hẹn. 

Quyến rũ thì được, nhưng anh ấy thực sự không làm những việc như ép buộc. Dù sao hắn khó có thể gặp được một nữ nhân hung ác, cũng không đáng liều chết. 

"Chờ một chút..." Lăng Sương lại lên tiếng, nhấc lên đôi chân xinh đẹp cảm giác thật dễ chịu của mình. 

"Hả? Sự kiên nhẫn của tôi có hạn." Dương Siêu có chút không vui, sắc mặt thay đổi nói. 

“Đi, lên phòng đi…”

Nhìn Trương Lập đang ngủ say chiếm gần hết chiếc ghế sofa phía sau, Dương Siêu đột nhiên cảm thấy đây là một đề nghị không tồi. 

Ăn mặc rách rưới, cô để đối phương ôm eo đi về phía phòng. Linh Song quay lại nhìn người chồng đang ngáy của mình với đôi mắt ngấn lệ trước khi bước vào cửa. Cô loạng choạng bước đi thì có lực kéo từ eo cô, cánh cửa từ từ đóng lại. 

…

Ngẩn ngơ nhìn ngọn đèn duy nhất trên trần nhà, đôi mắt đẹp sưng đỏ của Lăng Sảng dường như đã cạn nước. Sau khi choáng váng không biết bao lâu, cô lê thân thể đau nhức của mình, từng bước một bước ra khỏi phòng với quần áo vương vãi trên sàn nhặt được. Sau khi ngơ ngác nhìn quanh phòng khách, cô đờ đẫn bước vào phòng tắm. 

Vòi sen phun dòng nước ấm trong vắt lên cơ thể mỏng manh của cô. Lăng Sương vừa khóc vừa xoa xoa vết đỏ trên người cô, cho đến khi vết đỏ trên người cô hòa làm một. Cô khoanh tay, từ từ ngồi xổm xuống, để những giọt nước bắn tung tóe làm ướt mái tóc rối bù của mình. Cô bịt miệng lại và hét lên một cách im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Mặt trời buổi sáng đã hoàn toàn nổi lên trên mực nước biển. Hạ Kỳ rút cặp đùi đã duỗi thẳng ra khỏi lan can đá của đê chắn sóng. Bộ quần áo nhanh khô màu đen của anh tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Cô nhìn thời gian trên chiếc đồng hồ điện tử mà Hạ Tần đã thay trên cổ tay, nhảy lên nhảy xuống, cảm nhận được cảm giác thoải mái của đế thể thao rồi hài lòng bước về nhà. 

Anh cứ đi ngang qua những người đang ra ngoài tập thể dục buổi sáng và chào đón những cái gật đầu thân thiện từ những gương mặt quen thuộc. Hạ Kỳ mỉm cười đáp lại. Tôi không biết anh ấy bắt đầu từ khi nào nhưng anh ấy đã trở thành một chàng trai có tính tự giác nổi tiếng trong xóm. 

Kiên trì là một chuyện, nhưng nhu cầu ngủ ngắn một cách kỳ lạ lại là chuyện khác. 

Vì xã hội khuyến nghị học sinh tiểu học và trung học nên ngủ ít nhất chín giờ, Hạ Kỳ luôn thức dậy một cách tự nhiên sau khi ngủ ba hoặc bốn giờ và vẫn tràn đầy năng lượng suốt thời gian còn lại trong ngày. 

Cộng với thể lực dồi dào và khả năng phục hồi nhanh chóng của một cơ thể cường tráng, Hạ Kỳ tin rằng mình có một thân hình tự nhiên phù hợp với thể thao chuyên nghiệp. Còn việc ngủ trong lớp chỉ để giết thời gian thôi. 

Đáng tiếc Hạ Miêu không đồng ý. 

Đi bộ về nhà, Hạ Kỳ nhớ tới tối qua khi cô về nhà, mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt buồn bã. Cô ấy không bật TV và không có cuốn sách nào xung quanh cô ấy. Cô chỉ ôm đầu gối và ngơ ngác nhìn. Cô ấy lạc lõng đến mức đau lòng.

Sau đó, Hạ Miêu như tỉnh lại, dù anh có hỏi thế nào đi nữa, cô cũng im lặng trở về phòng. 

Vì thế Hạ Kỳ trằn trọc cả đêm, ôm chăn, cuối cùng cảm thấy mình là người đàn ông duy nhất trong nhà, việc mình đứng lên chủ động chia sẻ trách nhiệm là điều đương nhiên. Nghĩ tới đây, Hạ Kỳ gãi gãi mái tóc ngắn đã không còn lấm tấm mồ hôi, kiên quyết tăng tốc. 

Tôi mở cửa rồi chạy ngay vào bếp bắt đầu nấu khoai lang tím, ngô và bánh gạo đen. Tôi lấy ra bốn quả trứng và trộn lần lượt vào hai cái bát. Tôi khéo léo lấy chiếc nồi hấp ra khỏi tủ. Tiếng nổ lách tách và vang dội của bếp ga bốc cháy và phun ra ngọn lửa xanh trước khi im bặt. 

Đứng trước cửa bếp nhìn hai cánh cửa đóng chặt, tôi nghĩ thầm rồi chạy vào phòng tắm lôi dụng cụ lau chùi ra. 

Tối qua mẹ tâm trạng không tốt nên Hạ Kỳ nghĩ rằng tốt nhất nên đảm nhận thêm việc nhà. Không phải vì Hạ Cầm sắp về nên anh chỉ đơn giản mở cửa cho cô và bắt đầu dọn dẹp. 

Trong khoảng thời gian này, tôi chạy vào bếp tắt lửa, dùng cây lau nhà nhìn thành quả lao động vất vả của mình rồi quay lại phòng tắm tắm rửa một cách hài lòng. 

Sau khi lấy đĩa ăn sáng ra, Hạ Kỳ vỗ tay đi vào phòng ngủ chính.

"Cốc cốc. Ho hả mẹ?" Sau khi dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ chắc chắn, Hạ Kỳ gọi cửa bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất có thể. 

Tuy nhiên, không có phản hồi. 

"Cốc cốc. Mẹ?"

Sau khi gõ cửa lần nữa, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ nhưng không có tiếng đáp lại. 

Trong lòng Hạ Kỳ tràn đầy nghi hoặc, không khỏi có chút khẩn trương, động tác tay cũng có chút vội vàng. 

"Cốc cốc, cốc cốc."

"À?" Gõ cửa hồi lâu, giọng nói nghi ngờ của Hạ Miêu cuối cùng cũng truyền đến từ phía bên kia cửa, nhưng nghe rất mũi, khiến Hạ Thất có chút khó chịu. 

"Bạn có bị bệnh không?"

"Cốc cốc. Mẹ, mẹ thấy không thoải mái à? Mau mở cửa ra."

"Cốc cốc, cốc cốc..."

Gõ hồi lâu, trong phòng chỉ có vài câu trả lời không rõ ràng. Hạ Kỳ càng lúc càng hoảng sợ, gãi gãi đầu không biết làm cách nào để vào được. 

Ngoại trừ tôi, hai người phụ nữ trong nhà đều khóa cửa ngủ, chìa khóa dự phòng ở đâu cũng không biết. Thậm chí còn có câu hỏi liệu có chìa khóa dự phòng hay không. 

Chạy lòng vòng vài vòng, Hạ Kỳ trong lòng đầy khó chịu. Mẹ cô luôn chăm sóc các em nhưng giờ chị cô đã xa nhà được hơn nửa tháng và mẹ cô lâm bệnh. Nếu biết điều này, cô chắc chắn sẽ tự trách mình. 

Nhìn chung quanh cũng không có kết quả, Hạ Kỳ nhìn cánh cửa dày và mấy chiếc ổ khóa cũ kỹ. Khi anh đang suy nghĩ liệu sức lực của mình có thể tạo ra điều kỳ diệu hay không, ánh mắt anh chợt liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn ăn. Sau đó anh mới nhận ra rằng việc xác nhận tình hình của mẹ mình dường như quan trọng hơn. Nếu có chìa khóa khác, anh cũng có thể lấy được vị trí từ cô ấy. 

Vừa nói, Hạ Kỳ vội vàng lấy điện thoại di động chạy về cửa phòng ngủ chính. Cô vuốt màn hình tìm số của mẹ rồi nhanh chóng bấm số. 

“Anh vẫn kiễng chân nhớ em, anh vẫn để ký ức đọng lại, anh vẫn nhắm mắt khóc, anh vẫn giả vờ như không có chuyện gì, anh nhớ em rất nhiều, anh nhớ em rất nhiều, nhưng anh lại tự lừa dối mình…”

Có những loạt nhạc chuông vang lên từ khe cửa. Đây là bài hát mẹ tôi thích nhất, Hạ Kỳ rất quen thuộc với nó. Nhưng không lâu sau, trong điện thoại lại vang lên một giọng nữ máy móc: "Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện đang bận, xin lỗi..."

Nhìn tin nhắn quay số không thành công trên điện thoại, Hạ Kỳ cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, sau đó nhanh chóng gạt nó ra khỏi đầu và nhấn nút quay số lần nữa, bên kia cánh cửa đúng lúc vang lên một âm thanh. 

"Tôi vẫn đang nhón chân suy nghĩ về điều đó. Tôi vẫn, tôi xin lỗi, số điện thoại bạn đã gọi..."

Không hề có ý định bỏ cuộc, dường như càng thêm hưng phấn, Hạ Kỳ bấm số lần nữa, lần này cuối cùng một giọng nói khác cũng vang lên từ sau cánh cửa: "A!!"

Hạ Kỳ nghiêng đầu, tựa hồ có thể nghe được trong tiếng hét có chút tức giận? 

"Này..."

Giọng nói trưởng thành được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng phát ra từ ống nghe. Hắn còn chưa có thời gian suy nghĩ nhiều, Hạ Thất đã nhanh chóng chuẩn bị hỏi thăm tình huống: "Mẹ, mẹ..."

"Hạ Kỳ..."

"A, con đến rồi. Mẹ, con..." Hạ Kỳ vội vàng đáp lại khi nghe thấy bên kia gọi mình. 

"Bạn có gặp khó khăn gì không! Rắc rối! Bệnh tật! Ah~"

Một tiếng gầm sắc bén bao gồm 30% bất lực, 30% nghi ngờ và 94% tức giận phát ra từ người nhận, khiến màng nhĩ của Hạ Kỳ đau nhức. Cùng lúc đó, cùng một tiếng hét với một cái đuôi dài không hề chậm trễ phát ra từ khe hở trên cửa, tạo thành hiệu ứng âm thanh vòm ba chiều trong một lúc. 

"Dudududu..."

Nhìn thông báo cúp máy trên điện thoại buộc anh phải kết thúc cuộc gọi, Hạ Kỳ rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân sâu sắc. 

Mối tình đã lâu mà mẹ chỉ ngủ quên? ? 

Sau khi chán nản quay lại bàn ăn và ngắm nhìn những món ăn được sắp xếp tinh xảo hồi lâu, Hạ Kỳ biến nỗi chán nản của mình thành cảm giác thèm ăn và ăn hết bữa sáng trong một lần. 

Anh vỗ nhẹ cái bụng hơi phình ra của mình, vừa ợ vừa dọn bát đĩa, bước ra khỏi bếp, làm mặt lạnh với phòng ngủ chính đã đóng cửa rồi chạy sang phòng Hạ Cầm bật máy tính. 

Với cú "vứt súng bắn tỉa", Ban An A Đạo Hoàng Trung xuất hiện! 

Làm việc và nghỉ ngơi đến khi mặt trời mọc, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng bên mở, tôi dừng chuột và sau đó màn hình chuyển sang màu xám. 

Nghĩ nghĩ, hắn liền bỏ lại bàn phím và chuột, chạy ra cửa quan sát tình hình. 

Tấm lưng cao ngáp dài, cánh tay thanh tú dưới dây treo mỏng giơ cao, không hề gãi sau gáy. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình để lộ hai xương ống thanh tú, không thể che giấu được cặp mông căng tròn khi đi lại. Hai chú bê trắng như tuyết được thoát khỏi vạt áo và đứng thẳng dậy. 

Anh ta dường như nhận thức được chuyển động phía sau và hơi quay đầu lại với vẻ bối rối. 

Một đôi mắt hoa mai hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, khóe mắt còn có mí mắt mất vệ sinh. Mái tóc màu xanh lá cây bù xù rối bù, vài chùm tóc ngu ngốc ở giữa đầu uốn cong theo trọng lực, khiến anh ta trông vừa lười biếng vừa rất đáng yêu. 

Trong giây lát, Hạ Kỳ suýt chút nữa đã hét lên "chị". 

Chiếc váy ngủ bằng vải cotton thuần khiết được treo thẳng trên vai bằng hai dây đai mỏng, lộ rõ ​​xương đòn sâu và gợi cảm. Theo một câu nói phổ biến trên Internet, việc đặt một vài đồng xu không phải là vấn đề gì cả. 

Hai bộ ngực ngọc bích nhô cao trên cổ áo ngủ màu be. Vì có quy mô hùng vĩ nên phần trung tâm của cổ trũng sâu, có các đỉnh và thung lũng nhọn. 

"Hả? Sao cậu vẫn ở nhà vậy?" Hạ Miêu mơ hồ hỏi, có chút khó khăn giữ lấy mí mắt. 

"Gulu. Hôm nay con được nghỉ ngơi..." Hạ Kỳ nhìn bộ dạng của mẹ mình, nuốt nước bọt thật sâu, trong mắt có chút khó tin. 

"Nghỉ ngơi đi...bạn đã ăn gì chưa?" Sau khi nhìn rõ khuôn mặt những người xung quanh, Hạ Miêu tựa như vẫn chưa tỉnh lại. Cô thờ ơ quay đầu lại, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn dẫm đôi dép lê lên sàn đá cẩm thạch. 

"Ăn đi, sau khi ăn xong..."

"Ồ..." Không để ý đến đứa con trai đang sửng sốt của mình, Hạ Miêu từng bước một đi về phía phòng tắm. 

Sau khi vòi nước chảy được một lúc thì từ phòng tắm phát ra một tiếng hét làm vỡ trần nhà. 

"Ahhh!!"

…

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mỡ, Hạ Miêu hơi nheo mắt, không biết là xấu hổ hay tức giận. Hạ Kỳ ngồi đối diện cô cong cổ cúi đầu, im lặng. Cô thỉnh thoảng nhướng mi lên lén quan sát vẻ mặt của mẹ, sau đó nhanh chóng nhìn vào bàn ăn.

Hạ Miêu vốn quen ngủ khỏa thân, tỉnh dậy trong trạng thái uể oải. Sau khi kiểm tra thời gian, cô thản nhiên lấy chiếc áo ngủ ở đầu giường mặc vào người. Cô bàng hoàng bước ra khỏi phòng. 

Sau khi nhận ra con trai đang ở nhà, cô không có phản ứng gì. Phải đến khi dùng hai tay tạt nước lên má, ngẩng đầu lên nhìn mình trong gương, cô mới nhận ra vấn đề. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao và thẳng. Hai núm vú đỏ tươi nổi lên trên nền váy ngủ mỏng màu be. Những vòng tròn hồng hào hiện rõ qua từng thớ vải. 

Hạ Miêu ăn mặc thiếu vải như người mẫu. Cô không chỉ đi loanh quanh trong phòng khách mà còn khỏa thân trước mắt con trai mình. Khi tỉnh dậy, cô đột nhiên hét toáng cả phổi. 

Nhớ lại hành vi vừa rồi không thể chịu nổi, Hạ Miêu Ngư ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Ừm, thật ra..." Anh vừa mở miệng, Hạ Kỳ liền nhìn thấy củ khoai lang tím chưa gọt vỏ trong tay mẹ cô vặn vẹo biến dạng, thịt bị ép ra khỏi vỏ, rải rác trên bàn, cô nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Vừa cúi đầu, ánh mắt không khỏi đảo quanh, sau đó nhìn về phía ngực bộ đồ ở nhà kẻ sọc xanh trắng của Hạ Miêu, cố gắng tìm kiếm một chút phong cảnh nhiều màu sắc hơn. 

"Nhà không có sữa." Hạ Miêu khịt mũi, cố gắng khống chế giọng nói của mình. 

"A? Ồ..." Hạ Kỳ bối rối không hiểu ý tứ trong lời nói của đối phương, mơ hồ đáp lại, hai tay ôm đầu. 

"Không có sữa, sao cậu không đi mua đi!"

"À, tôi đi đây, tôi mua..."

Nhìn thấy Hạ Kỳ chộp lấy điện thoại di động lao ra cửa, còn chưa kịp xỏ giày bỏ chạy, sắc mặt Hạ Miêu đột nhiên thay đổi. Cô cười một mình một lúc lâu rồi nghĩ ra điều gì đó. Ánh mắt cô có chút lơ đãng.

Mười tám năm trước, cô chỉ mới mười bốn tuổi. Trong khi các bạn cùng lớp vẫn mơ ước được tham gia một số trò chơi và hoạt động trước giờ học thì cô bé lại vội vã về nhà để cho con bú. 

Hạ Tần lớn lên và vào trường mẫu giáo mà không hề khóc lóc hay gây rắc rối. Khi cô đang chuẩn bị cho một cuộc sống đại học tuyệt vời, Chúa đã đùa giỡn với cô một cách lớn lao. 

Sau khi người thầy đã cho cô một cuộc sống mới qua đời, Hạ Miêu đã không ngần ngại đảm nhận trách nhiệm làm mẹ nuôi của Hạ Kỳ, đi lại giữa trường học và gia đình. Khi Lão Quả rời đi cùng với thầy mình, cô đã phải chịu gánh nặng suốt mười lăm năm. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, bà đã nói với con gái mình “tất cả” sự thật như đã đồng ý, bà lập tức yên tâm, tính khí bị kìm nén hơn mười năm cũng được giải tỏa. 

Đi khắp núi sông, dường như tôi đã trở thành như bao người phụ nữ chưa chồng ở độ tuổi ba mươi trong xã hội, tự do và phóng khoáng. 

“Tôi vẫn nhón chân suy nghĩ, tôi vẫn để trí nhớ lang thang, tôi vẫn nhắm mắt…” Tiếng nhạc chuông du dương cắt đứt ký ức của Hạ Miêu. Sau khi choáng váng một lúc, cô đặt thức ăn trên tay xuống và kết nối.

"Xin chào...ừm...tôi biết..."

"Cạch."

Hạ Miêu nghe thấy tiếng cửa mở, ngẩng đầu nhìn cậu con trai đang ôm sữa tươi đang thở hổn hển. Anh giận dữ rúc vào bếp và làm động tác uống rượu bằng tay còn lại, ra hiệu cho anh lấy cốc. 

"Ừ...nhưng lát nữa tôi có việc phải làm, chiều tôi sẽ qua..."

Nhìn thấy giọng điệu bình tĩnh của mẹ, cũng không biết mẹ đang nói chuyện điện thoại với ai, Hạ Kỳ cố ý đi lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Anh lấy ra một chiếc ly, đổ sữa vào rồi chăm chú đưa cho cô. 

"Vậy tôi sẽ liên lạc với bạn. Tạm biệt."

“Mẹ, buổi chiều mẹ có ra ngoài không?” Để tránh bầu không khí xấu hổ lần nữa, Hạ Kỳ nhanh chóng hỏi với ý định chuyển chủ đề. 

"Đúng vậy, không chỉ có ta phải đi, ngươi cũng phải đi." Mùa này không cần hâm nóng sữa. Hạ Miêu cầm chăn lên nhấp một ngụm. Quả nhiên cô vẫn quen hỏi.

"Tôi cũng đi à? Đi đâu đây?" Hạ Kỳ đặt hai tay lên đầu gối, ngoan ngoãn hỏi.

"Quận Thạch Sơn, ngôi nhà đó sắp bị phá bỏ." Nghe nói đã bị phá bỏ, nhưng Hạ Miêu giọng điệu thản nhiên không những không mang theo vui mừng mà còn có chút tiếc nuối. 

"...Chúa ơi! Tôi sẽ là thế hệ thứ hai sao?!" Hạ Kỳ thì khác. Đôi mắt hắn trợn trừng, không nhịn được mà thốt ra một câu chửi bới. 

Hạ Kỳ từ khi còn nhỏ đã đầy nghi ngờ về sự tồn tại của một ngôi nhà khác trong gia đình mình. 

Họ không đến thăm họ hàng hay bạn bè trong dịp Tết Nguyên Đán mà mẹ họ lại đưa họ đến đó để đón giao thừa vào mỗi đêm giao thừa. Sau khi ngủ trong phòng học cho đến khi lưng đau nhức, họ khóa cửa ra vào và cửa sổ vào ngày hôm sau rồi đến một ngôi chùa gần đó thắp hương và cầu phúc trước khi trở về đây. 

Anh cũng hỏi mấy lần nhưng mẹ anh luôn tránh trả lời. Thời gian trôi qua, cô cũng không buồn hỏi nữa. Nó được coi là một phong tục gia đình.

Bây giờ nghe tin sắp bị phá bỏ, mắt tôi không khỏi lấp lánh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh ấy, Hạ Kỳ, sẽ trở thành kẻ hủy diệt thế hệ thứ hai vẻ vang!

Có nhiều tin tức về việc người dân Hàng Châu, Quảng Châu và Thâm Quyến trở nên giàu có chỉ sau một đêm do bị phá dỡ. Có rất nhiều người trở thành triệu phú, triệu phú ngay ngày hôm sau chỉ vì nhà của họ được chính phủ liệt kê trên bản đồ. 

Hoặc được giao cho hàng chục căn hộ và sống cuộc sống sa đọa suốt ngày thu tiền thuê nhà là điều đáng mơ ước!

Sự bất ngờ của một cơn gió bất ngờ khiến Hạ Kỳ thở dốc và nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. Anh nghiêng người, kích động nắm lấy cổ tay Hạ Miêu đang cầm chiếc cốc đặt trên bàn ăn.

"Bạn bị ốm! Bạn bị sốc." Bị bắt như thế, sữa không tự chủ mà bắn ra khỏi cốc làm ướt miệng cô. Hạ Miêu đột nhiên bùng lên một ngọn lửa không rõ.

"Ừm... Không, mẹ ơi, mẹ không hào hứng với một việc lớn như phá dỡ à? Mẹ không hào hứng à?"

Bị mắng xong, Hạ Kỳ cuộn tròn ngồi lại trên ghế, nhưng nhìn thái độ bình tĩnh của Hạ Diệu Vân, cô không khỏi hỏi thêm một câu. 

"Ta hưng phấn, ta hưng phấn, ta vui đến cả đêm không ngủ được, không biết sáng sớm liền gõ cửa cái gì lại gọi ta như vậy điên cuồng!"

Không nói ra cũng không sao nhưng nhắc đến lại càng tức giận hơn. Sáng sớm, tên này điên cuồng gõ cửa, quấy rối giấc mơ của mọi người. 

"Hehe...hehe..."

Hạ Kỳ cau mày cười vài tiếng, biết có chuyện không ổn nên cũng không nói nhiều nữa, cùng Hạ Miêu ăn xong bữa sáng, siêng năng dọn bàn. 

“Mẹ, mẹ có quay lại ăn trưa không?” Anh nhìn thời gian, chỉ mới hơn tám giờ. Theo lời Hạ Miêu vừa nói trong điện thoại, có lẽ anh ấy sẽ phải ra ngoài sớm nên mới lo lắng hỏi về bữa trưa. 

"Quay lại? Tôi có nói là tôi đi ra ngoài à?" Trong phòng tắm súc miệng xong, Hạ Miêu dùng khăn giấy lau miệng rồi đi vào phòng, lại quay người lại nghi hoặc hỏi. 

Hạ Kỳ cau mày thật sâu, sau khi cẩn thận nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi, anh ấy nói một cách không chắc chắn: “Không phải em nói “Sau này em có việc phải làm”, rồi hẹn gặp vào buổi chiều sao?”

"Tôi muốn ngủ tiếp. Đây không phải là chuyện khác sao?" Hạ Miêu đang nhảy dép lê, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Nhìn Thiên Anh ngu ngốc biến mất sau cánh cửa, Hạ Kỳ hồi lâu không nhúc nhích. 

“Kết thúc rồi, kết thúc rồi, mẹ tôi không bị bắt đi như trong tiểu thuyết đúng không?”

*******

"Túc tuk tuk..."

“Hạ Kỳ, mở cửa đi ~” Cùng với tiếng gõ cửa, một giọng nói du dương vang lên từ phòng khách. 

"A? Anh đang làm gì vậy..." Hạ Kỳ bất lực phàn nàn khi quay lại nhìn cánh cửa đang mở không nói nên lời. 

Sau khi xem lịch sử trò chuyện và thời gian hiện tại trên điện thoại, anh nhanh chóng đứng dậy mà không quan tâm đến nguy cơ bị báo cúp máy - Hạ Cầm nhất định phải về! 

Vừa chạy ra khỏi phòng, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến mặt anh tối sầm. 

Hạ Miêu bĩu môi cử động, gò má mím chặt, tựa như đang ăn trái cây bảo quản trên tay. 

Thân hình duyên dáng mặc bộ quần áo mặc ở nhà ngắn tay nằm trên sô pha, bắt chéo hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn trên bàn cà phê bằng kính, gót chân làm điểm tựa, những ngón chân xinh xắn đung đưa. 

“Đi mở cửa đi.” Anh ta không hề cảm thấy hành vi của mình không phù hợp chút nào mà ngược lại còn cười thúc giục Hạ Kỳ. 

"Mẹ, mẹ đi quá xa rồi, mẹ đang ở phòng khách mà không đứng dậy mở cửa." Nhìn mẹ nghịch ngợm của mình, Hạ Kỳ tức giận nói. 

"Túc tuk tuk..."

"Ta nằm không tiện, đi nhanh đi, chắc chắn tỷ tỷ ngươi đã về." Hạ Miêu nheo mắt lại, tựa hồ vui mừng vì chiêu trò của mình có hiệu quả. 

"Cậu đang nói cái gì vậy...anh ấy tới rồi!"

Đối mặt với lời bào chữa tội nghiệp của mẹ, Hạ Kỳ lẩm bẩm rồi vội vàng đi ra cửa. 

Mở cửa, một cô gái lạnh lùng từ sau cửa nhảy ra, nheo đôi mắt sáng và mỉm cười ngọt ngào. 

"Dangdang...Xiaoqi!"

Cô gái thanh tú như một bông hoa, đeo chiếc thắt lưng treo cổ chữ V nhỏ nhắn. Khi cô ấy đập, chiếc váy che bộ ngực thanh tú của cô ấy thắt chặt lại. 

Nhìn đi chỗ khác, hai cơ bụng thẳng tắp và thanh tú phân bố ở hai bên rốn xinh xắn, giống như đang mặc một chiếc áo vest trắng dưới da. 

Những đường cong ở bên hông cơ thể co lại thật chặt ở thắt lưng, sau đó nhanh chóng mở rộng theo cả hai hướng phía trên xương chậu, cho đến khi bị quần legging cạp thấp che đi, toàn bộ phần thân dưới chỉ lộ ra mắt cá chân trắng như tuyết. 

Sự kết hợp giữa áo hở rốn và quần cạp thấp khiến dáng người vốn đã gầy lại càng cao hơn. 

Bộ trang phục thể thao gợi cảm làm tầm nhìn của Hạ Kỳ bị sốc, anh lơ đãng rụt cổ lại trước khi nhìn kỹ cô gái không phải em gái mình trước mặt. 

Đôi mắt trong veo quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy đặn, chiếc mũi thanh tú, đôi má mịn màng duyên dáng, mái tóc ngắn ngang vai hơi xoăn, tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp sống động - nếu không phải Lương Chiêu thì có thể là ai. 

"Chị Chiêu Chiêu!" Sửng sốt một lát, Hạ Kỳ cũng kinh ngạc kêu lên. 

"Hahaha, bạn có nhớ tôi không... một cái ôm?"

Lương Triệu, người nhiệt tình và không kiềm chế, đã mở tay cầm vali, ôm chặt Hạ Kỳ và nói bằng một giọng dài. Bộ ngực thanh tú của cô ép chặt vào anh và nảy lên từng đợt. 

"Ha ha, đương nhiên là muốn, nhanh vào đi."

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé không xương của Lương Chiêu, Hạ Kỳ vui vẻ xách chiếc vali nhỏ của cô đi về phía nhà đón cô. 

“Chị Chiêu Chiêu, vali của chị nhẹ thế sao?” Tôi tưởng nó sẽ chật cứng khi tôi trở về sau chuyến đi, nhưng chỉ với một cú nâng nhẹ, bánh xe đã rời khỏi mặt đất. 

"Ồ, đây là của chị cô... Xin chào dì Hạ ~"

Hai chân đá vào nhau. Lương Triệu không quan tâm đến đôi giày hàng hiệu đắt tiền, để lộ đôi chân thanh tú bước lên nền đá cẩm thạch mịn màng. Anh chào rồi bước vào phòng khách với thái độ quen thuộc. 

"Triệu Chiêu đến rồi, lại đây ngồi đi... Sao không gọi ta là cô? Không phải ngươi nói nên gọi ta là tỷ tỷ..." Nghe thấy ngoài cửa động tĩnh, Hạ Miêu thay đổi tư thế, vừa nói đùa vừa chào hỏi Lương Chiêu. Dường như họ đã hình thành một tình bạn lâu dài khi chơi cùng nhau. 

"Vậy chị Hạ ~" Lương Triệu ngọt ngào gọi. 

"Này, đúng rồi, có nóng hay không? Trong tủ lạnh có kem, anh bảo Tiểu Thất lấy cho em... Sao em lại đứng đây? Rửa mấy trái cây lấy hai que kem."

Hạ Miêu rất vui mừng. Vừa mỉm cười chào đón khách, bà vừa đưa ra chỉ dẫn cho con trai mình. 

Hạ Kỳ tò mò nhìn hai người phụ nữ trong phòng khách. Anh đang đóng cửa lại, định quay người lại thì chợt nhớ ra điều gì đó. 

Không, Tần Tần ở đâu? ! 

Anh nhanh chóng mở cửa lại và nhìn thấy một bóng người khác đang kéo hai chiếc vali khổng lồ, ướt đẫm mồ hôi và đỏ mặt, đứng trước cửa. 

"Chị ~~" Hạ Kỳ nịnh nọt gọi.

"Tránh ra!!!" 

Sau một hồi bối rối, Hạ Kỳ cười khổ, tiễn Lương Chiêu ra cửa. Anh vẫy tay chào rồi đóng cửa lại. Anh hít một hơi thật sâu và nở một nụ cười chân thành.

"Biến đi, nhìn thấy em tôi sẽ tức giận." Hạ Tần nghiến răng nghiến lợi. Máy điều hòa thổi bay hơi nóng trên cơ thể cô, nhưng nó không thể thổi bay cơn tức giận trong lòng cô. 

Khóe miệng Hạ Kỳ giật giật, chưa kịp mở miệng đã bị mắng. 

"Anh không có mắt, sao không nhanh đi kiếm một cây kem để xoa dịu cơn hỏa hoạn của em gái? Anh ngu quá, sau này làm sao tìm được bạn gái?"

Hạ Miêu cầm đĩa trái cây do con trai cắt, khoanh chân trên ghế sofa nhàn nhã xem TV và mỉa mai nhận xét. 

"Mẹ ơi! Các người chỉ là nửa vời thôi, đừng trách ai cả!" Hạ Tần càng khó chịu hơn khi nghe điều này và giận dữ nói. 

Đối mặt với ánh mắt dò xét của Hạ Miêu, Hạ Kỳ vội vàng trả lời: “Tôi nửa cân, anh nặng tám lạng…”

Thật bất ngờ, trong không khí lại có chút lạnh lẽo. 

"Tám Lương? Ý cậu là tôi béo à?!"

"Pfft." Hạ Cầm nhịn không được, biến cơn giận thành một nụ cười. 

Ngồi trên chiếc ghế sô pha đơn quen thuộc, nhìn em gái dựa vào mẹ ríu rít kể lại những điều đã học được, thỉnh thoảng dùng miệng nhỏ nhặt những trái cây thơm ngon đưa cho, Hạ Kỳ cảm thấy có chút đói. 

Loanh quanh mãi, cuối cùng địa vị gia đình của anh vẫn là thấp nhất...

Thấy đã gần đến giờ, Hạ Miêu quay về phòng thay một bộ quần áo rồi cùng hai chị em bắt taxi đến quận Thạch Sơn. 

Tần Thành là một thành phố ven biển, Tần Nam nơi gia đình sinh sống là thịnh vượng nhất. Tuy nhiên, với sự phát triển của thành phố, đất ở Tần Nam đã được quy hoạch từ những năm đầu. Kết quả là quận Shishan, nơi nổi tiếng với Khu thắng cảnh Shishan, đã nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ chính phủ. 

Không lâu sau khi taxi chạy vào đại lộ Binhai, họ rẽ vào đường cao tốc Fuxing và lái xe dọc theo. Các tòa nhà văn phòng cao cấp và khu dân cư mới mọc lên dọc đường. Hạ Kỳ ngồi ở ghế sau nhìn quanh. Phong cảnh hai bên rất khác so với khu phố cũ họ sống ở phía nam thành phố. 

"Chị, không phải chị nói chị Chiêu Chiêu cũng ở quận Thạch Sơn sao? Chúng ta muốn đi mua sắm à?" Nhìn hồi lâu, Hạ Thất đột nhiên nghĩ tới chuyện chị gái mình vừa nhắc đến, liền hỏi. 

"Cô ấy sống ở Shishan." Hạ Tần thản nhiên nói trong khi vuốt màn hình điện thoại. 

"Khu Thạch Sơn lớn như vậy, tôi đang nói đến đường phố nào vậy?" Hạ Kỳ tưởng rằng mình đã miêu tả sai câu hỏi nên nhấn mạnh lại. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao, Shishan, Khu thắng cảnh Shishan, đừng sống trên đường phố." Hạ Cầm liếc nhìn anh trai đã lâu không gặp của mình, cô ghét anh ta không đủ thông minh. 

"Hả? Công ty nào có thể xây dựng tòa nhà ở thắng cảnh này? Không sợ bị phá bỏ là xây dựng trái phép trên TV à?" Hạ Kỳ nói với vẻ mặt "Anh đang đùa tôi à?" 

"Mấy năm trước, bọn họ lấy danh nghĩa quân đội bao vây một mảnh đất, xây dựng hải quân viện điều dưỡng, gia đình cô ấy ở trong đó... Dẫn đường đừng xem, trên bản đồ căn bản không có. Cho dù có lỡ tông vào cổng, cũng có lính gác canh gác... Nếu cô ấy không có việc gì thì đừng nhắc đến trước mặt tôi!"

Lúc đầu, Hạ Tần cẩn thận tiết lộ cho Hạ Kỳ những bí mật mà người bạn thân nhất của cô đã nói với cô, nhưng cô nhớ lại rằng dưới danh nghĩa giúp cô mang hành lý, người phụ nữ dâm đãng đã xách chiếc vali nhẹ nhất và không làm gì để giúp cô. Cô tán tỉnh anh trai trước mặt mà không nói một lời, thậm chí còn nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ mẹ mình. Hai người đã là chị em!

Hạ Cầm cảm thấy mạch máu trên trán mình nhói lên, lồng ngực như bị tắc nghẽn. 

"Gia đình họ thực sự có liên quan đến quân đội." Người dân bình thường cảm thấy ngành quân sự mà họ tiếp xúc nhiều nhất là cảnh sát vũ trang. Trên thực tế, họ vẫn còn rất xa lạ với lực lượng hải quân, lục quân và không quân. 

"Lần này chúng ta ở Hàng Châu tại viện dưỡng lão Tây Hồ, được rồi, đừng nhắc tới nàng, phiền phức..." Sau khi trả lời lại câu hỏi của anh trai, Hạ Cầm có vẻ hơi mất kiên nhẫn. 

May mắn thay, đường đi bằng phẳng, chẳng mấy chốc xe đã dừng lại trước cổng một khu dân cư cũ. Sau khi đánh thức Hạ Miêu đang ngủ trưa ở ghế phụ sau, ba người xuống xe. 

Nhưng lúc Hạ Kỳ đóng cửa xe lại, cô nhận thấy ánh mắt tài xế có chút kỳ quái. 

Có vẻ như bạn đang khinh thường anh chị em vì khoe khoang? 

Đi theo hai mẹ con cầm dù, Hạ Kỳ vừa đi vừa nhìn xung quanh. 

Vừa bước vào cổng cộng đồng, tôi đã nhìn thấy một số thông báo trên bảng thông báo bằng gỗ. 

“Để đẩy nhanh tốc độ tái thiết làng đô thị và cải thiện hơn nữa môi trường sống, chính quyền thành phố đã quyết định thực hiện dự án tái thiết quận Đông…”

Hạ Kỳ đã rất phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy loại thông báo này. Lợi dụng chiều cao và thị lực của mình, anh ta nhìn qua đầu nhiều người và đọc được thông báo ở bên cạnh. Ông chủ yếu đọc phần đền bù và tái định cư thu hồi đất. 

“Bồi thường giá trị nhà bị thu hồi... bồi thường di dời, tái định cư tạm thời do bị thu hồi nhà... phí di dời, phí tái định cư tạm thời... có thể được bồi thường dưới hình thức bồi thường bằng tiền, trao đổi quyền tài sản hoặc kết hợp giữa trao đổi quyền tài sản và bồi thường bằng tiền…”

Đọc xong văn bản dày đặc, Hạ Thất phát hiện mình không hiểu được! 

Thấy tôi và chị tôi càng ngày càng đi xa, tôi bất lực quay lại theo họ. Tôi phàn nàn trong đầu về người nhân viên thiếu linh hoạt. Tôi vừa viết ra số tiền tôi sẽ trả cho mỗi mét vuông. Thật là lãng phí công sức và kéo dài. 

Cộng đồng được xây dựng từ những năm 1980 và đến nay đã gần 40 tuổi. Lớp vôi được sơn lại trên tường, lớp thạch cao bong tróc ở các góc và các bậc thang được đánh bóng đều kể lại câu chuyện về tuổi tác của tòa nhà. 

Hạ Miêu nắm tay con gái leo lên cầu thang. Những ký ức và nỗi buồn hiện rõ trên khuôn mặt cô, bước chân cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Hạ Miêu đứng trước cánh cửa trượt bằng sắt rỉ sét và cánh cửa an ninh màu nâu xanh hồi lâu, cho đến khi Hạ Cầm lo lắng gọi, gượng cười, lấy trong túi ra hai chiếc chìa khóa, mở cửa, bản lề thiếu bôi trơn phát ra tiếng ma sát đinh răng. 

Căn phòng tối tăm như ngày cô được đưa từ thôn miền núi đến Tần Thành. 

Không nói một lời, Hạ Miêu mở tay ra, để đầu ngón tay xuyên từ khung cửa, tường, tủ tường gỗ đến chiếc ghế sô pha và bàn cà phê bụi bặm. Cuối cùng, chỉ với ánh sáng yếu ớt, cô di chuyển đến cửa sổ và kéo rèm trong phòng khách, khiến căn phòng hoàn toàn sáng sủa. 

Hạ Cầm nhìn đồ đạc và đồ đạc "quen thuộc", khóe mắt đau nhức, đôi mắt đầy sao bị bao phủ bởi một làn sương mỏng. 

Cô ấy đã yếu đuối và ốm yếu từ khi còn nhỏ, và thường xuyên bị bỏng đến mức trở nên bối rối. Thời gian trôi qua, ký ức tuổi trẻ của cô ngày càng mất đi. Cho đến khi mẹ cô thú nhận chuyện quá khứ với cô, ký ức tuổi thơ dường như lại được khơi dậy.

Chậm rãi đi đến tủ quần áo, Hạ Cầm đang cầm một khung ảnh ố vàng lên thì phía sau có một giọng nói vô tư vang lên: "Chị, nhìn lại những bức ảnh này... Nhìn xem, mẹ em trước đây giống hệt chị... Nhưng chị có biết nam nữ này là ai không?"

Nhìn thấy cửa mở, Hạ Miêu biến mất, không cần phải nói, nàng nhất định đã vào phòng, thế là Hạ Kỳ hành động táo bạo hơn rất nhiều, nhân cơ hội cọ má mình vào má Hạ Cầm. 

Vẫn trơn quá ~~

"Tôi đã không nói cho bạn biết ngay cả khi tôi biết điều đó, huh." Ký ức đã bị phá vỡ bởi người anh trai vô cảm của cô. Hạ Cầm khẽ khịt mũi, hất nhẹ đuôi tóc rồi quay đầu đi. 

Màu tóc nâu lạnh lùng phù hợp với nước da trắng như tuyết của chị gái, khiến cô trông kiêu ngạo và lạnh lùng. Hạ Kỳ mỗi lần nhìn trộm đều kinh ngạc.

Mỗi lần Hạ Tần chuyển sang khung ảnh, Hạ Kỳ luôn cười và bình luận vài câu. Cuối cùng, nhìn thấy Hạ Miêu không có ở đó, hắn thấp giọng nói: "Con cho rằng bọn họ là ông bà sao? Bất quá bọn họ còn nhỏ quá... Nhìn này, khuôn mặt của mẹ tròn trịa, hahaha."

Hạ Tần bất lực khi cô giận dữ trừng mắt nhìn anh trai đang lo lắng của mình. 

“Cha mẹ ruột của Tiểu Thất rõ ràng đang ở ngay trước mặt cô ấy, nhưng mẹ cô ấy nhất quyết giữ bí mật cho riêng mình.”

Sau khi nhìn quanh và xác nhận rằng bức ảnh gia đình của năm người đã bị mẹ cô giấu đi, Hạ Tần không nhìn nữa, bước nhỏ đi đến ghế sofa, lau bụi bằng khăn giấy trong túi rồi trực tiếp ngồi xuống. 

Thấy chị gái có vẻ không quan tâm đến mình, Hạ Kỳ gãi gãi đầu, không biết chuyện gì xảy ra, đành phải lấy điện thoại di động ra giải trí. 

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu. Trong hành lang vang lên tiếng giày da, một thanh niên cầm tập tài liệu gõ cửa, mồ hôi đầm đìa. 

Hạ Kỳ hỏi thăm tình hình thì được biết đó là nhân viên của phòng phá dỡ. Anh ta hưng phấn hét lên, gọi Hạ Miêu ra ngoài. Cứ như vậy, một gia đình ba người ngồi quanh bàn ăn, nghe nhau giải thích về phương án cải tạo nhà ở. 

"Trước hết, tôi xin cảm ơn cô Hạ đã hỗ trợ công việc của chúng tôi..."

Ngay khi nghe thấy đối phương ngẩng đầu lên, Hạ Kỳ vô thức liếc nhìn em gái mình sau khi nghe địa chỉ. Hạ Tần dường như cảm nhận được điều đó và trợn mắt lại. 

"...Bồi thường chính là dọn về hoặc nhận tiền mặt trực tiếp... Tuy nhiên, diện tích căn hộ của chúng tôi ở Quận Đông về cơ bản là khoảng 70 mét vuông. Nếu chọn một căn hộ nhỏ khi chuyển về, bạn cũng có thể nhận được một phần tiền mặt..."

Hạ Kỳ âm thầm gật đầu. Sau một thời gian dài, anh có hai lựa chọn: tăng diện tích và dọn về, hoặc lấy tiền mặt và rời đi. Thông báo được viết dài dòng đến mức không thể hiểu được. 

"...Giá bồi thường trên một đơn vị diện tích là 26.000 nhân dân tệ một mét vuông. Nếu chọn di dời, số tiền bồi thường sẽ là diện tích ban đầu cộng với 15% diện tích bổ sung... Lần này, không chỉ là chỉ số do chính quyền thành phố đưa ra, chính quyền quận Shishan của chúng tôi cũng rất coi trọng nó, vì vậy nếu hợp đồng được ký trước tháng 9, sẽ có phần thưởng bổ sung là 100.000 nhân dân tệ..."

Mặc dù điểm số của anh ấy trong lớp văn hóa không cao nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy không giỏi số học. Hạ Kỳ tính nhẩm một chút, lập tức mất đi hứng thú.

Theo bên kia, mức bồi thường chỉ là 2 triệu, có lẽ không tệ đối với vùng đất xa xôi này. Nhưng so với giá nhà ở quận Tần Nam có thể dễ dàng lên tới 30.000 đến 40.000 nhân dân tệ, giấc mơ phá dỡ của anh đã tan vỡ. 

Sau khi người đàn ông cố gắng hết sức giải thích tình hình, Hạ Miêu chỉ nói rằng anh ta đã có khái niệm sơ bộ về tình huống này, sẽ phải mất một thời gian mới có thể xác định được lựa chọn cụ thể. 

Sau khi thấy đối phương tỏ vẻ hiểu ý và chạy sang nhà bên cạnh, Hạ Kỳ không khỏi nói: "Mẹ, cầm tiền mặt đi, còn có chuyện gì phải suy nghĩ nữa?"

"Đừng cảm thấy tiếc cho tôi!" Hạ Kỳ tức giận trừng mắt nhìn Hạ Kỳ, sau đó cầm túi xách nắm tay con gái đi ra ngoài. 

"Đợi tôi...Này, làm sao cậu khóa được cánh cửa hỏng này?"

…

Sau khi vội vàng đuổi kịp hai mẹ con, Hạ Kỳ phát hiện bọn họ không có ý định bắt taxi. Họ vừa nói vừa cười dọc đường, chỉ tay vào những tòa nhà xung quanh. Mãi đến khi mặt trời lặn, họ mới bước vào một nhà hàng trông sang trọng hơn. 

Một điều kỳ lạ đã sớm xảy ra. Hạ Miêu vốn là người sống đạm bạc nên gọi bảy món một lần. Cô rời khỏi hành lang trống và yêu cầu một phòng riêng. Điều kỳ lạ hơn nữa là sau khi gọi món, cô ấy chỉ yêu cầu Hạ Kỳ ở phòng riêng trước. Cô và Hạ Tần đang đợi ai đó ở cửa. 

Một lúc lâu sau, khi Hạ Kỳ ôm cái bụng đang cồn cào sắp ngất đi, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Hạ Miêu đang đỡ một bà lão vào trong hộp. 

Những lời nói tử tế và tử tế đột nhiên xuất hiện trong đầu Hạ Kỳ. Nhìn người phụ nữ tốt bụng chưa từng đeo mặt nạ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác kỳ lạ, muốn đến gần nhưng lại không dám tiến tới. 

"Ngồi ngốc ở đó làm gì vậy? Nhanh gọi người tới đi." Hạ Miêu nhìn Hạ Kỳ bất động, lần đầu tiên lộ ra vẻ nghiêm túc như vậy. 

"A? Tôi, ừm, tôi..." Hạ Kỳ đột nhiên đứng dậy, có chút ngơ ngác. 

"A, ngươi gọi cái gì..." Sau khi cau mày mắng hắn, Hạ Miêu dường như đã nhận ra có gì đó không ổn. 

"Gọi tôi là bà, cứ gọi tôi là bà." Bà lão vẻ mặt hưng phấn, vỗ vỗ mu bàn tay Hạ Miêu, ánh mắt không hề rời khỏi khuôn mặt Hạ Kỳ. 

Bữa ăn bắt đầu bằng những câu chuyện phiếm trong gia đình và tiếp tục là công việc hàng ngày, các chủ đề xung quanh thường liên quan đến giai thoại về sự trưởng thành của Hạ Kỳ. Bầu không khí kỳ lạ khiến anh ăn ít hơn. 

Cuối cùng, anh ta lấy cớ ăn để ăn rồi vội vàng rời khỏi hộp. 

Hạ Miêu cũng nháy mắt, kéo con gái rời đi. 

"Tiểu Thất, em không sao chứ?" Bà lão nhìn vào mắt Hạ Miêu, lo lắng hỏi khi nhớ lại chuyện cũ. 

"Cả đời tôi chưa bao giờ nghe thấy điều gì ông ấy nói, và ông ấy mỗi năm phải khám sức khỏe vài lần. Dì Fu đừng lo lắng."

"Tốt, tốt, tốt hơn là Thiếu Nhu bảo vệ hắn..."

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Nó thật đẹp."

Đứng bên lan can đá của công viên ven sông, Hạ Cầm đối mặt với làn gió nhẹ, nhìn ánh đèn cảnh quan phản chiếu giữa sông, khép hờ đôi mắt đầy sao và khẽ thở dài. 

Những con sóng lấp lánh và những cơn gió xua tan cái nóng trong không khí khiến con người bớt khó chịu. 

"Ừ, đẹp gần bằng một nửa Cầm Cầm của tôi." Hạ Kỳ hơi kiễng chân lên, cằm vừa chạm vào giữa mái tóc thơm ngát của em gái cô. 

"Ôi, con ma kinh tởm~~...đừng chạm vào tôi."

Người em trai phía sau nhẹ nhàng quay cổ xoa xoa da đầu cô, khiến cô ngứa ngáy từng đợt. Hạ Tần co rúm người lại và nói một cách quyến rũ. 

Hạ Kỳ tựa hồ phát hiện ra trò vui, trong lòng cười thầm. Anh đặt đôi bàn tay to lớn lên vai em gái mình, xoa xoa lần nữa: “Chỉ cần xoa đi, anh sẽ khiến em tàn nhẫn rời bỏ anh, anh sẽ bỏ trốn hơn nửa tháng.”

"Ừ ~ ngứa quá. Đi đi, nóng quá." Không nhịn được ngứa ngáy, Hạ Cầm không khỏi cong người, nhưng vừa đến gần ngực anh trai, cô liền vặn người muốn ép anh ra. 

Sau hơn nửa tháng chỉ có thể gặp nhau qua video, Hạ Kỳ đã nghĩ đến em gái mình từ lâu. Không ngờ Lương Chiêu lại "choáng ngợp" cô ngay khi vừa về đến nhà khiến Hạ Tần lại tức giận. Cho đến nay, cô thậm chí còn chưa thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. 

Bây giờ nhìn bộ dạng vặn vẹo của em gái, sao tôi có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy? 

Bàn tay to trên vai Hạ Cầm chậm rãi trượt xuống chiếc áo thun rộng hình cánh dơi của cô, vừa di chuyển vừa nói: “Không nóng, em có thể cảm nhận được.”

Cô toát mồ hôi khi dọn hành lý vào buổi trưa, và cùng mẹ đi dạo dưới nắng rất lâu vào buổi chiều. Hạ Cầm cảm thấy toàn thân có chút nhớp nháp. Cô vốn thích sạch sẽ nên không thể chịu đựng được sự gần gũi như thế này. 

Còn chưa kịp phản kháng, Hạ Cầm đã phát hiện mình dường như đã quên mất nhiệt độ cơ thể thấp của anh trai mình. Sau khi da thịt chạm vào nhau, một luồng hơi lạnh bất ngờ truyền đến từ cánh tay cô. 

Nhưng cảm nhận được bộ ngực dày dặn áp sát vào lưng mình, Hạ Cầm lại có chút lo lắng. 

Trước khi ra đường, nắm tay hai người đã là một hành động rất táo bạo, nhưng bây giờ họ lại đứng sát nhau trên vỉa hè trong công viên, điều này khiến cô không thấy thoải mái. 

Đặc biệt là bàn tay to đang chuẩn bị cử động của anh, Hạ Cầm vội vàng ngăn anh lại: "Nói thật đi, nếu có người nhìn thấy thì anh sẽ làm thế nào!"

Hai tay Hạ Kỳ đã nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô, chỉ cần cử động một chút là anh có thể ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái cô. Làm sao cô có thể ngăn cản chỉ bằng một câu nói: “Đây là quận Thạch Sơn, không ai biết chúng tôi…”

Nói xong, không đợi Hạ Cầm phản bác, hai tay cô đã hướng về mục tiêu mà tiến về phía trước. Chỉ trong chốc lát, cuối cùng họ cũng đuổi kịp thân thể mảnh dẻ mà cô ngày đêm suy nghĩ, dùng vũ lực trong tiềm thức để ôm lấy cô hoàn toàn. 

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm."

Hơi thở nhẹ nhàng của em trai phả vào tai hơi nóng nóng vào ốc tai. Hạ Cầm đang muốn vùng vẫy run rẩy, hai má hơi đỏ lên, cô chậm rãi thả lỏng. 

Khi đi du lịch nước ngoài, nhiều đêm tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt của anh trai mình. Nhiều lần tôi tỉnh dậy lúc nửa đêm, gối của tôi không chạm vào cơ thể rắn chắc của anh, tôi không thể ngủ được. 

Cô cũng rất nhớ anh trai mình, nhưng tính cách có phần kiêu ngạo khiến cô không thể bày tỏ cảm xúc bằng lời nói hay giọng nói. 

“Ai biết có phải thật hay không…” Vị ngọt tràn ngập trong lòng cô, nhưng Hạ Cầm bĩu môi, vẫn không hài lòng. 

Anh cười toe toét, lập tức khống chế cảm xúc, nhẹ giọng nói: “Là sự thật, nếu em không tin thì cứ nghe đi.”

Trong ánh mắt bối rối của Hạ Tần, Hạ Kỳ đưa cổ tay của mình vào tay cô, giữ ngón tay ngọc xanh của cô trong tư thế bắt mạch theo y học Trung Quốc. 

Nhịp tim nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của em trai cô phát ra từ đầu ngón tay cô, "dong dong dong". Hạ Cầm nghiêng đầu với đôi mắt sáng như sao, khó hiểu hỏi: “Cậu đang nghe gì vậy?”

"Giọng nói chân thành của em... Chị, em, thích, nhớ chị... Tần Cầm, em, thích, thích chị..."

"Ồ, tôi giỏi lắm mà không học. Mỗi ngày tôi chỉ học được vài thứ lặt vặt thôi." Hạ Tần nhỏ giọng chửi rủa, đỏ mặt từ một góc độ mà anh trai anh không thể nhìn thấy. 

Khi mối quan hệ thay đổi, cô đã nhìn thấy thủ đoạn của anh chàng này nhiều lần, nhưng mỗi lần nghe những lời này đi thẳng vào lòng cô, cô lại lần nữa đỏ mặt. 

"Thật sự, ta nghĩ đến phát điên rồi. Nếu ngươi không quay lại, có lẽ ta sẽ chạy đi tìm ngươi."

Hạ Kỳ dài giọng ôm lấy em gái mình, thực sự nhe răng ra và cảm thấy hạnh phúc. 

Động tác của tay anh cũng lớn hơn một chút, lặng lẽ ấn vào bụng Hạ Cầm. 

"Được rồi, được rồi, tôi chỉ tin anh thôi. Đừng làm gì cả..." Không thể chịu nổi trước hành vi của anh trai mình, Hạ Tần bất lực nói với đôi vai rũ xuống, rồi cô ấn chặt hai tay vào bàn tay to lớn đang gây rắc rối. 

"Qinqin vẫn là tốt nhất... nhưng lần này về lại cậu có mập hơn một chút không?"

Sờ sờ bụng em gái, Hạ Kỳ đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều. Đầu óc anh co giật và anh thốt lên. 

"Tôi, tôi là chị béo của anh! Cút đi!"

Bầu không khí ngọt ngào biến mất ngay lập tức. Hạ Tần bất ngờ khi bí mật được tiết lộ. Cô tức giận đến mức giơ gót chân giẫm lên chân anh trai mình. Cô rời khỏi cái ôm và giận dữ quay đi. 

"Ôi ~~ Đau quá..." Hạ Kỳ đang đi một đôi giày thể thao nhẹ và thoáng khí, nhưng Hạ Tần lại đi một đôi giày trắng có đế cứng. Cú đá mạnh mẽ này khiến mu bàn chân của anh tê dại. Anh ôm chân và rơi nước mắt. 

Có rất nhiều áp lực học tập ở trường trung học. Hạ Tần ngày ngày đắm chìm trong biển vấn đề. Hoạt động trí óc tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cô bí mật chú ý đến vóc dáng của mình và ăn uống điều độ nên duy trì cân nặng hơn 100 kg. 

Nhưng ngay khi rời trường và đến Tây An, một thành phố có rất nhiều món ăn ngon, tôi tự nhiên sẽ ăn nhiều hơn nếu mất kiểm soát miệng. 

Ngoài ra, cô còn đi cùng với Lương Triệu, người đã mê hoặc cô suốt cả ngày. Cô tăng hai kg mỗi lần đến và đi. 

Vốn dĩ cô định âm thầm giảm bớt, nhưng không ngờ Hạ Kỳ khi anh chạm vào cơ thể cô lại trực tiếp phát hiện ra. 

Một đôi bàn tay nhỏ lay gió, chiếc váy xếp ly tung bay. Hạ Tần nghiến răng bạc và phớt lờ người anh trai khập khiễng bên cạnh với khuôn mặt đen tối. Cô quyết định bắt đầu giảm cân ngay bây giờ, ngay lập tức! ! 

Đi dọc theo con đường đi bộ một lúc, đến khi bắp chân bắt đầu tê dại, Hạ Cầm thở hổn hển rồi ngồi xuống ghế đá. 

"Chị, chị thật sự không mập đâu. Tôi chỉ nói là chị chỉ gầy hơn trước một chút thôi. Hiện tại chị đã vừa vặn rồi." Hạ Kỳ Thiên vẻ mặt ngồi xổm trước mặt cô, thuyết phục. 

"Hừm!" Hạ Tần ậm ừ, hất mái tóc đuôi ngựa dài và nhìn bầu trời đêm. 

"Theo công thức BMI, nếu bạn cao 1,7 mét và chỉ nặng 50 kg thì bạn chỉ có 17,3, vẫn còn một khoảng cách rất xa so với chỉ số bình thường là 18,5."

Công thức tính chỉ số khối cơ thể đã xuất hiện trong đầu tôi. Hạ Kỳ tính toán một giá trị tương tự và đưa ra một con số có thể dùng để an ủi em gái mình.

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Hạ Tần tiếp tục ngâm nga mà không nhìn lại. 

“Này, cậu nói hồi nhỏ cậu hay ốm đau, là do cậu gầy quá phải không?” Hạ Kỳ vỗ tay, chợt nhận ra mình dường như đã đưa ra được kết luận khó tin nào đó.

"Chuyện này không liên quan gì tới chuyện này." Hạ Tần do dự một lúc rồi lắc đầu tỏ vẻ không đồng tình. 

"Phải như vậy, nếu không thì sẽ không có đứa trẻ nào mỗi ngày phải nhập viện."

“Tôi đã nói rồi, chuyện đó không quan trọng…”

"Chắc chắn rồi!" 

"KHÔNG!"

"Đúng!"

"..." Im lặng nhìn Hạ Kỳ đang ngồi xổm trên đất cãi nhau, Hạ Cầm thở dài, vén một lọn tóc ra sau tai cô, nhẹ giọng nói: "Bởi vì tôi sinh non."

"Tôi chỉ đang nói... cái quái gì vậy?" Hạ Kỳ chưa kịp nói xong lời đã đầy tự hào. Sau khi chớp mắt, cô nhận ra chị mình không nói đến cân nặng.

“Năm đó mẹ tôi sinh non, lẽ ra tôi sinh vào tháng 7 nhưng lại xảy ra tai nạn vào tháng 6”. Hạ Tần buồn bã nói, nhớ lại những gì mẹ cô đã nói.

"Ồ, cô ấy sinh non... còn bố thì sao? Tất cả là lỗi của ông ấy vì đã không chăm sóc tốt cho mẹ. Ông ấy thực sự chẳng là gì cả." 

Hạ Kỳ khô khan tiếp tục những gì em gái anh nói, sau đó đổ lỗi cho người cha không mấy ấn tượng của mình để cố gắng đạt được sự chấp thuận của em gái cô. 

Vốn dĩ cô muốn kiếm vài lời bào chữa, nhưng Hạ Cầm thông minh lại nghĩ ra một sơ hở rất lớn.

Trong bức ảnh chụp tập thể ở ngôi nhà cổ có mẹ tôi, bà và hai người lớn tuổi mà mẹ tôi rất kính trọng, nhưng “bố” không xuất hiện trong bức ảnh nào cả. Chỉ cần Hạ Thất suy nghĩ kỹ, có lẽ hắn có thể tìm ra vấn đề. 

Nếu ngày càng tìm ra nhiều manh mối, tâm nguyện cuối cùng của “Chú Quách” có thể sẽ không còn bị che giấu nữa.

“Ồ, đừng nói về chuyện đó.” 

Hạ Tần vội vàng kết thúc chủ đề. 

Cô đã biết tất cả: mang thai sớm, sinh non và cận huyết, tất cả những điều đó kết hợp với nhau để tạo ra những vấn đề riêng. 

Đôi khi nhìn khung cảnh náo nhiệt, cô không khỏi thở dài rằng mình thật may mắn khi được sống và trưởng thành. 

“Vậy thì đừng nói gì cả.” Hạ Kỳ Thái không bận tâm đến việc lo lắng nhiều như vậy nếu em gái cô không mất bình tĩnh.

Anh di chuyển mông, táo bạo dựa vào em gái và ngồi cạnh cô. 

“Ngồi xa hơn đi.” Hạ Cầm cảm nhận được lông chân cứng ngắc của anh trai trên da bắp chân mình, cô ghê tởm khép chân lại và phàn nàn. 

“Không, nó quá ấm.”

"..."

Hạ Cầm trợn mắt, không nói nên lời khi nghe tiếng ve kêu trên ngọn cây phía sau. Dưới sự vướng mắc không biết xấu hổ của mình, anh ấy dần dần bắt đầu kể về những giai thoại trong chuyến du lịch của mình, dần dần tâm trạng của anh ấy được cải thiện rất nhiều. 

Thế là tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và bắt đầu đi dọc bờ sông.

"Có chuyện gì thế?" Sau khi đi một vòng, Hạ Kỳ quay lại hỏi khi cảm thấy bước chân của em gái mình dừng lại.

"Tôi muốn đi vệ sinh." Hạ Tần xấu hổ thì thầm, ôm bụng. 

"Vừa rồi tôi nhìn thấy biển báo đường, tôi sẽ đưa cậu đến đó." 

Nghe được chuyện tầm thường như vậy, Hạ Kỳ nhớ lại liền nhanh chóng nói, dẫn em gái trở về. 

Có những thứ luôn treo lơ lửng trước mắt khi bạn không quan tâm đến chúng nhưng lại biến mất không dấu vết khi bạn thực sự cần chúng. 

Hạ Kỳ nhớ rõ biển báo mình vừa gặp, nhưng hai người đi qua ngã tư này đến ngã tư khác mà không hề có dấu hiệu gì. 

"Nó vẫn chưa ở đây à?" Hạ Cầm không khỏi cau mày thúc giục. 

“Kỳ lạ quá, tôi nhớ là đã nhìn thấy ở ngã tư này… Chẳng lẽ anh ta mang đôi chân dài chạy trốn sao?” Dưới ánh đèn cảnh quan và ánh trăng sáng, Hạ Kỳ không tìm thấy biển báo đường bên trái và bên phải, không khỏi phàn nàn.

"Này, nhanh lên và tìm lại nó đi." Hạ Tần hít một hơi thật sâu. Áp lực từ bàng quang khiến cô không thể chú ý đến trò đùa lạnh lùng, cô vô thức dùng một lực nhỏ lên bàn tay nhỏ bé đang che bụng mình.

"Bạn có phải...?" Hạ Kỳ đang định cử động chân đột nhiên quay đầu liếc nhìn bụng dưới của mình.

Chiếc túi nhỏ của Hạ Tần cũng được để lại cho Hạ Miêu bảo quản. Hai người đều trắng tay nên cũng không lo lắng hỏi lại.

"Đã đến giờ đi tiểu... đi thôi." Hạ Cầm trong nháy mắt hiểu được ý tứ của anh trai mình, cô thậm chí còn không có thời gian xấu hổ nên nhanh chóng kéo anh đi. 

Hai anh em đi bộ thêm vài trăm mét nữa nhưng đành phải hỏi đường người qua đường. Họ đi trên đường, xuyên qua bụi cây và nhìn thấy một nhà vệ sinh công cộng ở trong góc. 

Nhà vệ sinh cách xa lối đi bộ và không thấy đèn. Khi họ đến gần, một mùi lạ bay ra từ mũi họ. 

Hạ Kỳ do dự một chút, sau đó nhìn thấy em gái mình nghiến răng chịu đựng, đành phải cắn răng đi tiếp. 

"Thật bẩn thỉu và hôi hám...

Chỉ cần ngồi xổm và đi tiểu là xong, sao bạn không quan tâm đến môi trường...

Không còn cách nào để ở lại, và tôi gần như ngất đi vì khói...

Hãy kiên nhẫn với tôi, nó sẽ không nhanh lắm đâu...

Anh vẫn đứng xa...

Người cần đi vệ sinh là em chứ không phải anh...

Không, chúng ta hãy quay lại trường học...

Các người phụ nữ thật là phiền phức..."

Sau khi vượt qua con đường bê tông gập ghềnh bên ngoài, trước khi đến được lối vào, Hạ Kỳ đã nghe thấy một giọng nữ không ngừng phàn nàn.

Anh rẽ vào góc và nhìn hai bóng người rời đi. Những gì anh nhìn thấy khi quay lại khiến anh hiểu được lý do.

Lối vào được che bằng băng cảnh báo phản chiếu màu đen và màu vàng. Một đầu bị xé toạc và con đường buộc phải mở ra. Những bức tường trắng hai bên được phun sơn chữ “Phá hủy” bằng sơn đỏ lớn.

Bề mặt gạch lát sàn phủ đầy bụi nhưng ai đó đã buộc phải làm một con đường "trắng". 

Hạ Kỳ cố chịu đựng mùi hôi thối, nhìn về phía cửa đối diện có biển hiệu nhà vệ sinh nam. Cánh cửa gỗ hé mở, lốm đốm. Anh ta lột bỏ những mảng sơn mà anh ta không biết là đen hay nâu, để lộ phần nền. Những quả bóng giấy trắng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên mặt đất. 

Bóng tối phía sau cánh cửa trông giống như một con quái vật há cái miệng khổng lồ, khạc ra mùi hôi thối nồng nặc để xua đuổi những người đi bộ đang đến gần. 

"Chị, đây..." Mọi dấu hiệu đều cho thấy đây là nơi công cộng chưa được dọn dẹp. Không rõ liệu nó sẽ được cải tạo hay lấp đầy sau này. 

Làm sao Hạ Thất có thể bằng lòng để cô em gái xinh đẹp như tiên của mình bước vào một nơi như vậy. 

"Tôi sẽ đi vào và xem xét." Hạ Cầm sắc mặt đỏ bừng, nửa khó chịu nửa ức chế. 

Thấy xung quanh không có ai, cô cũng không thể quan tâm hơn. Đôi chân như ngọc của cô dưới chiếc váy xếp ly uốn cong tại chỗ, dậm vài bước rồi cúi xuống nhéo thật mạnh. 

Bàng quang đầy kích thích não bộ của tôi, tôi sợ rằng mình sẽ ướt quần ngay khi thư giãn. 

Mới vừa đi được hai bước, một cỗ lực lượng từ phía sau truyền tới, thân thể hắn bay lên không trung. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hạ Tần kêu lên và thấy mình đang được em trai ôm. 

Nhìn thấy chị gái chuẩn bị vào xem tình hình, chắc hẳn cô ấy đã rất chán nản. Nhìn đống giấy tờ bẩn thỉu đó, Hạ Kỳ nhớ lại nội dung giọng nữ vừa rồi, vội vàng bế cô lên, sải bước vào trong. 

"Đây là nhà vệ sinh nữ..."

"Đã mấy giờ rồi? Giới tính nào không quan trọng. Hãy bật đèn pin lên!" Hạ Kỳ tức giận nói. 

Đá tung cánh cửa gỗ đang mở hé có lớp sơn bong tróc, Hạ Kỳ đụng phải em gái mà anh vội vàng bế lên, cẩn thận bước vào phòng tắm nữ, bất chấp mùi hôi thối. 

"Ồ..." Việc giảm cân bất ngờ khiến cơ thể thanh tú của Hạ Cầm khẽ run lên. Nước tiểu trong bàng quang đầy của cô lắc lư theo cử động của anh trai cô. Cô cảm thấy một chút nước tiểu rỉ ra khỏi cơ thể mình. Bàn tay ngọc ở bụng dưới của cô nắm chặt lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Tôi... cũng bịt mũi anh lại..." Dù đã chuẩn bị trước, nhưng khi mùi hương cay xè khiến mắt anh cay xè, Hạ Kỳ phát hiện mình vẫn đánh giá thấp mức độ mùi hôi thối, liền mắng anh một câu. 

Bước vào trong, Hạ Kỳ sắc mặt tối sầm, cảm nhận được một cảm giác lấm bùn từ đế giày. 

Không gian nhà vệ sinh không rộng. Khi quét ánh sáng từ điện thoại di động, tôi có thể thấy tấm cửa của một số hố bị thiếu. Giỏ giấy bị ố cao hơn chính nó. Băng vệ sinh đẫm máu bị vứt khắp nơi. Gạch trên tường cũng bị ố màu. 

Anh không còn thời gian để phàn nàn nữa, anh lại va vào người trong vòng tay mình, đưa tay đến gần ngực anh, kéo đầu gối Hạ Cầm sát vào ngực anh, thu nhỏ kích thước của cô trong vòng tay anh để tránh vô tình làm bụi bẩn bám vào tường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... đừng tức giận... em không thể chịu đựng được nữa..." Sắc mặt Hạ Cầm lập tức tái nhợt. Nếu tôi cảm thấy đúng thì đáy quần lót của cô ấy có vẻ hơi ướt.

"Ôi... Chết tiệt, sao anh ác thế..." Sau khi đáp lại, Hạ Kỳ dùng chân đá vào cửa khoang rồi bước đi. Một số cửa không mở được do ổ khóa nhựa bị hỏng, một số cửa bị đá ra do bị kéo căng. Hoặc là những quả bóng giấy ở khắp mọi nơi trong mắt anh ta, hoặc ai đó đã kéo phân thẳng vào khu vực ngồi xổm khiến anh ta không thể xuống được. 

"Woo...Tiểu Kỳ..." Theo mỗi cử động của anh trai mình đá vào cửa, hai chân của Hạ Tần gần như bị dính vào nhau, nhưng cô vẫn không thể ngăn được phần thân dưới ẩm ướt của mình ngày càng giãn ra. Trong lúc hưng phấn, cô không khỏi dùng bàn tay còn lại của mình nắm lấy cánh tay anh thật mạnh. 

"Xì ~~" Hạ Kỳ mặc kệ không khí bẩn thỉu, hít một hơi thật sâu, sau đó di chuyển nhanh hơn một chút. Anh hiểu rằng em gái anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Đông, đông..."

Chỉ có tám ngăn trong nhà vệ sinh nữ. Sau khi Hạ Kỳ xem xét hết, anh phát hiện đúng như giọng nữ vừa nói, không có cách nào lưu lại trong đó. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa..." Bàng quang co giật của cô ngày càng dữ dội, Hạ Cầm gần như sắp khóc. Cô cảm thấy cơ bàng quang chịu trách nhiệm bài tiết đã trở nên vô cùng tê liệt và gần như mất kiểm soát. 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn tờ giấy trắng phản chiếu ánh trăng trên mặt đất, Hạ Kỳ đi thẳng vào căn phòng gần nhất mà không kịp suy nghĩ. 

Anh đặt chân thành tư thế ngựa con, đặt em gái lên chân mình, bắt chéo người, đặt lưng cô áp sát vào ngực anh, đẩy váy cô lên đến bụng dưới, vén gấu váy lên rồi bế cô lên như trẻ con đang tè.

“Cởi quần ra, nhanh lên.” 

Hạ Tần gần như ngất đi. Như thể nghe thấy mệnh lệnh, cô ấy dùng cả hai tay siết chặt dây cao su của quần lót. 

Anh chỉ kịp cởi chiếc quần lót từ phía sau ra thì bàng quang co giật dữ dội, một dòng nước tiểu trào ra. 

“A…” Trong khung cảnh tối tăm và im lặng, âm thanh đặc biệt gay gắt này đồng thời lọt vào tai hai anh em. 

"Ồ..."

“呲呲呲……”

Cơ thể con người là một cấu trúc tuyệt vời. Ngay cả hành vi nhịn tiểu phổ biến nhất cũng có thể gây co thắt cơ thể khi thực hiện quá mức.

Âm thanh đi tiểu trở nên to hơn và dài hơn sau mỗi cơn co giật. Cô dùng hết sức lực kéo chiếc quần lót ướt đẫm đến giữa đùi. Hạ Tần không còn có thể khống chế được nữa. 

"Ách..."

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooouech ..." Hạ Tần bit her index finger knuckles, with relief and shame on her face, and little pimples all over her body. 

Cục lông đen nổi bật dưới bụng trắng như tuyết của anh lắc lư liên tục trong mắt Hạ Kỳ do cơ thể anh co giật, trước khi dịu xuống. 

Sau đó, nước tiểu tràn ra bắn tung tóe, phun lên tường gạch và đánh vào giấy tờ xếp chồng lên nhau trên sàn, rồi lại bắn tung tóe, làm ướt một vùng rộng hơn. 

"呲呲..." Ôm chặt em gái, Hạ Kỳ cố gắng dang rộng hai chân ra và điều chỉnh góc độ. Cánh tay và bắp chân của anh có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra. Anh không có thời gian để thưởng thức cảnh tượng này và dành hết tâm sức để đi tiểu cho cô. 

Kéo dài mấy chục giây, hỗn loạn nước tiểu cuối cùng cũng lắng xuống, tiếng nước chuyển thành tiếng nhỏ giọt, sau đó trượt dọc theo hai cánh hoa tròn trịa màu trắng, tụ lại thành giọt nước, tích tắc, tích tắc. 

Niềm vui sướng như thiên đường của Hạ Cầm dần dần lắng xuống, sau khi tầm nhìn mơ hồ hồi phục, cô lập tức đỏ mặt. 

"Tích tắc."

Một giọt nước nhỏ xuống từ giữa chiếc quần lót ướt của cô, Hạ Cầm ước gì mình có thể ngất đi. 

"Bạn ổn chứ?" Hạ Kỳ lo lắng hỏi sau khi không nghe thấy tiếng em gái tiếp tục đi tiểu hồi lâu. 

"Ừm..." Hạ Cầm vùi cằm vào khe ngực sâu, vẻ mặt ngượng ngùng khẽ gật đầu, khịt mũi phát ra âm thanh nhỏ hơn tiếng muỗi. 

Với vẻ mặt thoải mái, Hạ Kỳ lại ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy đôi chân thon dài của em gái, đỡ cô ấy rồi từ từ xoay người, dùng một chân làm điểm tựa, đặt cô ấy nghiêng người trên đùi anh. 

Hai mông cực kỳ đàn hồi bị đè lên chân, theo sau là cảm giác ẩm ướt mát lạnh. Ngay cả trong tình huống không đúng lúc như vậy, Hạ Kỳ vẫn có chút mất tập trung. 

Hạ Cầm càng xấu hổ hơn, tim đập nhanh hơn mấy lần. 

Cho dù hai người đã “thật lòng với nhau” và dù có làm ướt ga trải giường, cô cũng không thể chấp nhận việc đi vệ sinh trước mặt anh trai mình. 

Trong lúc nhất thời, thay vì vuốt thẳng phần tóc mái che khuất tầm nhìn, anh vòng tay qua cổ và vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực anh trai. 

Một lúc sau, không thấy anh trai anh cử động nữa. Hạ Thất lén mở một mắt, ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt trêu chọc của Hạ Kỳ. 

“A…” Đứa trẻ như bị bắt quả tang làm chuyện xấu, trong lòng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vội vàng cúi đầu. 

Nhìn thấy em gái cách đây không lâu tính khí thất thường ở ven sông bây giờ lại ngượng ngùng như vậy, Hạ Kỳ cảm thấy trong lòng như bị một chiếc lông chim nhẹ nhàng nhột. Anh mê đắm dang tay ra, ép cằm Hạ Cầm rời khỏi ngực mình, nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú, anh bất chấp hút vào. 

"Ừm... hừm..." Hạ Cầm còn đang ngượng ngùng thì bất ngờ bị một cái miệng lớn tấn công, khí chất nam tính mạnh mẽ trong nháy mắt đánh bại cách nói uyển chuyển của cô. 

Hắn nhẹ nhàng hừ một tiếng, vô thức hé răng đón nhận em trai mình chiếc lưỡi dày dịu dàng tiến vào. Nó đột nhiên đánh thức sự quen thuộc trong ký ức của hắn, đôi mắt đầy sao của hắn bị bao phủ bởi một tầng sương mù, chậm rãi khép lại. 

Trong khoảnh khắc, tôi quên hết mọi thứ và không còn gì khác trong đầu. 

Hạ Kỳ hơi bất ngờ trước cách phục vụ của chị gái, nhưng anh nhanh chóng đáp lại hành động của cô. 

"Tsk, tsk, tsk~"

"Chậc chậc~~"

Cũng có thể là một phút, có thể là ba phút, thậm chí có thể lâu hơn. Dòng điện phát ra từ đùi dần dần khiến người ta tê dại. Hạ Kỳ vẫn đang ngồi xổm nửa người tỉnh dậy trước. 

Qua ánh trăng chiếu qua cửa sổ thông gió trên tường nhà vệ sinh, tôi nhìn rõ môi trường bẩn thỉu của nhà vệ sinh, tôi lén tự tát vào mặt mình. 

Chân trước bất đắc dĩ để cô ngã xuống đất, nhưng chân sau lại ôm cô làm tình trong hoàn cảnh này. 

Anh vội vàng rút lưỡi ra khỏi miệng em gái mình. 

Hạ Cầm bị nụ hôn rung động như vậy cũng không nhớ được nhiều. Cô cảm thấy chiếc lưỡi lớn mê hoặc mình sắp rời đi nên vội vàng thè lưỡi đuổi theo, hy vọng có thể giữ được đối phương, thậm chí tiến vào trong miệng đối phương. 

Nhìn thấy em gái mình nửa nhắm mắt nhưng lại đờ đẫn đôi mắt, Hạ Kỳ nhớ lại hai tháng trước hành vi thân mật, trong lòng dâng lên một mối nghi hoặc xấu xa, nhưng hiện tại không phải lúc để xác minh: "Tần Cầm, em đang làm gì vậy??"

Hạ Cầm hồi lâu không nhận được phản ứng từ cái lưỡi đó. Ngược lại, một câu hỏi lọt vào tai cô, Hạ Cầm mở to đôi mắt đầy sao.

"Tôi đang làm gì vậy...?" 

Nguyên nhân cùng ký ức hiện lên trong đầu, Hạ Cầm hai má nóng bừng, đầu óc choáng váng...

"Chậc~~~" Nhìn thấy em gái há miệng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, bây giờ trông ngượng ngùng như vậy, Hạ Kỳ không khỏi cười lạnh một tiếng.

"嘤!!"

"Xì ~~" Hạ Cầm xấu hổ cắn vào cánh tay anh, vừa tức giận. Cô chỉ tự hào trong một giây. Hạ Kỳ hít một hơi, nhưng vẫn nắm chặt tay đứng thẳng.

Trút hết sự bất bình của mình một cách quyết liệt, Hạ Tần Anh co giật lông mày và nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng buông miệng. 

"Ồ..." Thấy em gái mình dịu lại, Hạ Kỳ vung tay điên cuồng lên không trung, cố gắng tạo ra luồng không khí để giảm bớt phần nào cơn đau. 

"Vâng, tôi xin lỗi." Nhìn thấy tình huống này, Hạ Cầm không biết mình đã phạm sai lầm, vội vàng xin lỗi, dùng tay nắm lấy cánh tay để kiểm tra vết thương. 

"Ồ, không sao đâu, xin lỗi để làm gì?" Hạ Kỳ xua tay rồi đặt ra sau lưng.

So với cơn đau ở cánh tay, cơn tê ở đùi tôi còn tệ hơn.

Anh không thể đảm bảo mình có thể trụ được bao lâu. Nếu anh mất đi sức lực và ngã xuống, hoặc để em gái mình bị ô nhiễm bởi thứ rác rưởi đó, anh sẽ có ý định tự sát. 

Hạ Tần không biết điều này. Cô ấy thực sự đã dùng hết sức lực vào vết cắn vừa rồi. Anh trai ngốc nghếch không hề né tránh, giơ tay định cho cô cắn. Nghe được cử chỉ của anh trai vốn không sợ đau, chắc chắn là bị chính mình cắn nên mới lo lắng nói: “Mau đưa anh xem!” 

"Đừng nhìn nữa, không sao đâu. Chúng ta đứng dậy trước nhé?"

"Không, trước tiên để ta xem ngươi có bị thương hay không!" Hạ Cầm hốc mắt đỏ lên, không chịu bỏ cuộc.

"Thật sự không sao đâu..."

"Vậy để tôi xem...ah..." Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy đôi chân nâng đỡ cơ thể mình run lên. Hạ Tần không kịp chuẩn bị đã mất thăng bằng và ngay lập tức ngã sang một bên.

"Chị ơi, cẩn thận... rít ~~" Anh nói một lúc, nhưng rồi lại nói rất nhanh. Hạ Kỳ đã chuẩn bị sẵn cảm giác tốc độ của mình nhanh hơn phản ứng của hắn trong bất kỳ trận bóng nào, liền ôm lấy Hạ Tần từ thắt lưng.

Chỉ là mạch máu ở đùi bị Hạ Cầm chèn ép, toàn bộ bàn chân thực sự đã mất hết cảm giác. Mặc dù phần thân trên đã phản ứng nhưng chân trụ vẫn mất kiểm soát.

Vì vậy, toàn thân hắn nghiêng về phía trước, hắn chỉ kịp ép lưng Hạ Cầm vào phần sạch sẽ duy nhất của vách ngăn, dùng đầu gối quỳ xuống đất. 

“Có chuyện gì vậy, chân cậu?” Hạ Tần vẫn còn hoảng sợ. Sau khi mở to mắt nhìn tư thế của anh trai, cô không kịp kiểm tra tình hình của mình mà tỏ ra hoảng hốt. 

"Tôi tê dại rồi, hehe... chúng ta đứng dậy đi ra ngoài trước nhé?" Hạ Kỳ cố chịu đựng cơn đau dữ dội, trên trán toát mồ hôi lạnh, thầm nghĩ mình dường như đang mắc chứng trầm cảm. 

Theo tình hình đau đớn, ít nhất có khả năng là một vùng da bị rách và ứ máu lớn, tệ nhất là không rõ vết thương có phải ở xương hay không. 

"Được rồi được rồi, thả tôi xuống nhanh lên." Nhìn thấy Hạ Kỳ bị thương, Hạ Cầm không dám gây thêm chuyện gì nữa, ánh mắt nhanh chóng trở nên sương mù, vội vàng muốn anh thả cô ra. 

Cô đã biết về tình trạng thể chất của anh trai mình từ lâu. Với sức mạnh đáng kinh ngạc của mình, nếu không có vấn đề gì, anh chắc chắn sẽ không thể giữ được cô.

"Không, mặt đất quá bẩn." Hạ Kỳ nghiến răng nghiến lợi, khẽ lắc đầu. 

"Bẩn thì có thể giặt, ngươi bị thương." Giọng Hạ Cầm run run, cô càng ngày càng lo lắng cho tình trạng của anh trai mình. 

Điều cơ bản nhất đối với một vận động viên là phải có sức khỏe tốt. Nếu chân bị thương nặng, có thể sẽ phải tàn tật suốt đời.

“Không, nó rất bẩn.” Hạ Kỳ nhấn mạnh.

"Buông ra, tôi sẽ tự mình đứng dậy." 

“Tôi đã nói với anh là nó rất bẩn thỉu và tôi không thể để anh dính líu vào nó được.” Hạ Kỳ cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, ánh mắt rất kiên định. 

“Anh, anh là đồ ngốc à!…Vậy thì anh muốn làm gì?” Một giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt cô, trượt xuống đôi má thanh tú của Hạ Cầm. 

"Mặc quần lót vào trước đi. Hehehehe... ướt sũng rồi. Tôi phải làm sao đây?" 

Thấy em gái ngoan ngoãn, Hạ Kỳ nhìn xem tình cảnh của hai người, sau đó mới phát hiện chiếc quần lót màu trắng của Hạ Cầm vẫn đang treo trên chân cô. 

Tôi vừa định giúp cô ấy kéo nó lên, nhưng khi tôi cầm lấy, tôi nhận ra nó đã ướt đẫm. 

"Vừa rồi, ta vừa rồi nhịn không được... Cởi ra trước..." Nghĩ đến hành vi tè ra quần của nàng, Hạ Cầm vô thức tránh đi tầm mắt của nàng, giọng điệu càng có chút ngượng ngùng. 

Nó chứa nhiều dòng nước tiểu và cô biết nó đã ướt đẫm ngay cả khi cô không chạm vào. Dù đang là mùa hè nhưng cô không thể mặc lại được. 

Giờ nghĩ lại thì trời đã tối rồi. Chỉ cần tôi cẩn thận, tôi sẽ không bị lộ đâu...

"Hmm... Không sao đâu. Váy của em không ngắn lắm. Anh sẽ đi phía sau em một lúc để bảo vệ em... Nhấc chân lên~~... Vô tình đi tiểu không tự chủ là chuyện bình thường. Trước giờ học em cũng quên đi vệ sinh. Kết quả là em đã nhịn được cho đến hết giờ học, vừa vào phòng tắm là em đã tè ra quần..."

Một ngón tay dày móc vào một góc quần lót, từ từ trượt dọc theo bắp chân thẳng tắp. Với sự hợp tác của Hạ Tần, Hạ Kỳ cởi bỏ bộ đồ lót bảo thủ khó coi trên người. 

Nhìn thấy chiếc quần lót bảo vệ vùng kín của mình lại bị em trai cởi ra, Hạ Cầm không khỏi nhớ tới trước khi đi du lịch đã từng như thế này. Nếu là lúc đó thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Này~~ Tại sao vào lúc này tôi vẫn còn nghĩ về chuyện này..."

Những suy nghĩ gần như trôi đi đã bị buộc phải quay trở lại. Khuôn mặt nhỏ của Hạ Tần cảm thấy hơi nóng trong bóng tối. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy từng đợt, chất lỏng không ngừng chảy ra. Lần này không phải là niệu đạo, mà là...

May mắn thay, Hạ Thất không có chú ý tới. Anh cẩn thận chỉnh lại chiếc váy trên bụng em gái cô thấp hơn một chút. Sau khi làm xong mọi việc, cô ấy cuộn chiếc quần lót của mình lại và cầm chúng trên tay. Cô trượt một tay dưới nách em gái và luồn tay kia qua khuỷu chân của em gái. Với một chút lực, cô nhấc toàn bộ cơ thể mình lên.

"Xì~~hoo~~hít~~hoo~~"

"Nếu không thì thả tôi xuống, anh đã như thế này rồi." Hạ Cầm không nhịn được nói khi nhìn anh trai mình hít một hơi thật sâu. 

"Không sao đâu, chân tôi chỉ hơi tê thôi, huh~huh~, ôm chặt tôi đi."

Giải thích xong, Hạ Kỳ liền bước đi ngập ngừng. Khi bàn chân bị thương sắp mất đi sức lực, anh ấy đã đẩy chân còn lại về phía trước kịp thời để thay đổi trọng tâm. 

Thực ra vừa rồi khi em gái anh ngã xuống, áp lực lên đùi anh đã giảm bớt. Bây giờ tình trạng không phải là tê chân mà là đầu gối đau nhức liên miên. 

Hạ Kỳ khập khiễng đi ra ngoài, không biểu lộ chút cảm xúc nào. 

Ngoan ngoãn ôm cổ anh trai, Hạ Cầm tựa đầu vào vai anh. 

“Cất váy đi.” Hạ Kỳ lại nhắc nhở trước khi đi ra ngoài.

"Vâng!" 

Trong góc hẻo lánh không có người qua lại, tự nhiên cũng không có người chú ý đến hai anh em đi ra từ nhà vệ sinh bỏ hoang. 

"Được rồi, nhanh thả tôi xuống."

Cách nhà vệ sinh đi được mấy bước, Hạ Cầm vốn đang bình tĩnh lập tức vùng vẫy. Hiện tại Hạ Kỳ không có lý do gì không buông tay. 

Vừa đáp xuống, trong bóng tối, Hạ Cầm cũng không thèm chỉnh lại váy. Cô vội vàng quay người, bật chức năng đèn pin của điện thoại: “Bỏ chân ra.”

"Không sao đâu, khi về chỉ cần rửa sạch bằng nước thôi."

Hạ Kỳ thất vọng lùi lại một bước. Cơn đau ở đầu gối của anh đã giảm đi rất nhiều trong thời gian ngắn này. Bị thương nhiều năm như vậy, anh đoán đó chỉ là một vết xước trên da. 

"Ta nói, để cho ngươi, duỗi chân ra!" Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, Hạ Tần lập tức tiếp tục vai trò em gái và nghiêm khắc nói. 

"Thật sự không sao đâu..."

"Anh lại định làm em tức giận nữa phải không!" Hạ Tần nói với vẻ mặt nghiêm túc, không hề đùa chút nào. 

Sau khi gãi đầu, Hạ Kỳ nhận ra mình thật sự đang làm theo thủ đoạn của em gái mình, bối rối nhấc chân lên. 

Những con bê có lông có cơ bắp ở hai bên và lưng. Mặc dù chúng trông không mạnh mẽ nhưng nhìn thoáng qua có thể biết chúng ẩn chứa sức mạnh tuyệt đối. 

Qua đầu gối, cơ đùi phình ra quá mức, có những dải dày kéo dài lên trên. Xét chu vi chân của anh, nếu cộng thêm vài centimet, anh gần như sẽ đuổi kịp chu vi vòng eo của Hạ Cầm. 

Nhưng bây giờ Hạ Tần không hề quan tâm đến những cơ bắp tuyệt vời hay đáng ghen tị này chút nào. Vết thương có đường kính gần ba centimet dưới đầu gối của cô đầy máu, khiến mắt cô đỏ bừng và nước mắt rơi ra. 

"Sao lại đau thế này, ugh..."

"Đừng khóc, đừng khóc. Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là một vết xước thôi." Nhìn thấy em gái mình khóc, Hạ Thất cũng hoảng sợ. Anh vội vàng rút chân lại, vội vàng kéo cô lên khỏi mặt đất và ôm cô vào lòng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Kể cả khi cậu có thể nhìn thấy xác thịt thì cũng không nghiêm trọng đâu!”

Vai Hạ Cầm giật giật, nước mắt chảy dài như không muốn tiền. Nói xong cô trách anh trai không quan tâm đến sức khỏe. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình qua eo anh và gõ hai lần vào tấm lưng dày dặn của anh. 

Nhưng ngay sau đó tôi nghĩ rằng anh ấy đã là một người bị thương nên tôi bắt đầu xoa tay đau khổ. 

"Đầu gối chỉ có da, gãi thì sẽ thấy thịt. Anh thật sự không làm tổn thương cái xương nào cả... Anh vẫn ôm em, chỉ gãi chỗ da nhỏ này thôi. Đáng giá mà..." Hạ Kỳ từ nhỏ đến nay chưa từng thấy con gái khóc, đặc biệt là khi anh cãi nhau với Hạ Cầm, nhiều nhất sẽ chỉ khiến cô tức giận. Nếu có dấu hiệu khóc lóc, anh sẽ lập tức tìm cách nhường Hạ Tần chiếm thế thượng phong. 

Bây giờ nhìn thấy những giọt nước mắt lớn đọng trên má em gái, trái tim anh gần như tan vỡ. 

"Anh ấy còn nói, xin hãy giải thích cho tôi vì sao không để tôi xuống đất!" Hạ Tần nghe xong càng bực bội hơn, đẩy anh ta vào ngực, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh ta rất hung dữ. 

"Bởi vì Tần Tần trong lòng ta là một tiểu tiên, một nữ thần. Tiên nữ không còn cách nào khác, phải giải quyết vấn đề thể chất của mình ở một nơi như thế này. Làm sao có thể lấm lem bùn đất trên mặt đất... Ngoan, đừng khóc... Tần Tần là tốt nhất..."

Hạ Kỳ như trẻ con dỗ dành em gái, cuối cùng lại gần mặt cô, hai tay ôm lấy chiếc cằm thanh tú của cô, lè đầu lưỡi liếm nước mắt của cô từng chút một: "Mặn... Giờ anh sạch rồi, đừng khóc..."

"Ta, ta sẽ đánh chết ngươi!... Đúng là tiên nữ, ngươi thật láu lỉnh."

Hạ Tần vừa xấu hổ vừa tức giận đấm vào ngực anh trai mình. 

This guy was treating her like a child. 

"Ôi, ôi, đau quá, tôi đau quá..." Hạ Kỳ lùi lại một bước, ôm ngực kêu lên.

"A, sao vậy, sao vậy, ugh, tôi không hề dùng sức." Hạ Tần cũng mất đi khả năng tự chủ, nghĩ rằng mình không thể kiểm soát được sức mạnh của mình mà lại làm tổn thương anh trai mình, khóc nức nở và bước tới nắm lấy tay anh. 

“Đau, tim đau quá…” Hạ Kỳ nắm lấy bàn tay xanh biếc che trái tim mình, gào thét. 

"..." Nhìn biểu hiện khoa trương của anh trai, Hạ Cầm nghiến răng nghiến lợi. Cô không biết mình lại bị lừa nữa. Cô tức giận bước tới chỗ, rụt tay lại rồi quay người bỏ anh lại phía sau. 

"Này, tôi đang trêu em... huýt... ​​hừ..." Sợ em gái mình thực sự tức giận, Hạ Kỳ bước một bước lớn và ôm lấy cô. Không ngờ bậc thang quá lớn khiến vết thương trên đầu gối của cô bị kéo ra. 

"Anh chỉ muốn giận tôi thôi! Anh giận tôi!! Tôi không muốn anh nữa!!!" Cảm thấy đau khổ và khó chịu, Hạ Tần hú lên, nước mắt lại trào ra. 

Một tiếng gầm giòn giã xuyên qua tán cây, người qua đường thường xuyên thò đầu vào đây. 

"Tất cả đều là sự thật, Tần Tần đối với ta là người quan trọng nhất, là nữ thần trong lòng ta, nếu ngươi không muốn ta, ta sẽ rất đau lòng."

Nói xong, anh ôm chặt Hạ Tần vào lòng. Lúc này, anh muốn chà xát hai người họ thành một. 

"Hừm!"

Sau khi dỗ dành hồi lâu, Hạ Cầm cuối cùng cũng ngừng nức nở, từ từ bình tĩnh lại. 

"Let's go to the hospital." Hạ Tần sau đó nhớ ra chuyện, vội vàng đẩy cô ra, nói sắp đưa cô đến bệnh viện chữa trị. 

"Thương nhẹ như vậy làm gì phải đến bệnh viện? Lát nữa về phòng khám tại nhà, để mẹ xử lý."

“Nhà chúng ta là nha sĩ, ngươi còn không thừa nhận mình là kẻ ngốc!” Hạ Tần trợn mắt nhìn anh trai ngốc nghếch của mình và giận dữ nói. 

“Chỉ là chống viêm thôi, mẹ có thể làm được. Trước đây tôi hay tự cắt da và chăm sóc tại nhà”. Hạ Kỳ mỉm cười vỗ ngực, kể lại một số chuyện đã qua. 

"Ừm, như vậy cũng không được, ngươi bị thương như thế này, mẹ ngươi nhất định sẽ lo lắng."

"Đúng vậy... nhìn bản đồ. Ở đây có trường đại học không?..." Hạ Kỳ nghĩ đến nam nữ rời đi trước đó, cảm thấy phụ cận hẳn là có một trường đại học. Có trường học thì sẽ có bệnh xá. 

Hạ Tần tuy bối rối nhưng vẫn dùng điện thoại di động để vận hành. Quả nhiên bên đường có một trường đại học tư thục. 

Trước giờ tan trường, tôi nắm tay em trai chuẩn bị rời đi. Khi tôi nắm lấy nó, tôi không chỉ nắm được tay anh mà còn chạm vào cuộn vải. 

Cô cau mày quay đầu lại, nếu không phải chiếc quần lót cô cởi ra thì là chuyện gì. 

"Why are you still holding it? It's so dirty."

"A? Không thể nào... không có mùi..." Hạ Kỳ chớp mắt, cẩn thận mở chiếc quần lót ướt trước mặt Hạ Cầm bằng cả hai tay. Anh phát hiện không có dấu vết gì ngoại trừ háng đã ướt đẫm. Cuối cùng, hắn dùng chóp mũi ngửi một cái, nghiêm túc nói. 

Một quả cầu màu đỏ thẫm bám theo cổ Hạ Cầm và bốc cháy hướng lên trên, cháy dữ dội đến mức Hạ Cầm gần như ngất đi. 

"Anh, anh, anh..." Hạ Cầm trợn mắt, không thể tin được những gì mình nhìn thấy, ngón tay run rẩy, khó thở. 

“Hả?... Đúng vậy, nó thực sự không ngon chút nào.” Nghĩ chị gái không tin lời mình nói, Hạ Kỳ đưa quần lót lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu. 

"Throw it away, now, immediately, immediately!" Hạ Tần's eyes almost popped out of his head. Mỗi lần anh nói một lời, giọng anh càng trở nên sắc bén hơn, những ngón tay run rẩy như đang vẽ những vòng tròn trong không trung. 

"Why throw it properly? Where to throw it?" Hạ Kỳ bối rối và vẫn đang loay hoay giải quyết vấn đề này với chị gái mình. 

"Chính là nó!" Nhìn nhanh xung quanh, Hạ Tần thở hổn hển và chỉ vào nhà vệ sinh. 

"Không, chị... Trong nhà vệ sinh này có một kẻ biến thái. Chị không nhìn thấy giỏ giấy. Có người đem hết băng vệ sinh đã dùng rồi dán lên tường... Quá biến thái..." Hạ Kỳ khuyên nhủ, cẩn thận nhớ lại cảnh trước đó. 

Nếu một kẻ biến thái nhặt được quần lót của em gái rồi lấy lại thì dù có làm gì thì anh ta cũng không thể chấp nhận được. 

"You, you...you are the biggest pervert!!!"

Một tiếng gầm lớn, Hạ Tần không thể chịu đựng được nữa. Cô sợ hãi che mép sau váy rồi chạy nhanh đến một trường đại học gần đó. 

"Am I considered a pervert??"

Hạ Kỳ nhìn chiếc quần lót trong tay anh, sau đó nhìn bóng lưng tức giận của em gái, bối rối lẩm bẩm. 

Anh cẩn thận gấp quần lót nhét vào túi quần rồi nhanh chóng đuổi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Bác sĩ, anh ấy ổn chứ?"

Hạ Cầm lo lắng hỏi bác sĩ, nghiêng người che đi chiếc váy xếp ly của mình mà không để lại dấu vết. 

"Chỉ cần khử trùng thôi. Cố gắng đừng để vết thương tiếp xúc với nước trong những ngày này. Hãy lấy lại vài que iodophor và tự mình xử lý vào ngày mai."

Sau khi vị bác sĩ trẻ tuổi của trường xử lý rác thải y tế đúng cách, anh ta giao lệnh y tế và ghi lại hồ sơ bệnh án. 

"Ồ...vậy hãy cẩn thận khi tắm nhé." Hạ Tần gạt bỏ nỗi lo lắng của mình và nhấn mạnh với anh trai cô. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót của mình và bộ ngực đầy đặn đung đưa. 

“Ừ, tôi biết…” Miệng Hạ Kỳ khô khốc. Anh vô thức lè lưỡi và liếm môi. Anh quay đầu lại thì phát hiện bác sĩ của trường cũng đang lén nhìn em gái mình. 

Không, tại sao lại dùng từ "ye"? 

Rũ bỏ những suy nghĩ không đáng tin cậy trong đầu, Hạ Kỳ trợn mắt, giả bộ nói: “Tôi bảo anh ngồi trên ghế một mình, nhưng anh phải ngồi lên đùi tôi. Được rồi, như vậy sẽ khiến tôi đau… Tôi sẽ trừng phạt anh buổi tối giúp tôi tắm. Được rồi, anh cũng phải giúp tôi sưởi ấm giường, giúp tôi ngủ.”

"Ồ!" Vị bác sĩ trẻ của trường bắt tay và dùng bút vẽ một dòng dài vào cuốn sổ. 

Hạ Tần vẫn đang nghiêng đầu, cố gắng hiểu dòng chữ nguệch ngoạc trên danh sách, và tái mặt khi nghe thấy anh trai mình đột nhiên thốt ra những lời thẳng thắn. 

Hình ảnh hai người khỏa thân trong phòng tắm hiện lên trong đầu anh, anh trai giúp anh tắm. Theo lời anh, anh đổi vị trí của họ, và một chút ửng hồng nhẹ nhàng hiện lên trên má anh. 

Nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng mẹ anh không đi công tác và anh muốn tắm cùng anh. Hắn sợ hắn chán sống nên trợn mắt nũng nịu vỗ vỗ hắn: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chính ngươi đi rửa đi!"

“Xèo”, cây bút của bác sĩ trường lại lướt qua, nhưng lần này nó không chỉ thấm vào mặt giấy mà còn để lại nét sâu ở trang cuối. 

Hạ Kỳ trong lòng cười điên cuồng, trên mặt lộ ra vẻ mơ hồ. Mãi đến khi hai người trả tiền và đi được một quãng ngắn từ phòng y tế, anh mới nắm tay em gái và cười lớn. 

Sau khi cô mở to mắt giải thích và nghi hoặc, không tránh khỏi bị một quả đấm hồng. 

Khi đi ngang qua siêu thị, Hạ Tần và mẹ cô đã nhắn tin cho nhau. Hạ Kỳ chán nản đá chân, ngước nhìn em gái đang đứng xinh đẹp. Anh nhìn thấy tay cô thỉnh thoảng vuốt ve gấu váy phía trên hông, ánh mắt cô lướt qua những phòng học chỉ có vài ngọn đèn trong khuôn viên trường. 

Những ý nghĩ táo bạo dần dần nảy sinh trong lòng tôi. 

Có lẽ bạn cũng có thể xác minh phỏng đoán của mình! 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hạ Cầm, bước vào siêu thị. Dưới ánh mắt bối rối của cô, anh chạy giữa các kệ hàng và nhanh chóng tìm lại mục tiêu của mình và thanh toán hóa đơn. 

"Tại sao bạn lại mua khăn ướt?" Hạ Tần hỏi với tâm hồn trong sáng sau khi nhìn thấy bộ dạng lén lút của anh trai mình và kéo mình vào con đường rợp bóng cây. 

"Nó dành cho bạn." Hạ Kỳ nhìn quanh, cúi xuống bất kỳ tòa nhà giảng dạy tối tăm nào và không quên kéo tay cầm khi đi qua một cánh cửa. 

Hạ Tần được dẫn dắt bởi em trai cô, nhưng cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay khi chuông reo, Hạ Tần đặt vấn đề sang một bên và trả lời điện thoại. 

"Mẹ... chúng ta đi dạo nhé..."

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng Hạ Thất cũng có được kết quả. Hạ Kỳ đã thành công mở được cánh cửa nhỏ của tòa nhà dạy học, nóng lòng muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình mà kéo vào. 

"Đại học Yingda ở đâu ..."

Hạ Tần trả lời điện thoại khi được em trai cô dẫn vào tòa nhà giảng dạy tối tăm. May mắn thay, mỗi khi cô đi qua hành lang hoặc góc cầu thang, đèn cảm biến sẽ kịp thời sáng lên nên cô không sợ hãi. 

“Vậy thì mất bao lâu để cậu đến đây…”

Sau khi đi qua bốn tầng của tòa nhà giảng dạy trên tầng sáu, hơi thở của Hạ Cầm có chút không ổn định khi nói. Hạ Kỳ chỉ đơn giản cúi người vỗ nhẹ lưng anh, sau đó cõng em gái đi lên tầng trên cùng. 

"Vậy thì chúng tôi sẽ đợi bạn ở cổng trường..."

Hạ Cầm tối nay nhìn thấy anh trai cô ôm và bế anh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào, hai chân bắt chéo trên eo anh phối hợp, cô vòng tay còn lại quanh cổ anh. 

Cô tựa má lên vai anh, ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể cường tráng của mình, rồi mỉm cười nhìn dáng người ngày càng kiên quyết. 

"Tiểu Kỳ có vẻ khá đẹp trai và rất nam tính."

"Được rồi, gặp lại sau nửa tiếng nữa...tạm biệt."

"Mua, mẹ nói gì thế?" Nghe thấy tiếng cúp máy bên tai, Hạ Kỳ quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Anh vươn cổ ra và hôn lên trán cô. 

"Ha ha, mẹ bảo mua chút đồ rồi đi taxi tới đón chúng ta." Cảm nhận được tình yêu trong nụ hôn của anh trai, đôi mắt đầy sao của Hạ Tần nheo lại thành một tia vui sướng. 

"Chỉ nửa tiếng thôi... không sao đâu, hehehe..." Trong đầu tính toán thời gian, Hạ Kỳ đẩy em gái mình ra phía sau. 

Khoảnh khắc anh nằm trên lưng em gái, hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn áp vào lưng anh khiến anh cảm thấy thật thoải mái. 

Quần lót của Hạ Cầm đã bị cởi ra vì ướt sũng, hiện tại đang lặng lẽ nằm trong túi của cô. Vì vậy, khi bàn tay to lớn của cô đưa về phía sau, nó đầy sự tròn trịa và đàn hồi. 

Ngoại trừ việc thỉnh thoảng hơi khó chịu ở đầu gối, điều này có thể chấp nhận được, nhìn chung tôi rất thích nó. 

Nếu không sợ dọa em gái, có lẽ tôi muốn đi thăm khu vườn bí mật đã lâu không gặp. 

"Chúng ta đi đâu đây? Xung quanh tối và không có người."

Tâm trạng của Hạ Tần đã thăng trầm suốt đêm, và Hạ Tần đã kiệt sức về mặt tinh thần. Lời nói của cô bớt kiêu ngạo và quyến rũ hơn. 

"Không có ai tốt cả... Cái này là dành cho bạn." Hạ Kỳ giấu nụ cười, đưa cho cô chiếc khăn ướt trong tay. 

"Đúng vậy, ngươi còn chưa nói vì sao mua cái này." Hạ Cầm đỡ bờ vai rộng của anh trai, đứng dậy cầm lấy túi, lấy đồ ra xem xét thì phát hiện đó là khăn lau nước tinh khiết thông thường. 

"Anh tè ra người rồi. Dù ở bên ngoài không ngửi được, anh nghĩ trong taxi cũng sẽ ngửi thấy sao?... Chúng ta đây..." Hạ Kỳ cười trêu chọc.

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" Câu thần chú không đe dọa của Hạ Tần lại được phun ra với khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô ngẩng đầu lên, cô đột nhiên đi đến cửa phòng tắm. 

"Cứ lau đi."

"Vậy...thả tôi xuống." Hạ Tần ngượng ngùng đáp lại và vỗ nhẹ vào vai anh trai mình. 

"Nhân tiện tôi đang đi vệ sinh, hehe..."

Sau khi Hạ Kỳ liếc nhìn hai bên hành lang, anh bất cẩn bế Hạ Cầm đi về phía phòng tắm bên phải. Có một dòng chữ "Phụ nữ" lớn được đánh dấu trên tường. 

"Muốn ngủ thì vào phòng tắm của cậu đi..."

Ở tầng trên cùng không thể tiếp cận, Hạ Tần nhìn thấy em trai mình đang bế cô vào phòng tắm nữ, cô nhanh chóng kìm nén giọng phàn nàn của mình để chỉ có hai anh em họ mới có thể nghe thấy. 

Hạ Kỳ giẫm lên sàn gạch nhẵn bóng rõ ràng là được lau chùi hàng ngày, tùy ý mở ra một căn phòng cửa. Vâng, nó sạch sẽ và hợp vệ sinh...

“Sao cậu không bật đèn lên?” Hạ Cầm không khỏi thấp giọng hỏi, đôi mắt to đen láy chớp chớp nhìn hành vi khả nghi của anh trai mình. 

"Tôi là con trai. Lỡ tôi bật đèn lên và thu hút ban quản lý tòa nhà thì sao... Vậy thôi." Nói xong, anh mở căn phòng gần cửa sổ nhất, bước lên cầu thang, bước vào nhanh chóng quay lại và khóa cửa lại.

Hạ Cầm trượt khỏi lưng anh trai. Trong quá trình này, chiếc váy xếp ly của cô bị nâng lên một chút do ma sát của quần áo. Một tia sáng đen nhanh chóng lóe lên trên làn da trắng nõn của cô. Đáng tiếc, cái nhìn đầu tiên về quan hệ tình dục của cô đã bị Hạ Kỳ che đậy khi cô quay người lại. 

"Biết mình là con trai mà vẫn đi vệ sinh nữ, đúng là đồ biến thái, vào đó một đêm hai lần." Anh ta dậm hai bước tại chỗ, chỉnh lại váy, làm mặt nhăn nhó và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

“Vì nữ thần của tôi, hãy biến thành một kẻ biến thái đi.” Sau khi dùng tay đẩy ra, xác nhận khóa cửa có tác dụng, Hạ Kỳ quay người lại cười nói. 

“Bah, đừng kéo tôi vào chuyện này.” Hạ Tần nhổ nước bọt và quay mặt đi. Một màu đỏ nhạt dường như nổi lên trên má cô, nhuộm lên đôi má trắng ngần và thanh tú của cô. 

“Anh chàng này có khi là tiên, có khi là nữ thần, bây giờ lại là nữ thần, giọng điệu trơn trượt…”

Vào ngày rằm âm lịch, mặt trăng mọc ở phương Đông và lặn ở phương Tây giống như mặt trời. Để tiết kiệm vật liệu, nhà vệ sinh không làm thêm vách ngăn ở phía cửa sổ. Ánh trăng trong vắt xuyên thẳng qua tấm kính, soi rõ hai người. 

Đôi lông mày dày tự nhiên của cô được chải chuốt cẩn thận, toát lên khí chất anh hùng của một cô gái. Màu tóc nâu lạnh của cô ấy phù hợp với nước da trắng như tuyết của Hạ Tần. Toàn bộ khuôn mặt của cô mang đến cho người ta cảm giác cao quý khác xa với cô. Nụ cười không khỏi bĩu môi khiến cô trông rất quyến rũ.

"Tần Cầm, đẹp quá..." Hạ Kỳ lẩm bẩm nhìn em gái cách đó không xa. 

"Bạn không cần phải nói điều đó."

Nụ cười kiêu hãnh và ngọt ngào của Hạ Tần cuối cùng cũng nở ra, đôi mắt đầy sao của cô liếc nhìn anh, lóe lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Hít ~~" Anh im lặng hít một hơi lạnh. Đôi mắt trắng ngần như mang theo một dòng điện chí mạng, khiến tâm trí Hạ Kỳ tê liệt. 

"Đồ ngốc... đi vệ sinh nhanh đi rồi ra ngoài đợi tôi."

Trong hoàn cảnh yên tĩnh và không gian nhỏ hẹp, Hạ Cầm không chịu được ánh mắt trực tiếp của em trai mình, liền di chuyển ra khỏi không gian dựa vào vách ngăn, hai tay buông thõng trước mặt ôm chiếc túi, cúi đầu nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi lau nó cho bạn trước." Trên môi mang theo ý tốt, Hạ Kỳ duỗi bàn tay to lớn lấy ra đồ vật trong tay Hạ Cầm. 

"Không! Tôi sẽ tự làm. Chỉ cần đi tiểu xong rồi ra ngoài."

Trong cơn tuyệt vọng, Hạ Tần nhìn chằm chằm vào tay cầm túi và phát ra một âm thanh từ chối sắc bén vang vọng khắp nhà vệ sinh và vang xa khắp hành lang vắng vẻ của tòa nhà dạy học. 

"Suỵt~~ Tôi nên làm gì nếu tôi thu hút mọi người bằng cách ồn ào như vậy?"

Hạ Kỳ làm bộ im lặng, cảm thấy vui vẻ. 

“Nhanh lên…” Hạ Cầm rụt cổ lại, nhận ra mình quá hưng phấn, liền hạ giọng lần nữa.

"Không, đi tiểu hết đi, tôi lau cho cậu." Cô cho biết mình không thể nhịn cười được nữa.

Lúc này Hạ Cầm vẫn không hiểu tên khốn hôi hám này đang định làm chuyện xấu gì. Anh quay người sang một bên và ôm chặt đồ vật trong tay.

"Biến đi...cút ra...tôi cắn anh...tôi cắn anh thật đấy...ah!" 

Đẩy vai cô, vặn eo nhỏ để chống cự, nhe răng đe dọa, Hạ Cầm dùng mọi thủ đoạn có thể nghĩ ra để bảo vệ cô, cuối cùng dễ dàng bị xoa dịu bằng một cái tát thật mạnh vào mông cô.

"Bạn có muốn tôi lau nó không?"

Cuộc tấn công đã thành công. Hạ Kỳ nâng cằm, từ từ tiến lại gần, đặt tay lên vòng eo không xương của em gái mình, dùng một lực nhẹ kéo cơ thể thanh tú của cô dựa vào vách ngăn về phía mình. Bàn tay to lớn mà anh vừa sử dụng từ từ giơ lên ​​giữa hai người. 

"Không, cậu... ugh..."

"Đổ vỡ!"

Hạ Tần chống lại sự phản kháng kỳ lạ trong cơ thể cô, chỉ để đôi mông tuyết của cô lại rung chuyển.

"Hả?" Hơi nghiêng người, Hạ Kỳ mỉm cười nâng trán em gái lên, ánh mắt rực lửa nhìn thẳng vào đôi mắt đầy nước như sao. Sau vài giây, cô trốn đi, khóc nức nở và cầu xin sự thương xót. 

"Thật sự tạm biệt... ờ..."

"Đổ vỡ!"

Cú va chạm mông này mạnh hơn bất kỳ lần nào trước đó, và nó đã phá vỡ hàng phòng ngự của Hạ Tần. Nó cũng khiến ngón tay út của cô cong lên trong giày, phần thân dưới và mông của cô ngay lập tức căng cứng. 

Cảm giác nóng rát ở mông cô chỉ kéo dài chưa đầy ba giây, sau đó cảm giác tê dại khiến cô suýt khuỵu gối bắt đầu chảy dữ dội, xuyên qua đôi chân bị kẹp và chảy vào tim cô. 

Mím môi, cay đắng nhìn đối phương, Hạ Cầm không giấu được sự bất bình trong mắt. Đôi mắt mờ sương của cô ấy chớp chớp vài lần, cô ấy thất vọng quay đầu về phía bức tường xám xịt. 

Những cái tát liên tục khiến cô không còn dám chống cự hay cãi lại. 

Cô xoa xoa cặp mông tròn trịa một cách đáng yêu, dù mặc váy cao cấp nhưng vẫn cảm thấy dễ chịu đến không ngờ. 

Hơi thở của Hạ Kỳ hơi gấp gáp, anh bất giác nuốt nước bọt. Anh đưa ngực lại gần và nhìn đôi môi quyến rũ của em gái mình, nhưng cơ thể anh lại cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được. 

"Anh... lau đi..." Đôi môi mềm mại đầy đàn hồi, khi mở ra khép lại đều tỏa ra một mùi hương khiến Hạ Kỳ say mê. Quả táo Adam của cô rung lên. Hạ Tần chịu đựng sự sỉ nhục và dùng hết sức lực để ra lệnh đầu hàng. 

Nhìn thấy em gái mình thật sự không có chuẩn bị phản kháng, Hạ Kỳ cảm thấy kỳ quái không chịu nổi. 

Cánh tay quanh eo cô hơi siết chặt, để bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dưới ánh trăng lạnh lẽo, hơi nghiêng đầu, nhìn hai đôi môi đang mím lại rồi mút lấy, dễ dàng giữ lấy đôi môi mềm mại trong miệng. 

Cùng hít thở, anh ôm chặt eo cô, dùng bàn tay to nhẹ nhàng nhéo cặp mông săn chắc của cô, dùng răng cắn vào môi dưới đàn hồi của cô, tách môi và răng ra, rồi lăn đầu lưỡi về phía chân răng cô, mang về những mảng son bóng ngọt ngào. 

Bỏ qua cảm giác khó chịu do niềng răng gây ra, lưỡi anh tham lam lướt qua kẽ răng hơi hé mở của cô, háo hức quét sạch mùi thơm ngọt ngào trong khoang miệng cô. 

"Ừm..."

Chỉ sau một lúc, nụ hôn quen thuộc đã làm dịu đi sự căng thẳng, cơ thể săn chắc của cô cũng dần mềm ra. Một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng Hạ Tần. Không bao lâu sau khi môi và răng họ chạm vào nhau, cô vô thức mở ra và đóng lại khe hở giữa hai hàm răng, hy vọng dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình để đưa chiếc lưỡi to lớn hoang dã đó vào khoang miệng mỏng manh của mình. 

"Ha ha... Hiện tại ngươi không được, ngoan ngoãn đi, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi."

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau một lúc, Hạ Kỳ cố nhịn ý muốn hành quyết em gái mình ngay tại chỗ, ngửa cổ ra sau, nhìn hai người rút ra một sợi tơ trong suốt cắt đứt, cười vui vẻ nói. 

Nhìn chằm chằm em trai mình một cách xấu hổ và tức giận, đôi mắt đầy sao của Hạ Tần hiện lên vẻ xấu hổ. Cô bất lực đứng trong góc, cắn chặt đôi môi đầy nước bọt lấp lánh, tránh ánh mắt của anh. 

Lời đe dọa không có tác dụng răn đe đối với anh ta. Hạ Kỳ hơi lùi lại, thả tay ra, chậm rãi ngồi xổm trước mặt cô. 

Hai con bê thẳng tắp, không có lỗ chân lông, duyên dáng đứng trên mặt đất, lưng dựa vào một vách ngăn màu xám, khiến đôi chân của chúng chói mắt. 

Đầu gối hơi nhấc lên nhỏ nhắn dễ thương, chiếc váy đen cố gắng che đi nhưng cũng để lộ một phần nhỏ vẻ đẹp của cô. 

Mặc dù chị và em trai đã khỏa thân với nhau nhiều lần nhưng Hạ Tần vẫn không thể chịu được sự soi mói của em trai mình. Dưới cái nhìn thực tế, cô nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình chặt hơn, trên mu bàn tay in rõ xương khớp, hai chân bị kẹp chặt. 

"Hừ..." Hạ Kỳ bình tĩnh lại, thở ra một hơi, lấy đồ từ trong túi xách chật chội của chị gái ra, nhanh chóng lấy ra vài tấm ảnh. 

Những chiếc khăn ướt không chứa cồn được trải ra trong lòng bàn tay anh. Hạ Kỳ hơi ngước mắt lên, buộc em gái mình phải nhìn nhau rồi lại nhìn vào tấm tường trống. Anh cười thầm trong lòng, vươn bàn tay to lớn ra phía sau đỡ chân cô, bắt đầu từ mắt cá chân lộ ra, cẩn thận lau chùi. 

Vải không dệt ẩm ướt và thô ráp và lạnh. Mỗi lần nó chạm vào làn da của Hạ Cầm, nó đều lấy đi những vết bẩn vô hình, đồng thời mang lại cho cô cảm giác mát lạnh. 

Nhưng khi vị trí lau mỗi lúc một nâng lên, sự mát lạnh của làn da dần dần không che giấu được sự căng thẳng bên trong. 

"Bạn cần phải chà xát nó." Hạ Kỳ lấy ra một miếng mới, nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..."

Hạ Tần nhắm chặt đôi mắt đầy sao và siết chặt mông. Cô biết anh trai cô nói rằng phần thân trên không phải là phần thân trên mà là vùng gần chân hơn sau khi bắt chéo đầu gối.

Hơi nâng gấu váy lên, nhẹ nhàng phủ lên lớp vải không dệt, Hạ Kỳ tựa hồ không phải tẩy đi cái gọi là vết nước tiểu, mà là lau sạch thân thể em gái, cẩn thận lau từng mảng da, giống như lau một bộ sưu tập yêu quý. 

“Nào, nhấc nó lên…” Hạ Kỳ cố dùng giọng kiên quyết, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của em gái, nhét góc váy vào nắm tay, nhẹ giọng nói. 

“Tôi sẽ tự mình làm, được không…” Cảm giác xấu hổ gần như vượt qua sự khống chế của Hạ Cầm đối với cơ thể mình. Lưng cô áp chặt vào vách ngăn phía sau, những ngón chân đi giày co lại thành quả bóng để chống đỡ, cô khẽ cầu xin với những giọt nước mắt sắp trào ra. 

“Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn đi…” Nhịp tim của Hạ Thất nhanh đến mức lồng ngực cô như thắt lại. Cô bắt gặp ánh mắt cầu xin của em gái và nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Này…” Cánh tay bị một lực mạnh nâng lên, lớp vỏ bọc cuối cùng của thân dưới cũng bị nhấc lên. 

Hơi thở rối loạn khiến vùng bụng dưới trắng nõn phẳng phiu nhanh chóng phồng lên xẹp xuống, hai bắp đùi mịn màng bị siết chặt, mắt thường có chút run rẩy chứng tỏ chủ nhân của cơ thể đang vô cùng căng thẳng. 

Tại điểm nối của hai chân ngọc, một quả bóng tóc đen có kích thước bằng thấu kính đột ngột và dễ thương, gắn vào ngọn đồi nhô cao, như thể chúng tồn tại để nói với người xem rằng phía dưới là bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể này.

Hạ Kỳ miệng lưỡi khô khốc, tầm nhìn mơ hồ. Ngay dưới xương mu đầy đặn, hai vạt thịt màu hồng tự nhiên dính chặt vào nhau. Khi họ vô thức co giật, có một chất dịch cơ thể không thể giải thích được treo giữa các khe thịt, lấp lánh dưới ánh trăng.

Trong căn phòng sáng sủa, cô gái hoàn mỹ quay đầu rơi nước mắt. Mái tóc nâu lạnh lùng, tượng trưng cho sự cao quý, không thể che giấu được sự đối xử nhục nhã mà cô đang phải nhận. Cô mặc áo sơ mi dơi và áo phông có in họa tiết dễ thương trên người. Một đôi ngón tay thon dài nắm lấy gấu váy. Mép dưới được cuộn tròn và nâng lên, phần thân dưới trần trụi của cô được phơi bày dưới ánh trăng một cách gợi tình. 

Một mùi mật ong dịu nhẹ chỉ thuộc về Hạ Cầm bay ra không trung, lọt vào khoang mũi của Hạ Thất, hoàn toàn đốt cháy dục vọng không chịu nổi trong đầu anh, khiến anh thở dốc. 

"Mở miệng ra."

Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng động tác lộn nhào này không chỉ hành hạ Hạ Cầm mà còn hành hạ bản thân đến mức phát điên. 

Sau khi dùng hai tay ôm lấy má Hạ Cầm, cặc anh sưng tấy gần như sắp nổ tung, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của cô. 

"Ờ... ừm..."

Sau khi nhận được món quà an ủi từ anh trai, Hạ Tần đã rơi nước mắt. Cô háo hức kiễng chân lên và đặt tay lên đôi vai trấn an của mình. 

Dù ngượng ngùng nhưng nó há rộng hàm răng, chiếc lưỡi nhỏ nồng nhiệt chào đón chiếc lưỡi lớn xâm chiếm. Nó vẫn cuộn tròn trong khoang môi và liếm láp một cách bừa bãi. 

Chất lỏng ngọt ngào trong môi anh liên tục bị hút đi và tiết ra liên tục khi lưỡi anh không ngừng khuấy động. Anh sợ đối phương sẽ bỏ rơi anh mà rời đi như lần trước. Hơi thở nặng nề của anh hòa vào mũi cậu em trai, và anh rên rỉ không rõ ràng trong miệng. Cơ thể anh đã không thể chịu nổi khi cảm nhận được vật lạ nóng hổi ở bụng, và anh bị tê liệt hoàn toàn. 

Hạ Kỳ nhìn thẳng vào đôi mắt đầy sao đang nheo lại của em gái mình, trong mắt của chính cô cũng bị nhuộm một tầng màu đỏ. Anh đưa đôi bàn tay to lớn xuống phía sau cô, vén gấu váy của cô lên, nắm lấy cặp mông mềm mại và xoa bóp thật mạnh. Sau khi chơi đùa và làm biến dạng nó bằng lòng bàn tay, anh muốn nghiền nát chúng bằng sức mạnh của ngón tay. 

"Teng...wu..." Bàn tay to thô lỗ không chút thương xót, Hạ Cầm bối rối không nhịn được rên rỉ. 

Sau khi cảm nhận được động tác của đối phương đã bị kiềm chế, hắn lén lút hạ eo, sau đó lén lút nâng mông lên, chủ động đưa thịt mông vào bàn tay to lớn chiếm hữu cơ thể đó, dòng điện lần lượt lan ra. 

Hạ Kỳ rất nhanh cảm nhận được động tĩnh của em gái, nhưng anh đã không hài lòng với trình độ này rồi. Sau khi nắm chặt thêm một lần nữa, anh từ từ trượt xuống dọc theo giữa mông cô. Khi nó chạm vào một nếp gấp, Hạ Tần trong vòng tay anh vùng vẫy dữ dội. 

Sau khi mỉm cười đầy hiểu biết, anh tiếp tục đưa tay xuống cho đến khi cảm thấy một mảng ướt và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Đầu ngón tay lướt qua hai bờ môi mềm mại đang khép chặt. Thân thể mảnh khảnh của Hạ Cầm khẽ run lên, cô trốn vào trong ngực anh trai mình. Sau đó cô bị cây gậy nóng làm cho sợ hãi, cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Chẳng bao lâu, những ngón tay tinh nghịch bắt đầu xoa xoa đôi môi dưới cơ thể cô và nhẹ nhàng trêu chọc, bóp chặt đôi môi mềm mại đang dính chặt vào nhau, xung quanh được bao phủ bởi hơi ấm và ẩm ướt. Phần thịt mềm mịn dính chặt vào ngón tay. Khi đối phương chạm vào búp thịt nhỏ có phần tắc nghẽn, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt, đùi vô thức bị siết chặt, hai chân dài đứng trong tư thế hơi hướng vào trong. 

"Này..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào và đôi mắt đầy sao nhắm hờ nhưng đờ đẫn của em gái, Hạ Kỳ thầm nghĩ: Quả đúng như những gì em ấy nghĩ. 

Khóe mắt nhìn tư thế ngồi xổm trên mặt đất, anh khép tay lại, nhẹ nhàng đặt tay lên đôi vai gầy của em gái. Với một chút nỗ lực, anh quay cô lại phía mình.

Sau đó, trước khi cô tỉnh lại, anh đã duỗi cổ và bịt miệng cô lại, hướng dẫn cô dùng tay trái móc vào cổ mình. 

Hạ Tần lại đuổi theo và liếm chiếc lưỡi lớn, đôi mắt cô mờ đi vì bối rối. Mỗi lần môi cô chạm vào môi anh trai, cô dường như bị mắc kẹt trong một thế giới xa lạ. Không có khái niệm về thời gian hay không gian. Cô chỉ biết đuổi theo chiếc lưỡi một cách tê dại rồi quấn lấy nó. 

Sau khi lùi lại một bước, Hạ Kỳ hơi ngồi xổm xuống, kéo cạp quần xuống, đẩy con cặc hung dữ đã đẩy dây thun quần lót của anh ra. Anh ta hoàn toàn thò đầu ra ngoài, đứng uy nghiêm trên không trung, phô diễn sức mạnh của mình. 

Nâng gấu váy che đi cặp mông thanh tú của mình lên, cô hơi tách đôi chân tròn trịa của Hạ Cầm ra. Sau nhiều lần cố gắng, đầu con trăn đỏ tím ép vào một chỗ lõm đầy bùn và ngửi thấy mùi con mồi. Chất lỏng pha lê làm vấy bẩn nó và nhỏ giọt xuống thân cây gậy. 

Anh thở hổn hển, xoa xoa, hơi ấm mượt mà từ hai mảnh mềm mại gắn trên đầu gà lập tức tràn ngập toàn thân anh, khiến thần kinh anh khẽ run lên. 

"Ồ..."

Hạ Kỳ mặc dù không hiểu được ý tứ rên rỉ của em gái mình, nhưng hắn đã bị ham muốn lấn át, cầm súng chuẩn bị tấn công. 

Anh cởi trói cho Hạ Cầm hai tay đang vòng quanh cổ mình, chậm rãi ưỡn ngực về phía trước, đồng thời dẫn dắt đôi tay mảnh khảnh của cô đỡ vào tường. Làm xong mọi việc, anh rút chiếc lưỡi tê cứng vì bị em gái vướng víu, đứng thẳng, một tay ấn vào vòng eo thon gọn của cô, một tay đỡ chiếc gậy sưng tấy đau đớn. 

Hạ Cầm khó hiểu nhíu mày, cảm giác được một vật nóng hình cầu áp vào vùng kín của mình, khiến môi cô co rút lại. Mật hoa trong suốt tiếp tục chảy ra từ sâu thẳm, hy vọng có thể làm giảm bớt sự khó chịu do nhiệt độ cao gây ra. 

Trọng lượng của anh rơi xuống bức tường, anh không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay đỡ nó và khó khăn nâng cằm lên, nhưng cái miệng lớn nhanh chóng rời khỏi anh, chỉ để lại hơi ẩm đọng lại trên môi. 

"Hả?...À!"

Anh chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, vùng kín lập tức cảm thấy khó chịu khi có vật lạ xâm nhập. Sau đó, đối phương tiến vào chưa đến một tấc, cảm giác xé rách mạnh mẽ kích thích thần kinh của hắn. Đôi mắt đầy sao của anh mở to kinh hãi, ký ức đau khổ về cái đêm anh mất trinh chợt hiện về trong đầu anh. 

"Hít, lại chặt quá."

Hạ Kỳ kinh ngạc hít một hơi thật sâu. Anh ta chỉ mới bóp được nửa đầu con trăn, và một cảm giác căng cứng khó tả ngay lập tức ập đến. Mặc dù lỗ hoa đã ướt đẫm nước, nhưng cảm giác bị siết chặt như muốn cắn đứt đầu con trăn khiến phần thân dưới sưng tấy của nó cảm thấy đau đớn tột độ. 

"Chờ một chút...hoha..." Cô hoảng sợ dừng lại, nhưng vật thể lạ lại tàn nhẫn xâm nhập vào phần nhỏ đó. Hạ Cầm nhăn mặt đau đớn, nàng há miệng, run rẩy thở ra một hơi dài. 

Toàn bộ đầu trăn cuối cùng đã biến mất ở lối vào khu vườn bí ẩn. Những hạt thịt mềm mại độc đáo của em gái bị hấp thu chặt chẽ, những hạt thịt xung quanh quấn lấy nó theo mọi hướng. Đáy quần co lại và thả ra theo từng hơi thở của Hạ Cầm, khiến da đầu Hạ Kỳ tê dại vì sung sướng. 

Trong một hoàn cảnh xa lạ, ở nơi công cộng, mặc dù vùng kín của Hạ Tần bị tấn công nhưng niềm đam mê của Hạ Tần đã bị lý trí khắc phục trong giây lát. Đối với cô, sự hoảng sợ còn lớn hơn cả sự phấn khích, cộng thêm những giọt nước mắt đau lòng. Cô bình tĩnh lại một lúc, quay người lại, nhanh chóng đưa một tay ra, ấn mạnh vào bụng anh trai đang sắp tiến tới. 

"Tiểu Kỳ, em điên rồi!... Đau quá... A ừm... dừng lại... về đi, về nhà đi, ừm lại..." Cơn đau sưng tấy dữ dội kèm theo vết rách, vách thịt và đầu mãng xà trong lúc giãy giụa nhẹ nhàng xé ra. Sau cơn đau bùng phát, một cảm giác tê dại nhẹ xuất hiện, khiến giọng nói của Hạ Cầm run rẩy ngắt quãng. 

“Chị ơi, chị ướt hết rồi.” Hạ Kỳ cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn đẩy vào, thở gấp nhưng lại co giật chậm rãi. 

"Haha... Tôi không muốn... dừng lại... đau quá..." Đau đớn và sợ hãi xâm chiếm trái tim Hạ Cầm. Với vẻ mặt cay đắng, cô lắc đầu tuyệt vọng để khiến anh trai đứng sau cô dừng lại. 

Nhưng bây giờ Hạ Thất không thể bị cô ấy lay động chỉ trong vài câu nói. 

Bàn tay to trên vòng eo thon gọn cố định ở bên kia, con cặc từ từ được bơm ra ngoài. Khoảnh khắc vương miện thịt xuất hiện trở lại trên không trung, đầu con trăn to bằng quả trứng cọ vào các hạt thịt, giống như ấn một miếng bọt biển chứa đầy nước, chảy ra một vũng nhỏ nước suối ẩm ướt.

Các nếp gấp ở lối vào lỗ hoa hoàn toàn mở ra, lỗ hồng bị đầu trăn kéo căng đến mức tối đa, tạo thành hình chữ “O” lớn. Khu vực xung quanh trông mịn màng một cách bất thường, như thể bị lột bỏ một lớp màu hồng hào, khiến nó trông hơi nhợt nhạt.

Những lời từ chối tự động được lọc ra khỏi tai cô. Hạ Kỳ kiên quyết thẳng eo, lần nữa đem đầu mãng xà ném vào trong hố hoa bùn. Cô hơi nheo mắt để lắng nghe tiếng hít vào của em gái mình và cảm nhận sự nhẹ nhõm do lực đẩy mang lại. 

"Haha... sưng quá... lấy nó ra... à ừm..." Trong khung cảnh yên tĩnh, Hạ Cầm nghiến răng chịu đựng phản ứng sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể. Với giọng nói hơi run rẩy, cô ấn đôi bàn tay nhỏ bé của mình lại vào eo và bụng anh trai mình, hy vọng sẽ có tác dụng dù chỉ một chút. 

"Chị, trước đây em có thể chịu đựng được, em tin cơ thể chị bây giờ có thể làm được... Cố lên..." Như quay trở lại đêm anh bẻ gãy dương vật của em gái cô, Hạ Kỳ cẩn thận khống chế biên độ đâm, mở ra từng chút một kênh đũng quần tựa như bị dán chặt vào nhau. 

"Ta tin, ừm, ngươi lớn như vậy..." Hạ Cầm dựa vào tường, khóe miệng giật giật, không biết nên khóc hay cười. Nỗi sợ ai đó có thể đến bất cứ lúc nào, và nỗi đau vùng kín bị xâm phạm đều bị xoa dịu bởi lời nhận xét vô nghĩa này, "Em có thể, haha... ừm, trước hết hãy nghe anh nói..."

"Vậy thì tiếp tục đi, phù~" Hạ Kỳ thở dài. Hiện tại tỷ tỷ không có cách nào ngăn cản, nhưng nếu nàng muốn ra khỏi cửa này mà phản kháng thì được nhiều hơn mất. 

"Hừ... Ngươi liều mạng sao? Đây là nơi nào cũng không thèm nhìn! Lỡ như có người đụng phải ngươi..." Hạ Cầm thở phào nhẹ nhõm, nghiến răng nghiến lợi. 

Sự tra tấn ở phần thân dưới cuối cùng cũng thuyên giảm đôi chút. Dù vẫn còn sưng tấy nhưng vẫn tốt hơn là bị đụ suốt. 

Hạ Kỳ vuốt thẳng tà váy không ngừng tuột ra, cuộn lại nhét vào trong váy, lộ ra cặp mông trắng nõn, cười nói: “Chỉ là trường đại học đang nghỉ phép, giảng đường không có đèn, nhà vệ sinh cũng không có người.”

"Nhỡ có người tới thì sao? Mau lấy ra!" Cánh tay cô có chút tê dại, Hạ Cầm đổi tay chống vào tường, hai má nóng bừng quay người lại, giả vờ bình tĩnh với vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm nghị nhưng trong lòng lại tràn ngập tức giận. 

Cô cảm thấy dưới sự thúc đẩy chậm rãi của anh trai, vùng kín của cô dường như bị vắt ra một nửa. Sưng tấy và đau đớn có thể chịu đựng được, nhưng cảm giác tê dại mơ hồ phát ra từ cơ thể cô đang dần nuốt chửng sự tỉnh táo và sức lực thể chất của cô. 

Đúng là càng dựa vào sự vui tươi thì càng khó bị mở rộng, nhưng ước tính không bao lâu nữa phần thân dưới sẽ chứa đầy những thứ xấu xa của anh ta. Đến lúc đó, tôi sợ mình sẽ hoàn toàn bị dục vọng chi phối, không xấu hổ khi quan hệ tình dục với anh trai mình ở nơi công cộng này! 

"Ở đó thật sự không có ai cả. Chẳng phải trước khi lên tôi đã thấy cả tòa nhà tối om sao?"

Hạ Kỳ nói đùa, vô tư xoa xoa cặp mông thanh tú của cô, cảm giác thật tuyệt. Theo anh, độ mịn của một quả trứng đã bóc vỏ cũng không hơn thế. 

"Không! Chỉ để phòng trường hợp...bạn không thể vượt quá giới hạn của mình."

Bàn tay to lại bắt đầu gây rắc rối trên cơ thể, Hạ Cầm kìm lại tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi, liếc nhìn anh rồi lén di chuyển cơ thể về phía trước, chuẩn bị lao ra. 

"Không cần thêm inch nữa, chỉ cần... ba inch là đủ..." Hạ Kỳ nghiêm túc nói, cúi đầu liếc nhìn thân gậy vẫn còn lơ lửng trên không. 

Lúc đầu, anh không quan tâm đến kích thước của mình, bởi vì các diễn viên nam trong các bộ phim hành động Nhật Bản mà anh xem dường như đều to lớn như vậy. Mãi đến đêm anh chia tay em gái và thấy mình đang đẩy một quả bóng lớn trong bụng cô, anh mới đi tìm kiếm thông tin khoa học phổ thông. 

Sau khi đo đi đo lại nhiều lần, tôi nhận ra rằng con chiến kê này dường như cũng phi thường như thể lực của chính tôi. Chưa kể chiều dài gần 20 cm, thân hình trụ của con gà trống có đường kính trên 4 cm gần như có kích thước tương đương với lọ tăm tôi thấy hàng ngày. Chẳng trách lần nào em gái tôi cũng bị anh ta đánh chết. 

Một inch bằng hơn ba centimet, và ba inch là mười ba centimet. Điều xấu đã bước vào chưa đến một nửa. Nếu nó dài hơn ba inch, nó sẽ hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể anh. Hơn nữa, cơ thể anh ta không thể chứa hết kẻ xấu của mình. 

Hạ Tần tức giận và hoảng sợ. Cô thở hổn hển và chửi: "Ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn... anh lại làm vậy!"

"A, đầu gối của ta có chút đau, đứng không vững, xin lỗi." Hạ Kỳ nhéo nhéo mặt hắn, thảm hại nói. 

"Hít, rít...đau quá, lấy nó ra đi, đồ khốn."

Với một lý do khập khiễng, con cặc đẩy sâu hơn một chút, sưng tấy đến mức một luồng điện chạy qua da đầu Hạ Cầm, khiến thị lực của cô tê liệt, hai tay chống vào tường thở hổn hển. 

"Cứ chịu đựng đi, trước khi tôi vào anh đã nói là đau, nhưng không lâu nữa anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Này, không thoải mái chút nào. Lấy nó ra đi."

"Anh không tin... em ướt quá..." Lẩm bẩm xong, Hạ Kỳ lại không để ý chút nào. Anh đưa tay về phía trước và chạm vào chính xác âm hộ mịn màng và không có lông của em gái mình. 

Đầu ngón tay trượt qua và dính một lượng lớn chất lỏng mùa xuân dính. 

"Tôi, tôi, tôi tè!" Hạ Tần đỏ mặt và xấu hổ nhìn đi chỗ khác. Dù sao thì vừa rồi cô ấy đã tè trước mặt anh nên cô ấy chỉ lấy cớ nhắc lại lần nữa. 

Cô có thể tưởng tượng rằng bụng mình lúc này chắc hẳn đã căng ra thành một viên thịt lớn, âm đạo của cô đang ục ục một cách trơ trẽn, ướt át như một con nghêu non mới mở vỏ. 

Trong album ảnh riêng tư trên điện thoại của cô có rất nhiều bức ảnh, đều do anh trai hôi hám này chụp, con cặc màu đỏ tím chặn con mèo hồng, lối vào bị kéo căng gần như đến giới hạn, tinh dịch vẫn rỉ ra theo khe hở vô hình. 

"Hình như từ bên trong chảy ra... Chị Se, chị nói dối thật đấy..." Lấy tay che khớp nối giữa cơ thể họ, Hạ Kỳ đột nhiên co giật cơ thể ra ngoài. Đầu trăn rút ra một đoạn, cạo ra một vũng nước suối nhỏ nhỏ xuống mu bàn tay, giơ lên ​​trước mắt cô. 

“Ừm…” Hành động đột ngột của anh trai cô khiến cô không thể kìm nén được nữa. Cô đột nhiên nâng cằm lên và thở hổn hển.

"Anh sẽ bị trừng phạt vì nói dối...Gulu...anh nên thưởng cho tôi vì đã đi vào thêm một chút."

Nhìn thấy mật ong theo đường kẽ tay rỉ ra, Hạ Kỳ không lãng phí lòng bàn tay mà ngửi ngửi, há miệng hút chất dịch cơ thể ngọt ngào thơm tho vào miệng, sau đó cười nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đồ biến thái, hôi hám... Ah, sưng tấy quá..." Cô uống tinh dịch ngay trước mặt, cái miệng to ướt át và lấp lánh. Hạ Tần một lần nữa chịu đựng sự thúc đẩy của con cặc của anh trai mình, và má cô ửng hồng ngày càng rõ ràng.

Khi bước vào, cô cảm thấy đau nhức, tê dại, sau khi rút ra, phần dưới cơ thể lại cảm thấy trống rỗng, như mất đi một bộ phận nào đó. Cú đánh nặng nề này khiến cô hài lòng, đồng thời cô cảm thấy vùng kín của mình lại bị đẩy ra, cách chỗ sâu nhất không xa.

Đôi tay nhỏ yếu ớt tựa vào tường, tóc mái buông xõa, gần như che mất đôi mắt như sao còn chưa đủ rõ ràng, "Hừ... không được nữa... Tiểu Thất... về nhà đi, ừm... Ngày mai anh ở lại với em..."

"Cho tôi ở lại thêm chút nữa. Ở đây thoải mái quá..."

"Vậy thì ừ... thành thật mà nói... đừng cử động...hoha...gulu...hoha..." Hạ Cầm cúi đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, hơi thở hỗn loạn, khuỷu tay tựa vào tường, vầng trán nóng bức yếu ớt áp vào tay, cổ họng thỉnh thoảng lại ướt đẫm nước bọt. 

Hạ Kỳ hứa hẹn, vừa chơi đùa với cái mông đầy đặn của anh, vừa vặn eo anh một chút, khiến cặc anh xoay liên tục như một mũi khoan, xoa xoa những hạt thịt trong háng từ trái sang phải. 

"Haha... Không thể nói được... Haha... Cảm giác này khó chịu quá..." Hạ Cầm tựa người vào tường gần bốn mươi lăm độ, giọng nói theo hơi thở càng ngày càng quyến rũ, mềm mại dịu dàng như một chú mèo con mới sinh. Bị bàn tay to lớn của em trai giữ chặt mông, cô hơi vặn vẹo eo không chịu nổi. 

“Đó là vì bên trong có nhiều nước, ướt và trơn nên không thể sửa được.” Hạ Kỳ lợi dụng cô, ngoan ngoãn làm theo. Anh vén gấu áo phông rộng của em gái lên, đặt tay lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô xoa nhẹ. 

"Ugh...đừng nói những lời tục tĩu...rít...ồ...thêm nữa vào...sưng quá..."

Trong khoảnh khắc quyến rũ của cô, cặc của cô tiến sâu hơn một chút, khiến Hạ Cầm siết chặt hai chân. 

Anh nhìn chằm chằm vào bức tường trống quá lâu và tầm nhìn của anh bắt đầu mờ đi. Đôi bàn tay thô ráp của anh lang thang khắp cơ thể, và tâm trí anh không thể ngừng suy nghĩ. 

"Người ta nói trơn quá..." Nhìn em gái không thể chống cự, Hạ Kỳ một hơi vén quần áo lên sau gáy. Tấm lưng trắng như sứ như tuyết tỏa sáng dưới ánh trăng, dây vải trắng làm hỏng vẻ đẹp tổng thể: “Thật khó chịu, để anh cởi trói cho em…”

Vì thế nói xong hắn liền duỗi tay ra, không để ý Hạ Cầm phản kháng, các ngón tay siết chặt vào nhau, nút bấm bật ra một tiếng. Từ khóe mắt, anh mơ hồ nhìn thấy hình dáng tròn trịa, trắng như tuyết đang run rẩy trong không khí từ bên cạnh mình. 

"Haha... đừng... đừng vào... ugh... nó thực sự sưng quá..." Hạ Cầm cúi mặt thấp giọng cầu xin, không để ý đến việc quần lót của cô đã bị anh trai cởi trói. Sự sưng tấy do sự xâm nhập sâu vào âm đạo khiến vai cô nhô cao, vòng eo bị đẩy mạnh lên rồi lại tụt xuống.

"Vậy ta ôm Tần Cầm đi, nếu không nàng sẽ lẻn vào." 

Tim anh từ từ đập nhanh, anh kéo mạnh áo phông của em gái rồi cởi nó ra trước khi đối phương kịp phản ứng. Sau đó, anh nhanh chóng cởi áo của mình và treo nó lên móc.

Hai bàn tay lướt qua vai chị gái, bế cô lên và ôm cô vào lòng. Ngoại trừ chiếc váy bị xoắn thành quả bóng ở thắt lưng, cơ thể của hai anh em một lần nữa bị dính chặt vào nhau. 

"Woo... chúng ta không thể vào được nữa... wu... Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa..." Trái tim sợ hãi của Hạ Tần đạt đến đỉnh điểm so với việc quần áo của cô bị cởi bỏ. Cô dựa vào lồng ngực dày dặn của anh trai, nhìn khuôn mặt anh bằng đôi mắt mờ sương như sao, nhẹ nhàng lắc đầu cầu xin sự thương xót bằng lý trí cuối cùng của mình.

Từ trên cao nhìn xuống, hai bầu ngực trắng như tuyết đầy đặn đứng thẳng trên ngực. Không cần bất kỳ sự kiềm chế cá nhân nào, cuối cùng người ta cũng có thể nhìn thấy phần dưới của khe thịt. Sau khi quấn trong quần lót một ngày, móc thịt ngạt thở, lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

Tuy nhiên, phía trên quầng vú màu hồng to bằng đồng xu là những que bạch đậu khấu nhỏ như đậu phộng đứng thẳng, có thể nhìn thấy một vệt lông tơ mờ nhạt. 

Ôm ngọc thơm trong lòng, cùng với khuôn mặt xinh đẹp đáng thương của em gái, Hạ Kỳ không khỏi thở dài: “Đẹp quá, Tần Cầm, cô ấy đúng là nữ thần…”

"Tiểu Thất... Ô ô... Tỷ tỷ khó chịu quá..." Hạ Cầm thanh âm nghẹn ngào nức nở, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả. 

Lý trí nói cho nàng biết, nàng không thể tiếp tục, bộ phận riêng tư rõ ràng sưng tấy, đau đớn, nhưng nàng lại cảm thấy ham muốn dâng trào. 

"Nào, hôn cô ấy đi." Hạ Kỳ vội vàng nói. 

Chậm rãi cúi đầu, anh mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Anh một tay ôm lấy bờ vai và chiếc cổ mịn màng của em gái mình, tay kia nhẹ nhàng ôm bộ ngực to trên ngực cô. 

"Ừm..." Hạ Cầm đang sắp bối rối, vô thức ngửi thấy hơi thở nam tính say đắm phát ra từ hơi thở của anh trai mình. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cô lấy chiếc lưỡi thô ráp của mình và mút thật mạnh. 

"Chậc chậc..."

"Chậc..."

"Ừm... ừm..." Nghe em gái chủ động liếm mút trong khi ngâm nga khe khẽ, Hạ Kỳ cảm thấy thời gian đã sắp hết. Anh đưa tay xuống ấn vào bụng dưới của Hạ Tần. Sau khi cảm nhận được con giun dưới da được con cặc của mình nâng đỡ, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, từ từ siết chặt eo và cơ bụng của cô rồi đẩy mạnh.

"Nứt!" 

Đùi đập mạnh vào cặp mông mềm mại trắng như tuyết, con cặc nóng bỏng và cứng cáp như tre. Nó hung hãn xuyên qua các tầng chướng ngại vật, một hơi đột nhập vào phòng hoa ở nơi sâu nhất của âm đạo. Đầu trăn đập vào trái tim bông hoa mỏng manh không hề lỡ nhịp. 

"Ừm ~~" Thân thể mảnh khảnh kịch liệt run lên, đôi mắt như sao đang nhắm nửa chừng đột nhiên mở to tối đa. Cơn đau nhói đã bị chặn sâu trong cổ họng một thời gian dài, sương mù ngưng tụ ở một nơi, nhanh chóng trượt ra khỏi khóe mắt. 

"Nhồi nhét..."

Hơn nửa tháng sau, háng bí ẩn của Hạ Cầm lại một lần nữa bị cặc của em trai cô xâm nhập. Đầu con trăn hung ác ấn chặt vào âm đạo mỏng manh của Hạ Cầm và cọ xát vào cô, những cơn sưng tấy và đau đớn phát ra từ sâu bên trong âm đạo, tất cả đều cho thấy những nỗ lực chống cự trước đây của cô đều vô ích. 

Chiếc lưỡi lớn bắt đầu khuấy động trong môi cô, làm cô bớt đau đớn một cách mơ hồ. Sau khi hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống, đôi mắt trong veo của cô từ từ khép lại, cảm giác nhẹ nhõm trong mờ mịt. 

"Ừm...tsk, tsk, tsk..."

Vài phút sau, Hạ Cầm dần dần xúc động, mút lấy lưỡi của anh trai, tiếng húp xì xụp trong khi ngâm nga cũng dần dần tăng lên. 

Cảm giác được những hạt thịt trong lỗ hoa siết chặt, Hạ Thu Song gần như run lên. Bây giờ anh càng tin chắc rằng chỉ cần em gái anh bịt miệng, cô sẽ đánh mất chính mình. 

Từ cuối tuần lần đầu khỏa thân đối mặt với nhau, đến đêm ân ái trên đê chắn sóng, đến đêm cô lấy trinh em gái, mỗi lần hôn cô đều rơi vào một trạng thái kỳ lạ. 

Lắc đầu để vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, Hạ Kỳ lại bắt đầu động tác. 

Nâng dây áo ngực đang quấn lỏng lẻo quanh cánh tay em gái lên, cô kéo khóa váy và lột hết ra. 

Cô thương hại xoa xoa vết đỏ do quần lót của Xue tạo ra trên lưng, khẽ thở dài, giữ thăng bằng cho cặc, từ từ điều chỉnh tư thế đứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Ánh trăng soi sáng khuôn viên tươi trẻ, thỉnh thoảng những học sinh chưa tan trường còn nghe thấy tiếng rì rầm vui chơi, trò chuyện trên lối đi. Trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy không có đèn, trong phòng tắm nữ đơn giản và sạch sẽ, một bộ đồ lót cotton màu trắng treo trên các lớp quần áo. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô gái cao hơi cong, vòng eo thon gọn gập sâu, đôi tay ngọc trắng xanh được quấn bằng những sợi dây thừng màu đỏ tươi, chống đỡ trên bức tường nhẵn thín. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn, không bị quần lót bó buộc, đang đung đưa chậm rãi trong không khí. 

Mái tóc dài màu nâu lạnh hơi xoăn buông xõa quanh đầu, rất nhiều sợi rơi xuống tấm lưng trắng như tuyết, bị mồ hôi thơm ngát thành từng chùm. 

Đôi lông mày liễu toát ra khí chất anh hùng độc nhất của một cô gái trẻ hơi cau lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn dưới mũi Qiong không ngừng thở dốc. Cẩn thận lắng nghe, hơi thở tràn ngập những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Nữ thần của cung điện tiên vốn phải cao quý và thánh thiện giờ lại bị dục vọng vây quanh. 

Trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến người ta sôi máu, dưới cặp mông trắng ngần hơi nhô lên, bộ phận kín hơi hồng hào bị con cặc đen xì xấu xí ấn thành hình chữ “O”. 

Cái lỗ vốn được cho là cực kỳ đàn hồi lại bị kéo căng ra rất nhiều, như thể đối phương còn dày hơn nữa thì phần thịt hồng hào sẽ bị xé toạc ra. 

Mỗi lần gà được đưa vào, hai miếng môi thịt màu hồng được ép vào lỗ hoa, mỗi khi rút ra khỏi lỗ, đôi môi hồng hào chứa đầy nước suối trong như pha lê, phần lớn nhỏ giọt xuống gạch trước chân, một phần nhỏ trượt xuống theo rễ chân, chảy vào bên trong đôi giày thể thao quý giá duy nhất trên cơ thể. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ... ..." Khi cô di chuyển ra vào, phần da thịt của cô cọ xát mạnh vào những hạt thịt trên làn da mềm mại, khiến Hạ Tần rên rỉ liên tục. Lỗ mật của cô tiếp tục tiết ra chất lỏng trong suốt để tăng độ ẩm.

"Haha... chậm lại, đau quá... sưng quá... nhẹ nhàng, ừm, nhẹ nhàng..." Giọng Hạ Cầm hơi run, đôi mắt trong như sao mờ đi, cô khó khăn quay đầu lại. 

Ở nơi công cộng, những tiếng rên rỉ khêu gợi của cô bị đè nén đến cùng cực, đôi tay nhỏ bé bất lực ấn lại vào eo em trai mình. 

Ở giữa bụng dưới của Hạ Tần, một con côn trùng bằng thịt đáng sợ không ngừng bơi dưới da theo từng cú đâm. Đau đớn, sưng tấy và tê dại xen kẽ giữa các cử động và chạy khắp vùng kín của Hạ Tần. 

"Âm hộ Tần Tần thật thoải mái!"

Nhìn thấy em gái nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dục vọng thỉnh thoảng hiện lên trên khuôn mặt khó chịu, Hạ Kỳ không ngừng lẩm bẩm, con cặc cắm trong âm đạo em gái càng ngày càng cứng, sưng tấy đến mức ngay cả anh cũng đau. 

"Haha... không, nói bậy bạ... ugh... sao lại to thế này... à ừm... em chịu không nổi... to quá, ugh, sưng tấy..." Dương vật vốn đã chứa được cặc của anh trai cô lại sưng lên khiến Hạ Cầm nghẹn ngào, lại đau khổ kêu ca. 

Nhìn thân hình mềm mại của em gái trước mặt, Hạ Kỳ nhẹ nhàng thở dài, đứng thẳng người, chậm rãi đưa đầu trăn đi sâu vào trong lòng Hoa Hoa. Anh thả bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một tay ôm lấy bờ vai mịn màng của em gái cô, một tay bắt chéo thân hình mảnh dẻ của cô để đỡ cô vào tường. 

"Chậc..." Hạ Cầm thở hổn hển, thè cái lưỡi nhỏ ra, quấn lấy lưỡi của anh trai trong không khí, thở phào nhẹ nhõm.

"Haha...Gulu...bạn đã lớn lại chưa?" 

Hít thở nhẹ nhàng để làm dịu cổ họng khô khốc của mình, Hạ Cầm quyến rũ hỏi. Sau khi nhận ra câu hỏi không phù hợp, cô nhanh chóng quay đầu đi để che đi vẻ ngượng ngùng trên mặt.

"Hình như không có. Bằng không tối nay ngươi có thể giúp ta đo một chút được không?" 

Hạ Kỳ nhớ lại lời chị gái mình đã nói, xoay người ôm thi thể Hạ Cầm vào lòng, tựa lưng vào tường, để cô dựa vào anh. Bàn tay còn lại của anh biến thành một chiếc quạt và liên tục quạt trong không khí, mang theo làn gió nhẹ nhất và thổi vào bộ ngực mịn màng của cô.

Về đêm nhiệt độ có giảm nhẹ nhưng do hoạt động của hai người nên chị tôi vẫn đổ mồ hôi. 

"Cút... vậy thì sao..." Hạ Cầm xấu hổ nói hết câu, xấu hổ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Hạ Kỳ nhịn cười, tựa cằm lên vai chị gái. Anh nhìn xuống bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực mình. Anh nhẹ nhàng giữ phần lớn của bộ ngực bằng cả hai tay và ép chúng lại với nhau. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cứng cáp rồi thì thầm vào tai cô: “Có lẽ nếu em gái anh chỉ có ngực thì anh cũng chỉ có ngực thôi.

Nghĩ đến tính tình nhút nhát của em gái mình, Hạ Kỳ tạm thời thay đổi giọng điệu.

“Không…” Nghĩ rằng ngực mình lại bắt đầu phát triển nên cô thường dùng câu này để trêu chọc bản thân khi cãi nhau với bạn thân. Bây giờ em trai cô cũng nhắc tới, anh ta vẫn vừa nói vừa nghịch ngực cô khiến cô vô cùng xấu hổ.

Nằm yếu ớt trên mu bàn tay của em trai, Hạ Cầm nhẹ nhàng vặn cái cổ thon dài, cơ thể thanh tú khẽ run lên, tai và thái dương cọ xát vào nhau, cố gắng ngăn cản anh nghịch nghịch đầu ngón tay nhạy cảm: “Đừng như vậy…”

"Vậy thì như thế này?..." Hạ Kỳ cúi đầu áp mặt mình vào má chị gái cô, véo hai núm vú hồng hào, dùng hai tay dùng hết sức nhẹ nhàng nâng lên.

“A~~” Theo động tác của Hạ Kỳ, Hạ Cầm đột nhiên kiễng chân lên. Khi đối phương buông ra, gót chân của cô chạm đất. Một dòng điện mạnh mẽ phóng ra từ ngực cô, lỗ hoa lấp đầy bị bơm mạnh, rỉ ra một vệt chất lỏng mùa xuân. 

"Nước lại chảy, cơ thể Qinqin không chỉ dâm đãng mà còn rất nhạy cảm..." Hạ Kỳ Khả không đành lòng ngược đãi em gái mình nên đổi cách nhéo thành áp lực, ấn hạt nhục đậu khấu từ điểm cao nhất của ngực cô hết lần này đến lần khác tạo thành một vết lõm sâu, cười khúc khích bên tai cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nói về tình yêu được vài phút, Hạ Kỳ cảm thấy đã đến lúc cho em gái mình một chút thời gian để thư giãn. Anh đặt tay lên vòng eo thon thả của cô, dùng ngón cái ấn ngay phía trên hai hõm eo sâu phía trên mông cô, từ từ đẩy cơ thể thanh tú của cô về phía trước. 

Hạ Cầm chú ý tới động tác của anh trai mình. Cô say mê đến mức biết lần này mình sẽ không thể trốn thoát được. Cô cắn môi dưới và ngượng ngùng cúi xuống hết mức có thể. Tay cô yếu ớt tựa vào vách ngăn. Cô chậm rãi nghiêng người về phía trước, nhỏ giọng nói: "Anh, chậm lại..."

Nhìn thấy những đường cong mềm mại vẽ trên lưng em gái, Hạ Thất không khỏi cúi xuống, nhẹ nhàng liếm hôn lên cơ thể thanh tú của em. Sau đó anh cố định lại cơ thể mỏng manh của cô và từ từ rút con cặc đã lâu không hoạt động ra.

Thân cây gậy sẫm màu thấm đẫm hơi ẩm từ những vệt hoa ẩm ướt, và nó tỏa sáng rực rỡ ngay khi xuất hiện trong không trung.

"Hoha...hoha...ah ừm..." Một hơi thở dài và dồn nén thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Tần, bớt đau đớn hơn trước. Có vẻ như trong một thời gian, cô đã thực sự thích nghi với kích thước của anh trai mình.

"Điều này có ổn không?" Hạ Kỳ nhẹ nhàng di chuyển, mỗi lần hắn rút ra, chỉ để lại đầu mãng xà trên đường hoa. Khi chèn thì anh đẩy sâu đến cuối. Sau vài lần, anh nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ... haha... vâng..." Hạ Cầm hơi quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng tràn đầy vui mừng và thỏa mãn. 

Cô không biết cảnh quan hệ tình dục của các cặp đôi khác như thế nào nhưng việc anh trai quan tâm đến cảm xúc của chính cô khiến cô cảm thấy vui vẻ và thích thú vô cùng. 

Tuy rằng nơi kín vẫn có chút sưng tấy đau nhức, nhưng cảm giác tê dại dần dần xâm chiếm, căng thẳng trong lòng không khỏi tiêu tán đi rất nhiều, thân thể thanh tú cũng trở nên mềm mại hơn. 

Sau khi tìm được nhịp điệu mà em gái cô cần lúc này, Hạ Kỳ mới kìm nén cảm giác muốn tăng tốc.

Anh cũng từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với em gái mình nhiều lần. Vào thời điểm quan trọng, cơ thể cô ấy sẽ tự nhiên bộc lộ ra ngoài, phát tiết ra cũng đã muộn. 

Khống chế sức mạnh của vòng eo, cô đẩy nhẹ nhàng và đầy thương cảm, đôi bàn tay to lớn của cô lang thang quanh tấm lưng tuyết trắng của em gái như vuốt ve lụa và sa tanh. 

"Haha... no quá... ừm..." Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp vào giữa hai cánh tay, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ sung sướng, chiếc mũi Qiong không khỏi hít một hơi thật mạnh. 

Cảm nhận chiếc que cứng khổng lồ ra vào vùng kín giữa hai chân bạn, từ từ di chuyển qua cái lỗ màu hồng mỏng manh của cô ấy, mỗi khi nó cạo vào phần thịt mềm mại nhạy cảm rồi chạm vào giữa sâu của bông hoa, cảm giác sưng nhẹ và ngứa ran mạnh khiến bắp chân yếu đi. 

"Guji... Guji..."

Chỉ trong vòng vài phút, hố hoa dần dần nóng lên, tiếng nước trong trẻo bắt đầu vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, lọt vào tai hai anh em.

Hạ Cầm đang ngâm nga khe khẽ, từ từ vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn trong khi im lặng chịu đựng, hơi thở dần trở nên đục ngầu. 

"À ừ... ừ ừ... sưng lên ha ha... ừ ừ..."

"Pah...pah...pah..."

Tốc độ không tăng lên, nhưng biên độ và sức mạnh của Hạ Kỳ lại bắt đầu tăng lên theo từng đợt. Khi anh đâm, đùi anh liên tục đập vào mông tuyết của Hạ Tần, tạo ra những làn sóng da thịt quyến rũ. 

“Ừm… nhẹ nhàng, dịu dàng… ừm… sưng tấy quá… ôi ha…” Đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt thành nắm đấm đặt dưới trán, kêu “nhẹ nhàng”, nhưng mỗi khi đối phương tiến vào, hắn lại nhẹ nhàng nâng mông lên, vùng vẫy về phía sau để đón lấy hắn, bị đẩy về phía trước, nâng cơ thể mỏng manh của hắn lên, im lặng đón nhận va chạm tiếp theo. 

“Pah…pah…” Sau một cú va chạm chậm và mạnh, mỗi lần con trăn được rút ra, chỉ còn lại cái đầu của con trăn ở trong lỗ, lấy ra hai miếng thịt mềm hơi nghiêng ra ngoài. Chất lỏng đặc sệt chảy xuống chân Hạ Cầm, trong không khí tràn ngập hương xuân thoang thoảng. 

"A... sưng lên, sưng lên... đầy quá..." Cô biết kích thước của anh trai mình sẽ không thay đổi dựa trên lời nói của cô, nhưng cô không thể không im lặng về sự đau nhức và sưng tấy. 

Đũng quần của cô dần dần co lại, phần da thịt non nớt không ngừng bị cào cấu, trái tim sâu trong cơ thể mỏng manh của cô không ngừng bị tấn công. Cảm giác đau đớn và tê dại dần xâm chiếm các dây thần kinh của cô. Vòng eo thon gọn của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, giọng nói đứt quãng và rên rỉ.

Hạ Kỳ kéo háng em gái. Dưới ánh trăng sáng, trong khe thịt của hai mông tuyết, cô thích thú ngắm nhìn bông cúc hồng khép lại, những ngón tay sẵn sàng cử động. 

"Bố...bố..."

"A ừm... Tiểu Thất ừm..." Hạ Cầm nâng vai lên cao, gót chân chậm rãi nhấc lên khỏi mặt đất, đầu gối cũng từng chút một gần lại.

"Có chuyện gì vậy Tần Tần?" 

"A ừm... được rồi, không thoải mái... phía dưới sưng tấy lên..." Cô khó khăn xoay người lại, trong miệng Hạ Cầm mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ.

"Muốn nghỉ ngơi không?" Nhìn động tác của em gái mình, Hạ Thất nghiêng người về phía cô, nhếch mép cười nhẹ, nhẹ giọng hỏi.

"Không, anh phải uh... tsk tsk... ho ha..." Anh mở đôi mắt đầy sao mờ ảo, sương mù dày đặc ngưng tụ thành một quả cầu. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhô ra của em trai mình, hắn háo hức thè cái lưỡi thơm tho ra, quấn lấy xung quanh và liếm thật mạnh, cái mông trắng như tuyết chủ động đẩy mạnh về phía sau. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Ách... no quá... ờ..." Hạ Cầm dần dần phát ra âm thanh nuốt nước miếng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Nhưng không phải đã đến lúc nghỉ ngơi khi bạn cảm thấy không thoải mái sao?" Cảm nhận được da thịt ngột ngạt không ngừng co giật, những hạt thịt nơi vùng kín của em gái bóp qua xoay lại, Hạ Kỳ tự nhiên hiểu rằng cô sắp đến rồi, cố ý trêu chọc cô. 

"Ừ ừ... đừng... khó chịu quá... ừ ừ, Tiểu Thất... Tiểu Thất ừ..." Tiếng khóc phát ra từ khoang mũi của cô, Hạ Cầm nước mắt trong suốt, trong lòng tê dại khiến tâm hồn cô run rẩy, bất lực kêu gọi anh trai, nóng lòng muốn được anh giúp đỡ. 

“Nói đi, nói đi…” Ôm lấy dái tai đáng yêu của Hạ Cầm vào miệng, Hạ Kỳ cúi đầu dụ dỗ cô. 

"Tiểu Thất ừm... Hoha... Hoha... Huh ừm..." Hạ Cầm bối rối lẩm bẩm, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô. 

"Cái gì nhanh? Có phải thế này không?"

Hạ Kỳ Tạ mỉm cười và ôm em gái vào ngực anh. Anh dùng một tay giữ ngực cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, cơ chân của anh tác động mạnh vào cặp mông hồng hào của cô khiến màu hồng trên mông cô càng đậm hơn. Nếu không có anh ôm, cô chắc chắn đã ngã xuống đất dưới cú va chạm này. 

"Uh-huh!... Tê liệt quá... Và, ừm..." Cú va chạm dữ dội gần như khiến linh hồn cô văng ra khỏi cơ thể. Sau khi tiêu hóa xong, cô không để ý đến sự xấu hổ của mình mà đặt tay trái lên cổ anh trai mình. Cô vô thức dùng đôi tay nhỏ bé gãi gãi, khẩn trương thúc giục anh. 

"Được rồi, cậu đi đây!"

Sau khi điều chỉnh tư thế đứng sao cho dễ tác dụng lực, Hạ Kỳ bước qua người em gái, hơi ngồi xổm xuống, hai tay ôm ngực anh, cầm hai quả bóng tròn làm tay cầm tác dụng lực, chậm rãi rút dương vật ra, hít một hơi thật sâu, đập cặp mông thanh tú của cô vào háng anh.

"Nứt!" 

"Ờ-huh!" Tiếng rên rỉ với âm thanh mạnh mẽ của mũi kết thúc trong phòng tắm.

"Pah, pah, pah!" Các cơ bắp thắt nút ở đùi anh phồng lên cao, anh tăng tốc độ đến giới hạn mà không hề báo trước, đánh mạnh hết cái này đến cái khác. 

"A ừm... nhanh quá... ừ ừ... ừ ừ..."

"Phà, phạch..."

"À ừ... không ừm, không thể nào... cái này, ừ ừ... nhanh quá..." Tốc độ nhanh đột ngột khiến trái tim Hạ Cầm run lên, trong đôi mắt như sao lóe lên vẻ sợ hãi.

Những đường gân trên trán Hạ Kỳ nổi lên. Anh đã chịu đựng suốt đêm và không còn sẵn sàng lãng phí thời gian nữa. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ừ ừ... đừng... đầy quá... ừ... chậm lại... ừ hừ..." Mông cô gợn sóng, Hạ Cầm giống như một con búp bê không xương được anh trai ôm trong tay để phát tiết. Âm đạo của cô, vốn đã thích nghi với cây gậy khổng lồ, co lại và bị bóp mở một cách tàn nhẫn. Chất lỏng ấm áp và thơm ngát của mùa xuân chảy ra, cô phát ra một tiếng kêu mạnh mẽ khi cơ thể thanh tú lắc lư. 

Cắn răng, Hạ Kỳ cảm giác được dịch cơ thể trơn trượt chảy ra, va chạm bắn tung tóe ra bốn phía. Hạ Kỳ sung sướng điên cuồng đẩy eo anh, dương vật của anh như một tia chớp đen tối, nhanh chóng co lại trong lỗ hồng.

"Bạch bang bang!" 

"Woo... nó sưng quá, đầy quá... ừm... tôi không thể..." Cảm giác sưng tấy và tê buốt tích tụ đến đỉnh điểm trên da đầu cô. Hạ Cầm Tuyết lưng không khỏi run lên, mũi giày hơi nhấc lên, đầu gối vô thức khép vào trong, liều mạng lắc đầu rên rỉ, nước mắt yêu thương rơi xuống.

"Haha, nhiều nước quá, sảng khoái quá!"

"Chậm lại... ừm... chậm lại..."

"Ta nói ngươi phải nhanh lên!" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khuôn mặt xinh đẹp nhăn nheo, cằm chậm rãi nâng lên, đôi mắt trong veo không ngừng tuôn ra những giọt nước mắt yêu thương không thể kiềm chế, mí mắt khẽ co giật, lòng trắng trong mắt trợn ngược, thân thể mảnh khảnh dần dần trở nên cứng ngắc, giãy giụa, vặn vẹo.

"Uh-huh... uh-huh... sưng lên..."

Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến giọng nói của cô dần mất kiểm soát, cô phát ra một tiếng rên trầm khó chịu. Cơ thể mảnh mai của cô đột nhiên run lên, hai đầu gối bị kẹp chặt vào nhau. Cơ thể trắng như tuyết lộ ra dưới da một chút ửng đỏ, đường kính của bông hoa chứa con cặc khổng lồ đột nhiên co lại.

“Anh sắp đạt cực khoái à?” Hạ Kỳ ánh mắt sáng ngời hưng phấn hỏi.

"Ách..." Hắn vẻ mặt thống khổ, khó nhọc cử động đầu, một dòng hơi ấm từ trong lòng trào ra, rót lên con cặc đang co giật của hắn.

"Nói cho tôi biết, bạn đạt cực khoái sau khi được làm tình phải không?" Hạ Kỳ hỏi lại với giọng run run.

"Nào, ôi, thôi nào... ugh~~~"

Dưới cơn co thắt dữ dội, bàn tay nắm chặt hiện rõ những mạch máu xanh đen. Trong khi chất lỏng suối pha lê liên tục được con gà trống đưa ra khỏi lỗ hoa, nó vẫn được tiết ra với số lượng lớn từ mọi hướng, đổ lên con gà trống rắc rối.

"Híc, cảm giác thật dễ chịu! Ra ngoài đi, cương cứng lên!"

Hạ Kỳ mặt đỏ bừng, nhe răng nói nhỏ vào tai em gái. Trán anh lấm tấm mồ hôi, anh chật vật nặn ra lối đi cho con cặc của mình ra vào cái lỗ bị siết chặt đến cực điểm. 

"Ờ-huh!!"

Đầu của con trăn hung dữ trở nên tàn nhẫn, mỗi lần đánh mạnh vào trái tim mỏng manh nơi sâu nhất, khiến cơ thể mỏng manh đột nhiên run rẩy, như thể đó là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Sau khi cái bụng phẳng lì căng ra hình con sâu thịt dưới da, nó không ngừng cong về phía trước, miệng không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ kéo dài kéo dài. 

Khi sức nóng mãnh liệt tỏa ra từ trái tim của bông hoa, đôi mắt sáng như sao của Hạ Cầm hoàn toàn trắng bệch, những giọt nước mắt yêu thương nóng bỏng trào ra từ trong mắt cô. Cơ hàm và cơ cắn của cô phồng lên do co thắt, khuôn mặt xinh đẹp không còn chút dấu vết vẻ đẹp ban đầu. 

Cơ thể cô đột nhiên cong lại, từng đợt sữa mẹ đung đưa trên ngực khiến Hạ Kỳ có chút mất tập trung. 

Lỗ hoa được bao phủ bởi những hạt thịt vặn vẹo điên cuồng, khiến Hạ Kỳ cảm thấy đau đớn. Cô cắn đầu lưỡi để kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau khi đâm sầm vào giữa bông hoa lần cuối, cô ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái rồi nhanh chóng rút con cặc ra. 

“Bùm” một tiếng nhẹ, con cặc được rút ra khỏi vùng kín căng cứng giữa hai chân của Hạ Cầm. Trung tâm của vầng sáng màu hồng đang thu nhỏ lại chưa kịp khép lại, một dòng nước suối hình vòng cung phun ra. 

Hạ Kỳ phản ứng rất nhanh, ngồi xổm xuống, lại bế em gái trong tư thế đi tiểu, chật vật mở hai chân khép kín của cô ra. Cô nhìn thấy vùng kín của Hạ Cầm như đang đi tiểu, phun những mũi tên nước cực mạnh theo đường chéo lên không trung, đập vào gạch trên tường, sau đó bắn tung tóe vào ngăn nhỏ. Rất nhiều thứ cũng bắn tung tóe vào cơ thể anh ấy. 

Có lẽ bởi vì dục vọng trong cơ thể đã tích tụ quá lâu nên Hạ Cầm co giật phun ra mấy dòng nước suối, khiến Hạ Kỳ kinh ngạc. Một lúc lâu sau, nước vẫn róc rách, thân hình mảnh mai của cô thở hổn hển rồi gục xuống trong vòng tay cô, chảy xuống vùng kín tạo thành dòng “giọt, giọt”. 

Nhìn bộ phận kín màu hồng của em gái khẽ đóng mở, Hạ Kỳ cũng lẩm bẩm: “Nhiều nước quá…”

Ngượng ngùng nhìn em gái đang khập khiễng trong cơn cực khoái, rồi lại nhìn vết nước trên mặt đất, Hạ Kỳ đành phải cẩn thận dang rộng hai chân của Hạ Cầm rồi xoay người. Sau khi lay cô xong, cô đặt tay lên vai anh, ôm lấy hai cái mông ướt át của mình. Sau khi điều chỉnh góc độ nhiều lần, con cặc cứng cáp của cô lại lọt vào đường hoa. 

“Ừm…” Hạ Cầm đang buồn ngủ khẽ cau mày, ậm ừ khó chịu. 

“Hừ, trơn quá… Nhưng yếu quá nên tôi lại ngất đi… ờ…”

Không lãng phí quá nhiều thời gian, Hạ Kỳ nhìn vẻ thỏa mãn trên môi em gái, cười nhẹ, chậm rãi bắt đầu đẩy.

Cái hố trên nền đất bùn về mặt sinh lý hơi đóng lại. Bởi vì phía trước cày đã lâu, mặc dù hiện tại có chút lực cản, nhưng dưới con dốc trơn trượt này, không bao lâu, đầu mãng xà lại tiến vào nơi sâu nhất, cọ xát một lúc vào trái tim mỏng manh của bông hoa, khiến Hạ Cầm đang bất tỉnh có chút run rẩy. 

"Thật là nhạy cảm..."

Mãng xà lại cọ vào hạt thịt, vô số tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi háng, trượt xuống cặc, đọng lại ở đáy bìu, nhỏ xuống đất. 

"Ừm..."

Trong lúc va chạm, đôi tay nhỏ bé vô dụng của Hạ Tần lắc lư trong không trung, toàn thân cô liên tục ngã về phía sau do trọng lực, cô vô thức phát ra một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi từ mũi. 

"Bạch bang bang..."

Nhìn lông mày của chị tôi mỗi lần nhăn lại vì đưa cặc vào, rồi từ từ thả ra vì rút ra, rồi lại cau mày, rồi thả ra, quá trình này thực sự rất đẹp. 

Mặc dù tư thế quay lưng về phía anh và mông cô giơ cao để được đụ cũng rất hấp dẫn, nhưng khi anh nhìn cô, vẻ mặt thương hại của em gái khiến anh càng bị ám ảnh bởi cảm giác chinh phục. 

“Bố bang…”

"Hừ hừ... hừ hừ..."

Đối mặt với em gái đang tê liệt và đang do dự, Hạ Kỳ bóp mạnh cặc của mình, dùng lòng bàn tay đỡ cặp mông trắng như tuyết, có lúc nhào nặn, có lúc lại tát cô. 

Dù không dùng sức nhưng nước suối vẫn bắn tung tóe, nhỏ giọt khắp nơi. 

"Ừm... hmm... Gulu..." Anh mơ hồ rên rỉ, nuốt nước bọt vào cổ họng theo bản năng. Cơ thể thanh tú của anh mềm mại như bông, cơ thể màu hồng không có lông quấn chặt lấy con cặc giống như miệng của em bé. Anh cứ mút và bơm thật chặt con cặc, những dòng suối thơm và ấm áp chảy róc rách. 

Hạ Kỳ cảm nhận được hơi ấm chảy xuống đùi mình, khóe miệng hiện lên một tia bất lực. Đây là yếu tố sau khi đạt cực khoái hay là nguyên nhân khiến chị gái anh tỉnh táo và kiểm soát bản thân trước đó? Tại sao có nhiều nước hơn? Nếu cứ tiếp tục như vậy giày của anh ấy sẽ bị ướt mất. 

"Ừm... sưng quá..." Hạ Cầm càu nhàu dựa vào vai em trai, chật vật mở đôi mắt đầy sao của mình ra.

"Tôi giúp Tần Tần, cậu thư giãn đi." Hạ Kỳ nhìn em gái mình đôi mắt mờ mịt, khẽ nhếch mép. 

"Nó sưng quá... à, ôi, đầy quá... Ặc, khó chịu quá..." Hạ Cầm thở hổn hển và chưa phục hồi hoàn toàn giác quan, mạnh dạn nói hơn, giọng nhỏ nhẹ phàn nàn, và theo bản năng vòng tay qua cổ anh trai mình. 

"Địt anh ta thêm vài lần nữa cho đến khi nó thành hình con gà trống." Một tiếng vang lên, Hạ Kỳ hoàn toàn bị lời nói của chị gái đốt cháy, dương vật đột nhiên sưng lên, lời nói trong miệng trở nên thô tục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Nhưng nếu không đụ tôi, anh sẽ không thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran."

"Ừm... không... nhưng nó sưng thật đấy... wu wu... sưng quá..." Anh vòng tay thật chặt quanh vai em trai mình và áp đầu thật chặt vào cái cổ ướt đẫm của Hạ Kỳ. Lời nói trong miệng anh thật ngọt ngào và thẳng thắn.

"Hãy kiên nhẫn một lúc, và bạn sẽ không thể ngừng làm tình với tôi lâu hơn nữa."

Thở mạnh, Hạ Cầm quấn quanh người anh như một con bạch tuộc, bộ ngực đầy đặn của cô dán chặt vào ngực anh. Mỗi lần va chạm, hai người lại rung lên dữ dội, hai trái bạch đậu khấu cứng ngắc không ngừng cọ vào ngực anh khiến anh sung sướng bay bổng.

"Uh-huh... nó sưng tấy chết mất... uh-huh... nó to quá... làm ơn đừng đụ tôi nữa, uh-huh, nó sẽ đầy lắm đây..."

"Phà, phạch..."

"Hmm... đừng đụ tôi, uh-huh... đừng vào nữa... uh-huh... Tôi thật sự bị nhồi nhét quá... tê quá... sưng quá..."

Hạ Tần bối rối không hề có cảm giác xấu hổ, những từ ngữ tục tĩu và thô tục liên tục phun ra từ miệng cô, giống như một đứa trẻ khóc lóc van xin. Những giọt nước mắt nóng hổi không ngừng chảy ra, rơi xuống hõm cổ Hạ Kỳ, khiến chúng nóng bừng.

"Pa bang bang... bang bang bang..."

“Hãy làm tình với cô ấy thêm một lúc nữa và cô ấy sẽ sớm ổn thôi.” Hạ Kỳ trong lòng hưng phấn. Mặc dù hiện tại em gái anh đang không ở trạng thái tốt nhưng cô ấy thực sự đang khóc vì bị đụ. Cảm giác chinh phục khiến sống lưng và da đầu anh râm ran.

"Nói dối, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii." 

Nhìn thấy em gái mình càng ngày càng khóc lớn, Hạ Kỳ đành phải đưa tay xuống chặn miệng cô lại.

Mặc dù Hạ Tần đang khóc trong cơn cực khoái nhưng cơ thể cô vẫn như cũ. Khoảnh khắc môi và răng chạm vào nhau, cô chủ động nhe răng đưa ra chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho. Qiongbi hừ một tiếng hài lòng, quấn lấy lưỡi anh trai mình và mút liên tục.

"Tsk... tsk... vừa phải... tsk..."

Nuốt nước miếng của đối phương một cách quên lãng, mặc dù thỉnh thoảng cô vẫn rên rỉ không chịu nổi nhưng Hạ Cầm cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Phà, phạch..."

"Gulu...uh uh...tsk...tsk...chôn cất..."

Nước bọt mà họ chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm, lôi ra những sợi pha lê dài rồi nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của Hạ Tần. 

Có chị gái sửa chữa thân hình mảnh dẻ của mình, hai bàn tay to lớn của Hạ Kỳ có thể yên tâm nắm lấy hai cái mông nhỏ nhắn bị đùa giỡn không biết mệt. Cô ấy đang vuốt ve cô ấy, và âm hộ nóng bỏng của cô ấy nuốt chửng từng con cặc cứng rắn.

"Hmm...Tsk...Hmm...Tsk..."

Khoảng một trăm giây sau, phản ứng của em gái cô bắt đầu trở nên mãnh liệt. Đôi chân xinh đẹp của cô quấn quanh cơ thể cô, và cô bắt đầu cử động nhẹ. Sau khi Hạ Kỳ xác nhận cô sẽ không ngã xuống, anh mới thả tay ra, đưa tay ra cởi trói thật chặt cho em gái mình, rồi tách môi họ ra.

“Bố bang…”

"Tần Tần, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" 

Với đôi mắt đầy sao mơ hồ, nghiêng đầu và bối rối ấn vào khuôn mặt quen thuộc trước mặt, Hạ Tần duỗi thẳng eo và đồng hành với cú vuốt ve, từ từ lấy lại sự tỉnh táo.

"Hả... Tiểu Thất?"

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Hạ Kỳ áp trán vào trán cô, nhìn thẳng vào đôi mắt đầy sao của em gái cho đến khi cô tỉnh lại.

"À ừm...tôi?...wuwu, à..."

Hạ Cầm ngả người ra sau và đặt tay lên gáy anh trai mình. Cô đảo mắt rồi nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó và những lời nói đáng xấu hổ của mình.

Nhún vai xấu hổ, anh đưa một tay ra và cố gắng che mắt bằng mu bàn tay nhưng lại mất thăng bằng. May mắn thay, Hạ Kỳ phản ứng đủ nhanh.

Hạ Kỳ một tay ôm mông em gái, dùng sức đẩy háng cô lên, xuyên vào chỗ sâu nhất của cô. Sau đó anh thở hổn hển, cố gắng cởi trói cho tay cô: "Cho anh xem mặt em."

"A ừm~...đừng...huh..." Khi động tác của em trai anh dừng lại, Hạ Cầm quay đầu lại, siết chặt hai tay để chống cự. Đáng tiếc, cô đã dễ dàng bị đối phương khuất phục trong vòng hai giây. 

Sự xấu hổ trộn lẫn với thủy triều nhuộm đỏ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tần, đôi mắt đầy sao của cô ấy trông vô cùng quyến rũ khi né tránh, khiến Hạ Kỳ không khỏi thở dài: "Thật đẹp..."

"Một ngày nhìn chán, bạn sẽ không còn thấy đẹp nữa..."

"Anh xem không chán! Anh sẽ gả em về nhà... không, anh sẽ giấu nó ở nhà." Hạ Kỳ nhìn khuôn mặt em gái mình một cách khao khát và hứa hẹn.

"Pfft... đồ ngốc nhỏ..." Đôi mắt đầy sao của Hạ Tần tràn đầy mùa xuân, Hạ Tần vô tình trợn mắt, khiến Hạ Kỳ có cảm giác như linh hồn của cô đã bị lấy đi.

"Gulu...Chị, Tiểu Thất rất thích chị..."

"Ha ha... Ngươi quả nhiên có chút ngốc... Vậy ta cũng thích ngươi." Đối mặt với lời tỏ tình của anh trai, Hạ Cầm đặt tay lên vai anh, vẽ vòng tròn, cười khúc khích rồi đáp lại. 

Anh trai cô đã nói lời tỏ tình này rất nhiều lần, nhưng lần nào nó cũng khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng.

"Ồ không, bạn phải bắt chước câu nói của tôi." Hạ Kỳ trợn mắt, bất mãn nói.

"Câu nói của bạn?" Lời nói của anh trai khiến cô có chút bối rối.

"Cậu nên gọi tôi là anh trai." Hạ Kỳ vui vẻ nói với nụ cười trong mắt. 

"KHÔNG!" Không ngờ lần này Hạ Tần tái mặt và từ chối ngay lập tức. 

"Tại sao? Trước đây cậu đã từng hét lên rồi." 

"Trước kia, là trước đây..."

Hạ Tần lúng túng tránh ánh mắt của anh trai mình, và một số quá khứ tồi tệ hiện lên trong đầu cô.

"Bạn đang gian lận!" Hạ Kỳ tức giận nói, lộ ra một tia không kiên nhẫn. 

"Tôi...tôi chỉ định lừa thôi!...À ừm...bạn!"

Hạ Cầm không nghĩ ra được lý do chính đáng, vừa mới tiếp tục nói, con cặc vốn im lặng bên trong cơ thể cô đã đâm mạnh vào, đánh cô một cách không kịp chuẩn bị, gần như hất văng linh hồn cô ra khỏi cơ thể mỏng manh.

“Có nên hét lên không?” Hạ Kỳ nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt không vui. 

"Việc này không được đâu...ah hmm...ah hmm..."

"Hét hay không!"

"Thật sự không có khả năng... a ừm... ừ ừ... Tiểu Thất... ừ ừ..."

"Đừng hét nữa!"

"Phá, phạch, phạch..." Lần này Hạ Kỳ không cho cô thêm bất kỳ cơ hội nào nữa. Anh ta không ngừng đập với đôi mắt đỏ hoe, ngay lập tức nghe thấy âm thanh của phần thân dưới va chạm với nhau. 

"Uh uh... đừng... uh... sưng quá... uh uh..."

"Bạch bang bang..."

"Quá đầy... hừm... nhỏ, Tiểu Thất ừm... đừng... à ừm..."

"Hét hay không."

"Được rồi, sưng quá...ah ừm...chậm lại...dừng, dừng, à ừm...tôi đang gọi đây..."

Hạ Kỳ không chút thương xót, lần nào cũng muốn dùng con cặc của anh đâm vào háng cô. Đây không phải là điều mà Hạ Tần mỏng manh có thể chịu đựng được, nhưng anh vẫn không ngừng cầu xin lòng thương xót hàng chục lần.

Cô là con của mẹ cô đã bị anh trai yêu quý của cô cưỡng hiếp. Sau khi Hạ Tần phát hiện ra, cô ấy đã rất phản kháng với danh hiệu này. Trong nhiều lần trò chuyện với Hạ Kỳ, cô đã để cho đối phương theo dõi mình mà không nói ra danh hiệu này. 

Bây giờ anh trai cô lại hỏi, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

"Anh... em thật sự không thể hét lên được, nếu không em sẽ thử cái khác..." Cherry há miệng nhỏ nhắn, chỉ thốt ra một âm tiết. Hạ Tần không thể chịu được ánh mắt rực lửa của em trai mình và chịu thua. 

"Sao cậu lại thế này... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hạ Kỳ phàn nàn. Anh muốn quyến rũ em gái mình một lần nữa, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh cảm thấy đối phương không phải là người như vậy nên nghi ngờ hỏi. 

"Ồ... đừng hỏi..." Hạ Cầm chôn sâu chuyện xấu hổ như vậy trong lòng, nhất thời không nghĩ ra được từ nào hay ho. 

"Hả? Bạn có chắc không?" Hạ Kỳ hơi nheo mắt, hai tay ôm lấy hai mông của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, đầy vẻ uy hiếp. 

"Đợi đã!... Nói thế này nhé, tôi có một người bạn học cũ. Cô ấy luôn có một người anh trai rất yêu cô ấy, và cô ấy cũng rất thích anh ấy. Nhưng... anh trai cô ấy đã cưỡng hiếp cô ấy và cô ấy có thai. Không sao cả..." Nhìn thấy anh trai mình lại làm sai chuyện gì đó, tâm trí nhỏ bé của Hạ Tần đang chạy đua, cô ấy đã bịa ra một câu chuyện hợp lý trong cơn tuyệt vọng. 

Hạ Kỳ hồi lâu không có phản ứng, nhìn chằm chằm em gái mình hồi lâu. 

"Việc này có liên quan gì đến tôi? Chuyện này có liên quan gì đến anh không?"

"Tại sao không quan trọng... Chúng ta đều là anh em..." Hạ Cầm suy nghĩ một chút, có chút không logic. 

"Anh ơi, nó khác. Họ không thích chúng ta như vậy, và em cũng không mạnh tay với anh, huh..." Nhìn thấy ánh mắt đe dọa trong mắt em gái, Hạ Kỳ nhanh chóng ngừng nói. 

“Haha…” Hạ Cầm mỉm cười nhìn cô, cười mà không cười. 

"Hahaha." Hạ Kỳ cười nịnh nọt: “Thật sự không giống chúng ta.”

"Anh cười xấu quá... Xin hãy đưa ra một số yêu cầu khác."

Sau khi trợn mắt nhìn em trai, Hạ Cầm muốn trực tiếp thảo luận vấn đề này, nhưng nhìn thấy vẻ mặt oán hận của em trai, cô không khỏi mủi lòng nói: "Nhưng đừng đi quá xa."

"Ồ, Tần Tần quả nhiên là tốt nhất... Vậy thì tới đây..."

Hạ Cầm bối rối ôm lấy anh, cái cổ mảnh khảnh như tuyết hơi nghiêng về phía trước, cô nghe thấy em trai thì thầm vào tai cô vài câu. 

Như đang nhớ lại điều gì đó, đôi má trắng trẻo của anh lại đỏ lên: "Cái này, cái này, cái này, không, quá đáng... Hãy thay đổi đi..."

"Quá nhiều rồi. Bạn thật tự nhiên!"

"Không! Bạn thay đổi... ừm... tsk... tsk..."

Trong lúc tranh cãi, Hạ Thất mất cảnh giác và bị Hạ Kỳ bịt miệng. Sau khi giãy giụa một lúc, đôi mắt trong veo của cô dần dần bị hấp dẫn bởi đôi mắt đang nhìn nhau, từ từ khép hờ, mất đi sự nhanh nhẹn. 

Sau vài phút, sau khi anh chắc chắn rằng em gái mình đã bị nụ hôn choáng váng, anh ôm mông cô trong tay và từ từ bắt đầu đụ cô lần nữa. 

"Phì, phạch."

"Ừm... tsk..."

"Bố."

"Ừm... Ờ..."

Sau nhiều lần đâm liên tiếp, cơ thể mảnh dẻ của Hạ Cầm khẽ run lên. Sau khi lại cảm nhận được sự ẩm ướt của đường hoa, Hạ Kỳ há miệng ra, che âm đạo của mình lại, áp vào cổ anh.

"Chụp, chụp, chụp!" 

"Uh-huh...nhẹ nhàng hơn, dịu dàng hơn...wunn..."

"Phà, phạch..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ừ ừ... nó đầy quá... đừng... ôi... nó sưng quá..." Sau hàng chục cú thúc, đôi mắt trong veo của Hạ Tần mờ đi, cuối cùng cô cũng buông ra sự dè dặt của mình. Giọng nói của cô dần dần trở nên trẻ con, giọng điệu bắt đầu làm nũng theo yêu cầu của anh trai.

“Này, âm thanh này khó chịu quá…” Hạ Kỳ cảm thấy tê dại, bất giác thở dài.

"Cái tên hôi hám này lại thích một giọng nói như vậy... thật xấu hổ..."

Một tia xảo quyệt hiện lên trong mắt Xing, và anh ta nhanh chóng trở nên hoàn toàn bối rối trước hành động của Hạ Kỳ.

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

"A... nó nhồi rồi... ừm... to quá... sưng quá..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

"Đừng vào... Uh-huh... Tôi thực sự không thể làm được... Ahhh..."

Nếu như lúc đầu có yếu tố hợp tác với em trai mình, khi Hạ Kỳ cưỡng ép đụ anh ta, tiếng rên rỉ quyến rũ của Hạ Cầm dần dần chiếm lĩnh, giọng điệu của cô cũng trở nên hoàn toàn khêu gợi.

Vòng eo thon thả yếu ớt chìm xuống, tạo thành hình chữ C lớn. Bộ ngực ngọc đầy đặn và quyến rũ lắc lư dữ dội khi cơ thể thanh tú bị ném đi, không ngừng va chạm và đung đưa dưới tầm mắt Hạ Kỳ, sau đó vẽ ra những đường cong tuyệt đẹp.

"Chụp, chụp, chụp!" 

"Hừ... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Ta nhịn không được nữa... a... a... ta nhịn không được..." Hạ Cầm thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta máu chảy. Cô hoàn toàn không nhớ được yêu cầu đó, bị cuốn theo vòng xoáy khoái cảm, chìm sâu vào thế giới nhục dục.

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ của em gái anh là nguồn động viên lớn nhất đối với anh. Cơ bắp trên lưng anh phồng lên quá mức, lưng lấm tấm những giọt mồ hôi. Lần nào anh cũng cố gắng dùng sức mạnh tối đa để tàn phá cái hố hồng mềm mại của em gái mình, dường như đã bị choáng ngợp.

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch và thịt háng mềm mại lại được đưa ra ngoài. Từng giọt thịt đều có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mỗi lần đút vào, phần thịt háng lại được kẹp chặt và cắm vào thật chắc chắn, kiên quyết đập vào trái tim cô gái.

Cú va chạm khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, rất nhiều thứ văng vào ngực và mặt của Hạ Tần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi no quá..." Trong cơn khoái cảm tột độ, đôi mắt như sao của Hạ Tần giật giật, lòng trắng trong mắt cô liên tục lóe lên, thành trong âm đạo co giật điên cuồng. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Tần Tần có thoải mái không?" Hạ Kỳ hỏi với giọng khàn khàn, mồ hôi đầm đìa.

"Ồ... Tôi không biết... Nhưng nó tê và sưng tấy quá... Ờ... Tôi không muốn nữa, được chứ..." Giọng Hạ Cầm lại tràn đầy tiếng khóc. Bàn chân cô kẹp chặt vào eo anh, và những ngón chân cô cuộn chặt trong đôi giày duy nhất cô mang. 

"Đụ tôi lần nữa, và bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái hơn." Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngày càng nhăn nheo của em gái, Hạ Kỳ cảm thấy từng đợt khoái cảm ngứa ran dâng lên trong cặc anh, anh nghiến răng chống cự. 

"Uh-huh... đừng đụ tôi nữa... ừ-huh... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Tôi cảm thấy khó chịu quá, khó chịu quá... Tôi muốn đi tiểu, ừ-huh..." Hạ Cầm lắc đầu, nước mắt rơi, giọng mũi đặc sệt, giống như một cô bé đang khóc. 

Cảm giác trực tiếp nhất của cơ thể được Hạ Tần không ngừng thốt ra với giọng điệu tinh tế trong khi run rẩy. Dù đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái nhưng cô chỉ nghĩ rằng mình sắp đi tiểu vào lúc này.

Bàn tay to lớn của anh thọc sâu vào vòng eo không xương của em gái, nắm lấy làn da nhờn cho đến khi trắng đỏ. Hạ Kỳ không còn quan tâm đến vòng eo đang dần gập lại của Hạ Tần. Anh chỉ có thể xoay người một chút và để tấm lưng tuyết trơn trượt của cô tựa vào gạch tường. Với mỗi lực đẩy, nó cứ nhô lên trên tường rồi trượt xuống.

“Đợi chút, anh sẽ xuất tinh cho em ngay để em thấy thoải mái.” 

Hạ Kỳ thanh âm trầm thấp như gầm lên, hắn nỗ lực chống cự áp lực ngày càng lớn của lỗ hoa ép lại. Từng hạt thịt của hắn phồng lên đến cực điểm, cùng háng vặn vẹo, cào điên cuồng vào đầu và thân con mãng xà, hắn từ từ nhón chân đứng lên trong khoái cảm. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lỗ hoa không ngừng tiết ra chất lỏng dính như thủy tinh mùa xuân, giống như không tự chủ được, phun mạnh vào vật lạ, khiến Hạ Kỳ run rẩy.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!" Vị chua chát mạnh mẽ truyền xuống sau lưng hắn, gần như chạm đến đỉnh đầu Hạ Kỳ, hắn tung ra đòn tấn công quyết liệt cuối cùng nhằm vào chất lỏng phun ra từ đường hoa.

Những tia nước trong suốt phun ra liên tục, khi con cặc được đẩy ra đưa vào nhanh chóng, nó lập tức bắn tung tóe làm ướt ngực và bụng của hai người, chảy xuống đùi, như thể họ vừa bước ra khỏi phòng tắm, trơn trượt và ướt át.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi vẫn cần đi tiểu...Tôi đầy bụng quá, uh huh"

"Đừng chết tiệt...ahhhh...Tôi lại tè nữa rồi, tôi tè nữa rồi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cái lỗ hồng đã đạt đến đỉnh điểm bị đập mạnh một cách thô bạo, Hạ Tần không còn có thể duy trì khả năng kiểm soát cơ thể của mình nữa. Trong khi đang nói những điều vô nghĩa, khoái cảm cực khoái đã hoàn toàn nhấn chìm cô. Những giọt nước mắt như sao lăn dài trên má cô, lòng trắng trong mắt trợn lên kinh hãi, cơ thể trắng như tuyết run rẩy dữ dội như có điện.

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, ngực phập phồng, nước mắt yêu đương tự do tuôn chảy. 

Khi cơ thể trắng như tuyết được nhuộm đỏ hoàn toàn với vầng sáng màu hồng kỳ lạ, cơ thể Hạ Tần bắt đầu run rẩy dữ dội và bất thường giống như một cơn động kinh đáng sợ.

"Chết tiệt, quên chuyện này đi!...Xì~~Tôi sẽ xuất tinh cho bạn, tôi sẽ xuất tinh cho bạn!"

Tiếng gầm cực kỳ dồn nén của Hạ Kỳ khiến mặt hắn sưng đỏ, da đầu tê dại đến mức mù lòa. Sau khi dùng giác quan cuối cùng kiềm chế cổ tay em gái, anh dùng tay còn lại ấn vào âm đạo đang phun tinh dịch dữ dội về phía háng mình. Con cặc cực kỳ sưng tấy của anh ta đối mặt với dòng nước và hung hãn đẩy nó vào, chặn hoàn toàn nguồn nước. 

Chất lỏng suối nước nóng phun lên đầu con trăn, những tia nước nhỏ chảy ngược từ đôi mắt nhắm và mở của con mãng xà, khiến Hạ Kỳ vui mừng đến mức cô cảm thấy như được lên thiên đường. Sau đó anh ta dùng toàn bộ sức lực ở thắt lưng và đâm một cách thô bạo không chút do dự.

“Ách…” Đầu mãng xà dùng sức đâm vào trái tim mỏng manh, một cảm giác xuyên thấu truyền vào trong đầu hắn. Hạ Tần trên vai anh cũng trợn mắt dữ tợn.

Dòng nước trắng xóa phun ra như súng nước áp lực cao về phía Huaxin. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc trào ra, quét qua và tiêm vào sâu trong tử cung. Cổ tử cung bị tắc khiến chúng không thể trào ra ngoài, khiến phần trên của con sâu thịt đáng sợ dưới da bụng dưới của Hạ Cầm hơi phình ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng trắng dâng lên trong thánh tử, khiến vách trong không ngừng co lại, khiến toàn bộ đường hoa hồng khẽ co giật. 

Hạ Tần, người vốn bị kích thích tột độ đến mức ngất đi, run rẩy dữ dội và co rút cơ thể thanh tú, duỗi thẳng đôi vai mảnh khảnh trước mặt, như muốn bảo vệ bản chất khó giành được của cuộc sống. 

Sau khi lẩm bẩm trong vô thức, một dòng nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe miệng cô, dọc theo đôi má hồng hào, rơi xuống vai Hạ Kỳ. 

"Ư...nó sẽ bị đốt cháy mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Nửa cúi người dựa vào tường, Hạ Kỳ thở hồng hộc, ôm lấy vòng eo thon thả của Hạ Cầm để bộ phận kín của họ áp chặt vào nhau, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của cô. 

Những hạt thịt trong đường hầm háng dường như trở nên sống động và không ngừng quay. Khi cơ thể mảnh mai của Hạ Tần trong dư vị thỉnh thoảng co giật, dồn dập về phía trung tâm, Hạ Kỳ hơi nheo mắt lại vì sung sướng, con cặc vừa phun ra tinh hoa lập tức lấy lại sức sống. 

Điều anh ấy thích thú nhất mỗi khi quan hệ chính là khoảnh khắc này. Trên người anh là em gái đã bị đụ ngất xỉu, bên dưới là âm hộ của cô đã bị đụ đến mức co giật và vẫn đang được con cặc xoa bóp. Sự thỏa mãn cả về thể chất và tâm lý đều đạt đến mức cực độ.

Sau khi thưởng thức được vài phút, đôi giày thể thao di chuyển và phát ra tiếng "cạch" từ đế. Hạ Kỳ nghiêng đầu nhìn, thấy ánh trăng phản chiếu trên mặt đất. Vừa theo bước chân, trên mặt ngói xuất hiện gợn sóng nước.

Sau khi xác nhận bồn nước còn nguyên vẹn, anh phát hiện toàn bộ gian phòng tắm đã bị chất lỏng mùa xuân của Hạ Cầm làm đọng thành vũng. Anh lơ đãng nhìn xuống đất: “Làm sao có nhiều nước như vậy…”

Anh xoay người đẩy Hạ Cầm đang nằm trên vai dựa vào bức tường sạch sẽ. 

Mồ hôi chảy ra từ vầng trán mịn màng của cô, làm ướt phần tóc mái che gần hết khuôn mặt cô. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ hít thở không khí hồi lâu, gò má ửng hồng sau cơn cực khoái mãnh liệt, miệng cô hơi hé mở, chiếc cằm thon gọn treo đầy pha lê, làn da trong trẻo tỏa ra quầng sáng trắng ngà dưới ánh trăng. 

Hạ Kỳ dùng tay nhẹ nhàng nâng cằm em gái lên, nhìn cô ngủ yên bình. Anh từ từ cúi đầu liếm đi nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô. Trong mắt anh hiện lên vẻ đau khổ, anh hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau cuộc đấu tranh, nó biến thành một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Với ham muốn còn vương vấn trong tâm trí, con cặc của Hạ Kỳ cắm sâu trong âm đạo của em gái cô đang đập nhẹ nhàng. Hạ Kỳ dùng hai tay bóp mạnh cặp mông đỏ bừng của mình, dùng ngón tay cào ra từng vệt thịt, khiến Hạ Tần đang hôn mê phải cau mày. 

Anh ta hơi co giật eo để rút con cặc đã nằm yên từ lâu của mình ra, nhưng lại ngạc nhiên khi thấy đầu con mãng xà bị khống chế, sau đó là những cơn đau bùng phát. 

Hạ Kỳ cau mày thật sâu, thắc mắc. Anh ta đã cảm thấy một sự xuyên thấu trong cú đâm cuối cùng, như thể nó đã phá vỡ một loại rào cản nào đó. Sau khi xuất tinh, anh tiếp tục di chuyển. Anh cho rằng sự co thắt này là do âm đạo co lại sau khi đạt cực khoái. Hiện tại bị khống chế không thể động đậy, hắn liền nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Hừ hừ..." Hạ Kỳ đang cố gắng bơm cặc của mình ra, Hạ Cầm sắc mặt đau nhức, nàng hít sâu một hơi.

"Bùm!" Khi đầu con trăn vùng vẫy muốn thoát ra, một âm thanh nghèn nghẹt kỳ lạ phát ra từ cơ thể Hạ Cầm.

"À!" Mặc dù đã hôn mê sâu nhưng trên mặt Hạ Cầm vẫn lộ ra vẻ đau đớn. Anh ta làm theo chuyển động này và phát ra một tiếng rên rỉ thê lương kéo dài. Những ngón tay thon dài vô thức đặt trên lưng anh trai mình ấn vào da và tạo thành vết máu. 

"Xì!" Cú cào bất ngờ của em gái khiến anh hít một hơi thật sâu và phải rất lâu sau anh mới bình phục. 

Mặc dù cảm giác chật chội vẫn còn đó, nhưng so với sự kiềm chế chặt chẽ, rõ ràng vẫn có chút chỗ để cử động. 

"Đây có thể là..."

Hạ Kỳ cố gắng đè nén những suy nghĩ điên cuồng của mình, chậm rãi rút dương vật ra vài tấc, lập tức lại đẩy vào. Lần này, anh cảm nhận rõ ràng tâm hoa cũng mỏng manh và được bôi trơn không kém, nhưng lần đầu chạm vào đã không còn nảy ra nữa. Thay vào đó, nó chìm vào một cách nhẹ nhàng, có dấu hiệu mở ra rõ ràng. 

"Huaxin, bị lừa rồi à?!"

“Ừm…” Thân thể cô gái xinh đẹp khẽ run lên, đau đớn rên rỉ. Cô cố gắng siết chặt chân mình một cách tuyệt vọng nhưng vô ích vì vòng eo của con gấu đã chặn cô lại. 

Quả táo của Adam lăn xuống, đôi mắt của Hạ Kỳ mở to, lóe lên một sự kinh ngạc không thể kiểm soát được, và trái tim to lớn của anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Theo hiểu biết của anh, cơ quan này chỉ mở ra trước khi sinh, nhưng bây giờ nó lại được đẩy vào như thế này! 

Nuốt nước bọt thật sâu, nhìn gương mặt em gái không ngừng thay đổi bình tĩnh và đau đớn, Hạ Kỳ do dự hồi lâu, sau đó chậm rãi duỗi thẳng eo, một chút rễ cặc sẫm màu cuối cùng bên ngoài nhét vào trong âm hộ hồng hào mềm mại. Lông mu ẩm ướt và óng ả dính vào âm hộ không có lông màu hồng của Hạ Tần, tất cả đều biến mất trong không khí. 

"Ồ ồ ồ!" Lông mày Ying nhíu chặt vào nhau, thân thể run rẩy kịch liệt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, một tiếng rên dài phát ra từ sâu trong cổ họng khàn khàn, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, nhìn thấy thật là đau lòng. 

"Tần Cầm thật sự bị ta chơi rồi!" Cảm nhận được trái tim đang nở rộ của đầu trăn, cô lẩm bẩm với giọng điệu hoài nghi, nhưng bạn có thể nghe thấy sự tự mãn trong đó.

Chẳng mấy chốc anh không còn cảm thấy tự hào nữa. Cơn co giật mạnh mẽ của Hạ Tần không thể kìm được mà nhanh chóng rút dương vật ra. May mắn là nó không đi sâu vào tâm của bông hoa. Cơn co giật rõ ràng đã thuyên giảm. Sau khi quan sát một lúc, anh mới trút bỏ được lo lắng. 

Anh hơi nghiêng người, thè lưỡi quấn quanh quả bạch đậu khấu trên ngực cô, chậm rãi bắt đầu đụ mông em gái cô. 

Sau khi được đụ nhẹ nhàng mấy phút, tiếng rên rỉ của Hạ Cầm dần trở nên ngọt ngào hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn xanh xao như trước mà dần trở nên hồng hào. Hàng mi đen như cánh bướm của cô nhẹ nhàng rung lên: "Ừm... ừm..."

Đôi mắt đầy sao của anh run rẩy mở ra, anh bối rối nhìn mái tóc đen không ngừng lay động trước mặt. Một lúc lâu sau, anh mới nhận ra không chỉ đối phương đang di chuyển mà cả cơ thể anh cũng không ngừng lắc lư theo nhịp điệu của đối phương. Cùng lúc đó, có một thứ gì đó dày đặc, nóng hổi không ngừng di chuyển ra vào vùng kín sưng tấy và tê dại của anh: "Ách... hoh, hoh, hoh..."

Cảm giác được bộ ngực ngọc không ngừng bị liếm mút, có cảm giác ngứa ran. Nhìn một lúc, sự nghi ngờ trong mắt Hạ Cầm dần dần tiêu tan. Cô thở hổn hển yếu ớt để ngăn cậu em trai đang ôm ngực mình lại: "Hừm... sao em vẫn... ha ha..."

“Hóa ra cậu đã ngủ quên giữa chừng.” Hạ Kỳ ngước mắt lên và nói với nụ cười tà ác lấp lánh trên môi. 

"Haha... Tôi không thể làm được nữa... Tạm biệt, ừ ừ... Tôi mệt quá..." Hạ Tần thấp giọng cầu xin sự thương xót, đôi mắt đầy sao chứa đầy nước suối. 

Cô bị đánh bất tỉnh hai lần chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, cơ thể mỏng manh mềm nhũn và đau nhức, không còn sức lực. Cô cảm thấy nếu làm lại lần nữa, cơ thể yếu đuối của cô sẽ tan nát. 

Và khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, tôi cảm thấy có gì đó không ổn khắp cơ thể, đặc biệt là phần dưới cơ thể, kỳ lạ không tả xiết. 

"Có chuyện gì vậy? Anh đã ngủ rồi... Tôi không quan tâm." Hạ Kỳ dường như đã bị sai trái rất nhiều và còn mâu thuẫn với chị gái mình vài lần nữa. 

Sức mạnh của những cô gái bình thường không bằng con trai, khi kết hợp với cơ thể gân guốc của anh trai mình, Hạ Tần vội vàng thừa nhận sai lầm của mình. Đôi tay mảnh khảnh của cô tuy vô dụng nhưng cô vẫn áp vào ngực anh: “Ừ, em sai rồi… Xin hãy cho em nghỉ ngơi…”

“Lát nữa mẹ sẽ đến. Chúng ta về nghỉ ngơi đi…” Nghe giọng nói ngọt ngào của chị gái, Hạ Kỳ cố nén sự thôi thúc thú tính, cố ý tỏ ra muốn tiếp tục. 

"Không, không, tôi cầu xin anh..." Hạ Cầm nghe vậy càng hoảng sợ hơn, lúc này toàn thân cô như yếu ớt. Nếu bị đánh lần nữa, có thể đến lúc đó cô ấy sẽ không thể đi được. 

"Thật sự cầu xin tôi?"

"Thật sao~" Hạ Cầm mảnh khảnh như một con mèo bám víu. 

"Tối hôm đó, ngươi nhất định phải lên phòng, tiếp tục ở cùng ta." Đồ Quỳnh nhìn thấy điều này, trên mặt Hạ Kỳ tràn đầy tự hào. 

"Anh còn muốn sao?!... Đi đi, đi đi, anh đi còn chưa đủ... Thật sự không thể đợi thêm lần nữa..." Đang định phản bác, nhìn thấy sự đe dọa trong mắt anh trai mình, anh lập tức rụt cổ lại, dừng lại. 

Lúc này đã gần đến thời gian mà mẹ hai người đã thỏa thuận, hai người cũng không thể tiếp tục làm tình ở đây mãi được nên thử một thủ đoạn nhỏ, nhưng không ngờ em gái mình lại dễ dàng đồng ý như vậy, vui mừng nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô. 

"Bù! Bang!"

Đầu mãng xà khổng lồ bị kéo ra khỏi đường hoa, giống như nút chai được rút ra khỏi chai, đập mạnh vào phần bụng dưới vạm vỡ của Lôi Lôi. 

“Ừm…” Hạ Cầm nhẹ nhàng thở ra, vùng kín gần như căng ra đến mức cuối cùng cũng được giải phóng. 

Nhưng thú nhồi bông vừa rời đi, vùng kín lại có cảm giác trống rỗng, giống như thiếu mất một bộ phận nào đó trên cơ thể, khiến người ta phát điên. 

Trong tiềm thức, anh nhìn xuống con cặc sáng bóng, đồng tử nheo lại. Trong cơn hôn mê, tôi cảm thấy nó đang nhe răng và móng vuốt, sẵn sàng chen vào cơ thể tôi bất cứ lúc nào, khiến tôi muốn chết lần nữa, thật là kinh hãi. 

"Không phải nó rất mạnh sao?" Nhìn thấy em gái mình ngây người nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, Hạ Kỳ cười khúc khích, nắm lấy thân cây gậy và vung nó lên xuống trong không trung nhiều lần. 

"Biến thái! Chứng cuồng dâm!"

Bắt được động tác tục tĩu của anh trai, Hạ Cầm ngượng ngùng đưa tay che mặt, nhưng liếc nhìn qua kẽ ngón tay, cô thoáng thấy đầu trăn đột ngột vẫn còn treo chất dịch mùa xuân chảy ra từ cơ thể cô, liền lén lút nuốt vào. 

Đối đầu một hồi, Hạ Cầm xấu hổ nghiêng người, cố nhịn không được nhìn thứ mình vừa yêu vừa sợ, chuẩn bị cởi quần áo trên móc. 

Bàn chân nhỏ lê lết, đế giày phát ra những âm thanh kỳ lạ. Anh nhìn mặt đất lấp lánh và bối rối nhìn anh trai mình. 

"Đều là lỗi của em..." Hạ Kỳ nửa ôm em gái mình, vẻ mặt quái dị, nhưng lại đang hả hê trước sự xui xẻo của mình. 

"Ta... nhiều nước như vậy..." Hạ Cầm ánh mắt run rẩy, nàng cũng sợ hãi. Sẽ không quá lời khi nói rằng hai người đã làm đổ chiếc xô trên mặt đất ẩm ướt, nhưng rõ ràng trong khoang không có thứ đó. 

Nếu nhìn kỹ, chất lỏng trên mặt đất đặc hơn nước mà bạn từng thấy, và không khí tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ. 

Mấy lần trước bọn họ vẫn thường ngày nán lại trên giường, em trai cũng sẽ trải khăn tắm ở dưới người hai người. Mặc dù ga trải giường cuối cùng sẽ thấm qua nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy vùng kín của mình có nhiều nước đến vậy. 

Đôi chân thon thả của Hạ Tần yếu đi, Hạ Tần gần như khuỵu xuống mặc dù cô đang dựa vào tường và nửa dựa vào vòng tay của anh trai mình. 

Thân hình mảnh khảnh và gập ghềnh, làn da trắng như tuyết và mỏng manh được mồ hôi phủ một lớp màng dầu, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Hạ Kỳ cười hắc hắc, ngậm tuyết sữa vào miệng, ngậm lấy dái tai đáng yêu của cô: “Tần Cầm rất giỏi làm ướt, anh yêu em nhiều lắm.”

"Này..." Trong lời nói thẳng thắn không có bất kỳ từ ngữ xúc phạm nào, nhưng lại vô cùng khó nghe trong tai Hạ Cầm. Nếu tư thế ngồi xổm không quá bẩn thỉu, kích thước không phù hợp, cô sẽ thực sự muốn nhảy xuống mà chết. 

Trong không gian nhỏ hẹp, thân hình cao gầy lại một lần nữa bị ép vào góc tường. Được một bàn tay to chơi đùa, nó nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của đối phương. Bàn tay ngọc mảnh mai đặt lên bờ vai rộng. Không rõ là đẩy hay tóm. 

“Như gió xuân thổi qua mặt, như mưa phùn rơi xuống mũi giày, ngày nào cũng không để ý…” Giai điệu du dương vang lên trong phòng làm việc, đôi mắt đầy sao của Hạ Cầm mờ dần. Thấy người bên dưới không nhúc nhích, hai tay cô khó khăn nắm chặt sợi tóc ngắn trèo lên, nghiến răng nghiến lợi lấy điện thoại di động từ trên móc quần áo ra. 

"Mẹ, haha..." Giọng nói khàn khàn đè nén tiếng rên rỉ gần như lọt vào micro. 

"Anh mua sắm xong chưa? Tôi chuẩn bị đi đây. Khoảng mười phút nữa tôi sẽ đến chỗ anh..."

"Haha, ừm... Được rồi, được rồi, ừm, đợi ở cửa đi, em..." Bàn tay nhỏ bé của Hạ Cầm không khỏi run lên, bịt miệng một lúc, dùng lưỡi tóm lấy đầu cô để lau sạch vùng kín.

"Mà nhanh lên, giọng cậu bị sao vậy?" 

Đầu bên kia điện thoại trả lời, một câu hỏi khác lại phát ra từ điện thoại. Hạ Thất sợ đến mức ôm chặt lấy người cô, Hạ Thất nhăn mặt đau đớn. 

Bắt gặp ánh mắt đầy nước mắt cầu cứu của em gái, cô thầm mắng một tên ngốc, miệng đầy ánh mắt trong veo, thản nhiên nói vào điện thoại: “Em vừa đưa cô ấy chạy, hiện tại cô ấy đang chạy chậm lại.”

"Sao lại phải chạy ban đêm? Xe đến rồi, nhanh lên..."

Nắm chặt điện thoại một cách yếu ớt khi nói xong, Hạ Tần ngẩng cổ thiên nga lên và thở hổn hển dữ dội. Cô tựa người vào tường, hai chân kẹp chặt vào mặt em trai. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô không khỏi run rẩy. Nếu cô bỏ qua mùa xuân trong mắt mình, cô có thể bị nhầm lẫn với ai đó vừa trở về sau chuyến chạy đêm. 

"Haha... Ờ... Đêm nay anh ở lại với em... Ờ, đừng bú nữa..." Cái lưỡi to thô ráp bóp mở những vết nứt nhỏ đã khép lại và đâm sâu. Thỉnh thoảng, nó mút và liếm phần cuống căng cứng và cương cứng. Hạ Tần mỏng manh không chịu nổi sự tấn công của anh trai mình và cầu xin hết lần này đến lần khác. 

"Mua, được rồi... Anh không đến thì ngày mai em xin nghỉ. Dù sao mẹ cũng phải đi làm..." Bất đắc dĩ hôn lên chân hồng hồng, Hạ Kỳ lắc đầu, lẩm bẩm một mình. 

"À ừ...nhưng tôi mệt quá...Tôi sẽ đến, tôi sẽ đến."

Hạ Cầm tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của anh trai mình. Nỗ lực của hắn không có kết quả, nhưng đối phương tựa hồ muốn nói, nhanh chóng chắp tay đồng ý. 

Đã hơn mười phút sau, Hạ Kỳ đỡ cô em gái khập khiễng đứng ở cổng trường. Hạ Cầm dùng gót chân ôm chặt bụng. Nghĩ đến việc bị liếm khắp người vào lúc ba giờ, vùng kín của cô đã đầy nước bọt. Cô nghiến răng và thỉnh thoảng trừng mắt nhìn anh. 

"Chị ơi, bụng chị vẫn khó chịu à? Mông chị có lạnh không?" Anh vươn cổ nhìn quanh nhưng không tìm thấy chiếc taxi nơi mẹ anh đang ở. Hạ Kỳ nhìn em gái có vẻ không thoải mái, lo lắng hỏi. 

"Tôi... tôi sẽ giết anh! Thật là một kẻ biến thái!" Hạ Tần vô thức che váy lại và chửi bới dữ dội. 

Từ lúc bước ra khỏi phòng tắm, cô có thể cảm thấy chất lỏng chảy sâu vào bụng mình sau mỗi bước đi nhỏ. Cô có thể đoán rằng anh chàng này chắc chắn đã xuất tinh vào bên trong cô lần nữa. 

Cô từng ngủ trực tiếp trên giường, nhưng bây giờ đi đường dài như vậy với cái bụng đầy tinh dịch khiến cô rất khó chịu. Cô sợ nếu bước một bước lớn sẽ bị rỉ ra từ vùng kín và xuống đùi. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy mình đổ mồ hôi toàn thân, muốn lấy lại quần lót để mặc vào nhưng anh trai hôi hám đã ôm túi không chịu nói gì, trong miệng lẩm bẩm "cướp bóc". Anh ta hoàn toàn là một người mắc chứng cuồng dâm. 

"Đừng che nữa, váy dày nhìn không được, càng di chuyển càng dễ thu hút sự chú ý của người khác..." Hạ Kỳ tự động lọc ra những lời chửi rủa trong miệng, thấp giọng nhắc nhở có thiện ý. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc tôi! Thật là một kẻ biến thái!" Hạ Tần vẫn đang chửi bới với sự xấu hổ và khó chịu trong mắt. 

“Sao còn chửi thề…” Hạ Kỳ hơi cau mày, nhìn xung quanh. Lúc này đã gần chín giờ, cũng đã là giờ nghỉ lễ. Ngoại trừ một nhóm học sinh thỉnh thoảng ra, ở cổng trường không có nhiều người. 

Vì thế hắn ở phía sau Hạ Cầm một chút, dùng cánh tay dài của mình lẻn qua eo nàng, chạm tới bụng dưới của nàng. Anh duỗi ba ngón tay ra và vỗ nhẹ vài inch bên dưới rốn cô. 

"A!... Ngươi muốn chết!" Hạ Tần kêu lên, sợ hãi cúi đầu và lấy hai tay che bụng. 

Không phải đối phương dùng sức nhiều hơn, mà là chất lỏng trong bụng hắn cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại. Bởi vì nó bắt đầu sền sệt trở lại sau một vài lần, anh ấy có cảm giác muốn đi vệ sinh dù biết đó không phải là nước tiểu. 

"Ừ, nó vẫn còn ở đó... Chị ơi, chị phải mất bao lâu mới hấp thụ được?" Nhìn thấy em gái mình như vậy, anh vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn quanh một lúc, anh ta hỏi một cách dâm đãng vào tai Hạ Cầm. 

"Ngươi, xuống địa ngục đi!" Hạ Tần nghiến răng, và khuôn mặt anh ấy đỏ bừng sau khi cuối cùng cũng bình phục.

Mỗi lần xuất tinh nhiều mà không ra ngoài, cơ thể không hấp thụ thì sẽ ra sao? 

Lúc này cô vô cùng hối hận vì sao phải chia sẻ hiện tượng kỳ lạ trên cơ thể mình với tên ngốc này. 

"Không phải con chỉ nói sự thật sao... Này, mẹ đến rồi." Hạ Kỳ nắm lấy hai cổ tay đang gãi cho mình. Anh ta nhìn biển số đã thỏa thuận bằng đôi mắt sắc bén và nhanh chóng nhắc nhở. 

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ, ta sẽ..." Hạ Cầm nhe răng hổ nhỏ, lồng ngực phập phồng nhưng lại không nghĩ ra được điều gì có thể uy hiếp được mình. 

"Cứ giết tôi đi... không, không... tôi sẽ giúp anh." Hạ Kỳ trượt môi. Thấy em gái sắp bị tấn công lần nữa, anh nhanh chóng cúi xuống thừa nhận sai lầm của mình. 

"Biến đi!"

"Không được, cửa bên kia bị khóa, tôi phải vào bằng lối này..."

*******

"Phew, tôi mệt quá, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái."

Bởi vì vừa mới tắm rửa, Hạ Miêu mặt đỏ bừng, đầu và đuôi ướt đẫm, khoác trên vai một cách lộn xộn. Da cô ẩm và bóng, trắng như đậu phụ. 

"Không phải con nói chuyện rất vui vẻ với bà nội Tiểu Thất sao?" Hạ Cầm cầm sách ngồi trong góc, liếc nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, tò mò hỏi. 

"Hai vợ chồng bỏ nó lại cho tôi như thể họ là trẻ mồ côi. Nhỡ đâu nó không được nuôi dạy theo ý thích của người lớn tuổi thì sao... chuyển qua cho tôi."

Hạ Miêu giơ cao hai tay cởi váy ngủ, lắc mái tóc dài, hít một hơi thật sâu, trần truồng đi đến bên giường, vén một góc chăn ngồi vào, dùng khăn lau tóc. 

“Bây giờ nó có hợp khẩu vị của ông già không?” Hạ Cầm khô khốc hỏi, đôi mắt to của cô bị thu hút bởi bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ cô. Cô ấy dường như đột nhiên hiểu được sự ghen tị của Lương Triệu. 

Cô đã hơn cốc C rồi nhưng mẹ cô vẫn lớn hơn cô một chút. Cô ấy trông có vẻ nặng nề. Đầu nhọn màu đỏ tươi giống như một viên ngọc trai, đứng thẳng trong không trung. Toàn bộ bộ ngực thật quyến rũ khiến cô không khỏi muốn chìm vào trong đó. 

Cụm từ “ngực to mông rộng” cứ lởn vởn trong đầu cô và cô không thể bỏ chúng đi. 

“Việc nó có phù hợp với sở thích của bạn hay không không quan trọng… Có phải tôi có vấn đề gì không?”

Hạ Miêu quay người lại, thấy con gái đang ngơ ngác nhìn vào ngực mình. Cô vô thức cúi đầu quan sát nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Cô đưa tay kéo mép dưới, bỗng nhiên sóng cuộn lên. 

"Không..." Nhét chăn vào ngực, Hạ Cầm cảm thấy áy náy đưa mắt nhìn cuốn sách. 

"Vậy ngươi còn nhìn chằm chằm vào nó, chính ngươi không có sao?" Hạ Miêu gấp chiếc khăn tắm lên bàn đầu giường, thản nhiên lẩm bẩm. Bà tắt đèn trần rồi lên giường, chỉ để lại đèn đọc sách cho con gái. 

“Không phải anh ấy lớn hơn em sao…” Hạ Cầm bĩu môi nói ra điều trong lòng mình. 

"Con còn đang lớn... Con lớn quá, lên lầu cũng chán."

Hạ Miêu không có coi trọng chuyện này. Là một nhân viên y tế, trong mắt bà thường là những cơ quan bình thường nhưng bà chỉ thẳng thắn như vậy khi trò chuyện với con gái. 

Cả hai mẹ con đều cao và mảnh khảnh nên khi đến trường Hạ Tần phải che chắn và mặc áo khoác trong thời gian dài để vòng một bớt nổi bật. 

Bây giờ nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi đặt mình vào hình bóng của mẹ. 

"Ta chỉ lớn như vậy, Tiểu Thất suốt ngày đi loanh quanh, lúc nào cũng xoa xoa, nếu lớn lên giống mẹ, sẽ phát điên mất..." Nghĩ đến hình ảnh anh trai chơi đùa với bộ ngực của cô, khen ngợi bộ ngực của cô bằng những lời lẽ tục tĩu khi không có ai ở bên cạnh, trái tim nhỏ bé của Hạ Cầm đập thình thịch, hai chân lặng lẽ siết chặt dưới chăn. 

"Ngươi già như vậy cũng đúng... ngươi đang suy nghĩ cái gì." Dùng chăn đắp lên người, Hạ Miêu nói mấy câu, lại phát hiện nữ nhi không có phản ứng, bối rối dùng cánh tay vỗ vỗ nàng. 

"A, không..." Hạ Cầm tỉnh lại, nhanh chóng lật trang sách để che giấu sự thật mình đang lơ đãng. Những hạt vàng xâu trên sợi dây đỏ trên cổ tay cô tỏa sáng theo chuyển động của cô. 

Hạ Miêu ánh mắt dừng lại, sau đó nhớ tới chuyện bạn của con gái mình nhắc đến trong chuyến đi, cô nghiêm túc nói: “Nhân tiện, hãy nói cho tôi biết sự thật về bạn trai của cô đi.” 

“Không phải trước đây tôi đã nói rồi sao…” Hạ Cầm đầu nhỏ không khỏi đau nhức, nắm chặt góc trang giấy. 

Bạn thân nhất của tôi đã từng làm đổ đậu, nhưng mẹ tôi đã nghe thấy. Cô đã cố giấu chuyện này nhiều lần nhưng không ngờ nó lại được nhắc đến. 

"Anh đã nói... hãy thành thật và thành thật." Hạ Miêu kịp thời nuốt lại lời chửi rủa suýt chút nữa đã thốt ra khỏi miệng, nhưng đối với vấn đề này cô vẫn có thái độ tò mò. 

"Chỉ là nói chuyện thôi, thật ra không có gì đâu. Là Triệu Chiêu khẳng định anh là bạn trai của cô ấy." Hạ Tần bịa ra một cái cớ đầy sơ hở và vội vàng đổ lỗi cho người bạn thân nhất của mình. 

"Đó là nó?" Hạ Miêu mỉm cười, trong mắt lộ ra vẻ không tin tưởng. 

"Ừm..." Mặc dù rõ ràng trong mắt mẹ có gì đó không ổn, nhưng Hạ Cầm đành phải tiếp tục đan, móng tay nắm chặt trang sách trở nên trắng bệch, trái tim nhỏ bé đập thình thịch. 

"Ồ, nhân tiện, trước tiên hãy nói cho tôi biết, ba bộ đồ lót ren trong ngăn kéo là sao vậy?" Đàm khẽ há miệng, Hạ Miêu vuốt thẳng mái tóc đen quanh tai, chậm rãi nhìn cô con gái bên cạnh ngay cả nói dối cũng không biết. 

"A...cái đó...cái này...cái đó..." Hạ Cầm lập tức cảm thấy như mẹ đốt lửa lên đầu, khiến cô choáng váng đến mức không nói được lời nào: "Cái đó là Triệu Chiếu đưa cho con, đúng vậy... Con chưa giặt, cũng chưa mặc gì... mẹ thích thì con đưa cho anh!"

Lúc đầu, cô mua ba bộ đồ lót theo ý kiến ​​xấu của bạn thân. Tuy nhiên, càng nhìn họ ở nhà, cô càng cảm thấy xấu hổ. Chiếc quần lót mỏng, cạp thấp chỉ được làm từ những mảnh vải cotton nhỏ để che vùng kín, gần giống như một chiếc quần lót. Thậm chí còn có cả nơ ở hai bên eo. Cô sợ đến mức nhét thẳng nó vào đáy tủ quần áo và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Bây giờ nghĩ đến vẻ mặt mà mẹ cô có thể có khi nhìn thấy ba bộ đồ lót, Hạ Tần gần như chết lặng, cô lắp bắp và nhanh chóng tránh xa mối quan hệ. 

Mặc dù anh ấy tự trả tiền nhưng vẫn là người chọn đồ. Không có gì sai khi nói rằng đó là quà tặng của bên kia! 

“Bah, hãy giữ nó cho riêng mình và mặc nó từ từ… Con gái đừng xấu hổ khi mua loại đồ lót đó. Đó là thứ mà bạn nên mua ở độ tuổi của mình.”

Nghe được con gái nói bậy, Hạ Miêu nhẹ giọng nói. Mặc dù đã ngoài ba mươi nhưng má cô vẫn cảm thấy hơi ấm khi nghĩ đến việc mặc kiểu đồ lót đó trên người. 

Cô không thể chấp nhận loại đồ lót chỉ che được phần mông này. 

"Ồ..." Cảm thấy bất an và lấy tóc mái che mặt, Hạ Cầm lo lắng liếc nhìn mẹ mình một cách lo lắng. 

Vì đã nói ra bí mật mà mình đã giữ bí mật gần hai mươi năm nên Hạ Cầm rõ ràng cảm thấy mẹ cô dường như đã trút bỏ được gánh nặng nào đó. Cô cười nhiều hơn và tính cách cũng trở nên sống động hơn rất nhiều. Cô mất đi một chút uy nghiêm của mẹ và trở nên giống một người chị chu đáo hơn. Có vẻ như đây chính là diện mạo ban đầu của cô ấy.

“Cậu bé đó bao nhiêu tuổi?” Hạ Miêu suy nghĩ một chút rồi tiếp tục hỏi.

“Anh ấy cùng tuổi với tôi.” Hạ Cầm cúi đầu, ánh mắt hoàn toàn lạc vào trong sách.

"Không sao...bạn đã học đại học chưa? Trường nào?" Sau một cái gật đầu nhẹ, có thêm hai câu hỏi nữa.

"...Ừ...Bắc, từ Bắc Địch..." Hạ Cầm lần lượt nói dối, cái đầu nhỏ quay cuồng, cố gắng hết sức nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Anh ấy cũng tập thể thao? Bố mẹ anh ấy đâu? Họ làm nghề gì?"

Hạ Miêu mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng tiếp nhận. Nhiều học sinh thuộc thế hệ này học thể thao hoặc nghệ thuật, và các bậc cha mẹ cũng tập trung vào việc nuôi dưỡng con cái họ ở những khía cạnh khác ngoài kết quả học tập. 

“Bố anh ấy là bác sĩ, mẹ anh ấy là giáo viên…” Hạ Cầm cúi đầu “thật lòng” thú nhận, hai tay ôm chặt góc chăn, đặt cuốn sách sang một bên. 

"Ồ... cậu lo lắng à?"

Nhẹ nhàng gật đầu, Hạ Miêu không có chú ý tới sự trùng hợp. 

Ngày nay bác sĩ và giáo viên quá phổ biến nên tôi không nghĩ nhiều về họ. 

Thay vào đó, ông nhìn lại và thấy dáng vẻ của con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp đầy nghi ngờ. 

"Hả? Không, tôi không lo lắng."

Hạ Cầm run rẩy, ép mình nâng cằm lên, nhưng lại rất xấu hổ cúi đầu dưới ánh mắt dò xét của Hạ Miêu. 

Dưới cái nhìn của mẹ, lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác một giây cũng giống như một năm có ý nghĩa như thế nào. 

"Ngươi... Ờ..." Hạ Miêu nhẹ nhàng thở dài, trong lòng bất lực nhìn con gái mình giật mình. Một đoạn văn dài mà tôi vừa sắp xếp trong đầu đã biến mất cùng với tiếng thở dài này. 

Con gái tôi đã lớn và có những suy nghĩ riêng. Cô cũng đang ở độ tuổi ngây thơ nhất, tò mò và khao khát người khác giới nhất. 

Cô muốn dạy cho giáo sư một số bài học về cách con gái phân biệt bản chất tốt và xấu của con người và tự bảo vệ mình, nhưng cuối cùng cô phát hiện ra rằng mình là người chưa từng yêu, và trải nghiệm của cô trở nên vô nghĩa. 

"Mẹ... Con chỉ muốn trò chuyện, không đến nơi riêng tư, ban đêm không ra ngoài, cũng không làm chuyện gì ngu ngốc..." Đưa tay lên vuốt tóc, Hạ Cầm vừa khó chịu vừa thất vọng, xông vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, ngửi mùi hương trầm quen thuộc rồi nói "hứa ​​đi". 

"Quên đi, lớn lên tôi cũng sẽ kết hôn... Nhưng bây giờ tôi phải chú ý khoảng cách an toàn."

Hạ Miêu vẻ mặt rối rắm, vuốt tóc con gái. Cô con gái ngoan ngoãn và nhạy cảm của bà sẽ luôn rời bỏ bà và bắt đầu gia đình riêng của mình vào một ngày nào đó. Cho dù cô có muốn rời đi thì đó cũng là điều cô không thể thay đổi được. 

Thở dài hồi lâu, tôi vẫn không nhịn được nói với anh. 

"Con không muốn kết hôn. Con muốn ở với mẹ mãi mãi, hehe."

Thật khó để nói liệu cô ấy đã thoát khỏi thảm họa hay đang tận hưởng cuộc sống hàng ngày với Hạ Miêu Lạp. Hạ Cầm mỉm cười vui vẻ, đôi mắt đầy sao cong lên thành hình vòng cung, nghiêng người áp mặt vào ngực mẹ. 

“Không phải là vô ích sao? Tôi trồng bắp cải nhiều năm như vậy nhưng vẫn không thu hút được một con lợn?”

Bởi vì Hạ Miêu động tác, chăn bông trên ngực của nàng tuột ra, lộ ra thân hình đầy đặn ấn tượng, nhưng Hạ Miêu lại không quan tâm, gãi mũi cười lớn. 

"Này, cậu không biết tôi nổi tiếng ở trường đến mức nào đâu. Thư tình dày đặc như vậy, gửi cho tôi cả tá!"

Hạ Tần bĩu môi và hành động không mấy thuyết phục, lăn ra khỏi chăn, quỳ gối bên cạnh mẹ, hoàn toàn không để ý đến cơ thể trần trụi của bà, dùng tay chỉ số lượng bức thư tình mà cô đã nhận được. 

"Ngươi nổi tiếng như vậy, tại sao không có khuôn mặt của chính mình? Đứng trước mặt ta làm gì... đừng để bị cảm."

Hạ Miêu tức giận vỗ vỗ vầng trán trắng nõn của con gái, lo lắng kéo chăn cho cô.

"Làm sao có thể nói như vậy!" Hạ Tần đặt tay lên eo cô, má cô phồng lên và khuôn mặt cô được kéo dài thành hình bánh bao.

Yếu tố di truyền không phải là thứ cô có thể xác định được. Mặc dù hai người sẽ được nhận ra là chị em hoặc thậm chí là anh em sinh đôi khi đi chơi nhưng sẽ luôn có những điểm khác biệt khi xem xét kỹ hơn. 

“Tại sao, cậu vẫn chưa bị thuyết phục à?” Đôi mắt đẹp của nàng lóe lên xảo trá, Hạ Miêu bắt chước nữ nhi kiêu ngạo, kéo dài thanh âm. 

"Đây là mặt của ta! Hơn nữa, ta còn trẻ hơn ngươi, mềm mại hơn ngươi, hừ!"

Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực. Nếu không nhìn vào những đường rãnh sâu do hai bộ ngực cao của cô vắt ra, Hạ Cầm trông giống như một đứa trẻ bốn, năm tuổi đang bực bội. 

“Đúng vậy Nenha.”

Ông đưa tay ôm lấy ngực con gái, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng không thua kém gì mình. Hạ Miêu chơi khăm thành công, mỉm cười. 

"Ừ...Tôi đang nói về sự xấu hổ! Tại sao bạn lại chạm vào ngực của người khác?"

Hạ Cầm kêu lên một tiếng, tưởng tượng mẹ mình có nhiều cách để đánh trả, nhưng không ngờ đối phương lại thật sự nắm lấy ngực mình, cô nhanh chóng xoay người giãy giụa. 

“Ta đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi lớn đến mức ta không thể chạm vào ngực của ngươi, đồ keo kiệt.” Hạ Miêu trợn mắt nhìn cô, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ núm vú hồng hồng. 

"A ừm... Vậy ngươi cũng không thể véo được..." Hạ Cầm mở to đôi mắt ngấn nước, xoa xoa bộ ngực bất bình. Ngay cả người anh trai hôi hám của cô cũng chưa bao giờ lạm dụng nhụy hoa mềm mại của cô với sức mạnh như vậy. 

“Thật là kiêu ngạo, ngươi đã từng…” Tôi nghĩ đến vô số lần con gái tôi ôm bộ ngực ngọc không có sữa mà ngủ quên, má thơm lên và đôi chân thon dài duỗi ra. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Hạ Cầm chớp mắt tò mò hỏi, dùng đôi tay nhỏ bé ôm ngực để giảm bớt cơn đau. 

"Không, không sao đâu... nằm xuống và ngủ đi!" Hạ Miêu vội vàng kết thúc chủ đề, nắm lấy cánh tay Hạ Cầm, ôm cô vào giường, tắt đèn nằm một hơi. 

Bản chất bảo thủ, bà quá xấu hổ khi đối mặt với thực tế để con gái bú vú đến khi vùng kín ướt đẫm, bà không thể đem chuyện đó ra bàn bạc với Hạ Cầm. 

"Hả? Ồ...ôm."

Hạ Cầm còn chưa kịp ý thức được chuyện gì đang xảy ra thì cô đã bị đè xuống giường. Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ gãi mái tóc trước tai. Cô chỉ từ dưới chăn vươn tay ôm lấy thân hình duyên dáng của mẹ, xinh đẹp bám vào vai bà. 

Hạ Tần vốn là người có tính kỷ luật cao, thỉnh thoảng chỉ vào phòng mẹ vào cuối tuần để tránh đọc sách sớm ảnh hưởng đến giấc ngủ của Hạ Miêu. Đã lâu lắm rồi cô mới ngủ với cô ấy. 

Hạ Cầm nhớ cảm giác hai người khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và cảm nhận được sự căng mọng, mịn màng của cơ thể mẹ. 

"Mau đi ngủ đi, không phải cậu còn muốn đi tập lái xe với Triệu Chiêu sao?" Hạ Miêu nghiêng người, trong bóng tối tìm một tư thế thoải mái, dùng bàn tay ngọc vuốt ve tấm lưng mịn màng của Hạ Cầm, dỗ cô ngủ như trước. 

"...Đúng vậy, chúng ta sắp có bài kiểm tra."

Hạ Tần vẻ mặt cay đắng. Cô đã vượt qua bài kiểm tra lý thuyết và thực địa trước khi bắt đầu chuyến đi. Mục đích chính của lần trở lại lần này là để hoàn thành bài thi trên đường và lấy được bằng lái xe thành công, nhưng cô gần như quên mất nếu mẹ cô không nhắc đến. 

Điều khiến cô xấu hổ bây giờ không phải là sự khó khăn khi thi lấy bằng lái xe, mà là mối liên hệ giữa việc cô phải bí mật đi cùng anh trai lém lỉnh sang phòng khác vào buổi tối và lịch trình ngày mai của cô. 

Nhớ tới lần trước đều bị làm cho ngất xỉu hắn mới được buông ra, e rằng đêm nay trốn thoát sẽ không dễ dàng như vậy. Nếu thú tính của tên ngốc đó xuất hiện, hắn có thể không thể dậy được vào mấy giờ ngày mai, nhưng cảm giác trống rỗng giữa hai chân cứ tràn vào tâm trí hắn, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Hạ Tần bắt chéo chân, cảm thấy xấu hổ và khó chịu.

“Gửi tin nhắn nói mẹ cậu kéo cậu đi không được?”

"Không, không, lỡ ngày mai anh ấy phát điên thì sao..."

"Không được, Triệu Chiêu sẽ đi qua đón ta. Nếu ta dậy muộn sẽ lại bị người ta phát hiện..."

“Nhưng cơ thể tôi có vẻ hơi…”

"A, thật khó chịu...tất cả đều là lỗi của tên ngốc này!"

Trong bóng tối, đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt các góc chăn, cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh vo ve khó nghe. 

“Tối nay em có đến không, liệu tình yêu của anh có còn tồn tại không…” Một tiếng động hoàn toàn lạc điệu xuyên qua cánh cửa nặng nề, hai mẹ con cùng lúc mở mắt. 

“Nếu nửa đêm anh ấy vẫn la hét, hãy gửi tin nhắn bảo anh ấy im lặng.”

Tắt đèn được mấy phút, Hạ Miêu cảm thấy buồn ngủ. Cô phàn nàn, quay đầu lại và trùm chăn lên đầu, như thể cô có thể chống lại sự quấy rối của tiếng ồn. 

"Ồ ồ..."

Hạ Cầm có chút áy náy liếc nhìn phía sau đầu của mẹ, sau đó nhanh chóng đưa tay cầm lấy điện thoại ở đầu giường.

Cô xấu hổ mở phần mềm ra nhưng vẫn không hiểu được ý nghĩa lời bài hát. May mắn thay, mẹ cô chỉ nghĩ đó chỉ là tiếng ồn ào và để mọi người thở phào nhẹ nhõm. 

Những ngón tay của anh ấy lướt trên bàn phím và anh ấy gõ rất to. Chửi bới xong, anh không để ý đến câu trả lời của đối phương mà ấn điện thoại xuống dưới gối. 

Trong bóng tối, với những suy nghĩ rối bời, Hạ Cầm cảm thấy buồn ngủ khi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên tóc mình.

"Mẹ cô đơn nhiều năm như vậy, cho nên mẹ..."

"Ai nha, ha ha, Hạ Tần, ngươi thật xấu hổ..."

"Nhưng nó đầy đến tận miệng và thực sự rất thoải mái..."

"Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể nhỏ hơn..."

“Dương vật của tên ngốc hôi hám này dày và dài quá!…”

…

Trong phòng khách yên tĩnh, chiếc đồng hồ có in hình con cú phiên bản Q đang tích tắc, cần mẫn vung vẩy những chiếc kim. Khi kim phút chỉ về mười hai hướng, cửa phòng ngủ chính lặng lẽ mở ra. 

Một bóng người cao lớn, da ngăm đen bước ra, cẩn thận đóng cửa lại, đi qua hành lang, nán lại rất lâu trước cửa phòng gần nhà vệ sinh nhất, nghiến răng nghiến lợi, dậm chân, xoay tay cầm bước vào. 

Một vài tiếng cãi vã thì thầm phát ra từ khe cửa, nhưng chúng đột ngột dừng lại trước khi có ai có thể nghe rõ. 

Khi hai tay cử động, một tiếng rên rỉ bị đè nén từ trong khe hở chậm rãi tràn ra, theo thời gian trôi qua, nó biến thành tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi, cuối cùng biến thành tiếng rên the thé khiến tim đập nhanh hơn. 

Khi kim phút không biết bao nhiêu lần chỉ đến số mười hai, cùng với tiếng lẩm bẩm “Tôi không thể nhịn được nữa”, âm thanh u sầu thăng trầm của căn phòng cuối cùng cũng dừng lại. 

Được sự chống đỡ của một thân hình cao lớn hơn, bóng người bước ra khỏi cửa không còn khí thế như trước nữa. Anh ta khom lưng ôm bụng, đầu gối run rẩy. 

Đôi chân thẳng và thon được kẹp ở phía trên nhưng đầu gối lại cong vào trong. Có thể thấy, họ đang nâng đỡ cơ thể một cách vô cùng khó khăn và cố gắng hết sức để duy trì sự cân bằng nhất định. 

Đi được hơn nửa phút chỉ mới đi được vài bước, hai bóng người ôm nhau hôn nhau thật sâu trước cửa phòng ngủ chính. Họ cầm lấy bọc quần áo và miễn cưỡng mở cửa. Họ bước vào với bước đi loạng choạng, bám chặt vào bức tường trắng. Bụng của nhân vật đó hiện rõ mồn một. Nó sưng lên rất nhiều so với lúc họ đi ra ngoài, giống như một bà bầu đang mang thai bốn, năm tháng mà không thể giấu được bụng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Những tấm rèm dày cố gắng hết sức để che đi ánh nắng ban mai chói chang. Với sự hợp tác của máy điều hòa, chúng sẽ làm giảm nhiệt độ cao trong phòng và tạo ra một môi trường thoải mái và mát mẻ. Trên chiếc giường lớn, hai thân hình thanh tú có khuôn mặt giống nhau đang ngủ cạnh nhau. 

Hình dáng tựa như thiếu nữ thuần khiết và thanh tú, với những đường cong tinh tế hơi cong lên một bên, đôi bàn tay ngọc mảnh mai che chiếc bụng phẳng, lông mày đang ngủ thỉnh thoảng cau mày, lộ ra một tia sợ hãi, nhanh chóng biến thành sự thỏa mãn không rõ ở khóe miệng, với đôi môi đỏ mọng bĩu ra, trông đầy trẻ con. 

Bộ dáng đang ngủ của thiếu nữ xinh đẹp phía sau có chút không đứng đắn, bộ ngực xinh đẹp vùi vào sau đầu cô gái, cánh tay ngọc ôm lấy ngực cô, đôi chân thon dài kẹp chặt một trong những đôi chân ngọc tròn trịa của người trong tay, khiến chiếc chăn mỏng mùa hè rơi xuống cánh tay, lộ ra hai bộ ngực lớn bị bóp chặt biến dạng. 

Hơi thở của mỹ nữ lốm đốm, con bướm đen dưới lông mày liễu đang giãy dụa lắc cánh, vỗ đôi mắt đẹp vài lần. 

Bị cơn buồn ngủ bao bọc, đôi mắt anh thiếu đi sự nhanh nhẹn lẽ ra phải có, mà tràn ngập vẻ đờ đẫn còn sót lại từ một giấc mơ. 

Những ngón tay ngọc xanh xoa xoa một nhị hoa mỏng manh, chạm vào mọi thứ đều căng mọng và bôi trơn. Trong vô thức, họ co rút các đốt ngón tay, cố hết sức ôm lấy toàn bộ sự mềm mại trong lòng bàn tay và xoa nhẹ nhàng, tận hưởng sự dịu dàng đến kinh ngạc. 

Hông ôm đôi chân ngọc khẽ nhúc nhích, những khe hồng không thấy sắc tố cọ vào da. Hai môi khép chặt mở ra và khép lại trong quá trình cọ xát, giống như nghêu tươi phun ra nước ấm và đặc. 

Ham muốn thô thiển khiến cặp mông thẳng tắp đầy thịt co giật liên tục. Hai thân ngọc duyên dáng trần trụi quấn lấy nhau, khi bị sừng nghiêng nghiêng, hương thơm nồng nàn của cô tỏa ra, tràn ngập không khí. 

Đôi mắt đẹp bị sương nước bao phủ đã lâu không thể tập trung được. Trong cơn mê đắm, miệng Tần hơi hé mở, khiến người ta xì xào một hồi lâu và cuồng nhiệt. 

Quầng sáng màu hồng không có lông giữa hai chân càng ngày càng trở nên hồng hào khi ma sát, các hạt to bằng hạt gạo phía trên dần dần đẩy lớp da bao bọc ra và mặt tiếp xúc với nhau. 

Những làn sóng kích thích dễ chịu truyền thẳng vào đầu cô, khiến hai chân thẳng tắp của cô đột nhiên cứng đờ, cô càng dùng nhiều sức hơn để kẹp chiếc chân ngọc ở giữa. 

Thân thể trắng như tuyết mềm mại không xương bất giác vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp săn chắc khẽ run lên, hơi thở ngắn ngủi rõ ràng kéo dài. Cánh tay ngọc tuyết liên càng ngày càng cứng, hy vọng tìm được điểm tựa, bộ ngực không thể khống chế từ ngón tay tràn ra ngoài, nhuốm một vết đỏ nhạt. 

Cô gái đang ngủ có vẻ kiệt sức. Dù lúc này cô đang nổi trên biển nhưng cô cũng không thể mở được đôi mắt đầy sao của mình. Cơ thể chưa hồi phục của cô dùng chút sức lực cuối cùng để bảo vệ bụng mình, như một người mẹ mới sinh, bảo vệ sự sống đang được nuôi dưỡng trong vòng tay mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn không biết niềm vui lần lượt nối tiếp nhau. Cô ngân nga nhẹ nhàng và thành thật bày tỏ cảm xúc của cơ thể mình. Lông mày cô nhíu lại, gò má ửng hồng, đôi mắt sáng ngời quyến rũ mùa xuân, cô đang theo đuổi đỉnh cao khoái cảm không mệt mỏi. 

"Ờ ờ ờ..."

Khi chiếc cổ tuyết mảnh khảnh giơ cao, mỹ nữ phát ra một tiếng rên quyến rũ, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cô kẹp chặt dị vật ở háng. Một dòng mật ong ấm áp trào ra, chảy nhanh theo làn da ửng đỏ xuống ga trải giường, tạo thành những vệt nước lớn trên lòng bàn tay cô. 

Hướng Đào xinh đẹp tuyệt sắc ngã người xuống gối, thở nhẹ để lấy lại bình tĩnh. Mùa xuân trong đôi mắt sáng của cô dần dần nhạt đi, sự trong trẻo chỉ xuất hiện trong chốc lát rồi lập tức biến thành hoảng sợ. 

Anh chống đỡ cơ thể mềm nhũn của mình và không kịp để ý đến ánh sáng chói chang phát ra từ cửa sổ. Anh vung mạnh một cái, mở hẳn chăn ra và phát hiện không chỉ giường bừa bộn mà đùi của những người xung quanh cũng sáng bóng. 

Sắc hồng trên mặt còn chưa phai nhạt, trên mặt mỹ nhân nhuộm một màu đỏ thẫm, giống như quả cà chua chín. 

"Mới có hai ngày thôi..."

Che khuôn mặt nóng bừng của mình, anh nhìn vào góc tủ, rồi nhanh chóng nhìn vào cô gái vẫn đang ngủ say. Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn duỗi cánh tay ngọc giật giật khăn giấy, khéo léo xử lý phần thân dưới ướt đẫm. 

Sau đó không chút do dự, anh bước đến bên giường, nhẹ nhàng đẩy cô dậy. 

"Tần Tần... khụ, Tần Tần..."

Hạ Miêu có chút áy náy kêu lên, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ đó cũng không nghe được, cô ho nhẹ một tiếng rồi tăng âm lượng lên. 

"Ừm..." Hạ Cầm cuối cùng cũng tìm được chỗ ngủ ổn định. Cô cau mày và rên rỉ thiếu kiên nhẫn mà không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. Cô thực sự buồn ngủ. 

“Tần Cầm, mẹ muốn thay ga trải giường, con di chuyển đi…” Đầu óc Hạ Miêu quay cuồng nhanh chóng, cô nghĩ ra một lý do hoàn hảo. 

Trong khi con gái cô đang ngái ngủ, cô chỉ kéo ga trải giường ra và biến mất mà không hề hay biết. 

"Ờ..."

"Di chuyển qua..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Miêu xấu hổ đỏ bừng, thân hình thanh tú mềm nhũn, cuộn mép lên. Với sự hợp tác mơ hồ của Hạ Tần, cô đã thành công lấy tấm trải giường ra. Cô gần như ngã gục trước những vết nước đang dần ngấm xuống. 

Bà tựa mình vào mép giường, cảm thấy vô cùng may mắn vì con gái mình vẫn đang ngủ ngon lành. Nếu đụng mặt trực tiếp, cô sẽ xấu hổ đến mức không thể khoe được khuôn mặt của một người mẹ nữa. 

Nhìn con gái bĩu môi ngủ ngon lành, Hạ Miêu không hề có ý định nghi ngờ điều gì. Cô ước gì có thể giữ nguyên hiện trạng nên vội vàng lấy chiếc váy ngủ trên bàn cạnh giường ngủ mặc vào cho mình. Cô xấu hổ vò nát ga trải giường thành quả bóng rồi lao vào phòng tắm bằng đôi chân trần. 

Đóng cửa lại, Hạ Miêu hít sâu một hơi không khí trong lành. Bộ ngực không hề chảy xệ của cô ấy sắp lộ ra. Sau khi nín thở vài giây, cô thở ra một hơi dài từ giữa đôi môi đỏ mọng. Cô bước về phía máy giặt với tấm khăn trải giường trên tay. 

Làm sạch cơ thể chỉ là thứ yếu. Nếu bà nửa ngủ nửa tỉnh, kẹp đùi con gái vào giữa hai chân và thủ dâm, khiến con làm ướt ga trải giường thì sẽ khiến bà cảm thấy xấu hổ. Chỉ có quyền “hủy xác, xóa hết dấu vết” càng sớm càng tốt. 

Sàn nhà ướt rõ ràng vừa được lau chùi, trên sàn nhà sạch sẽ có những giọt nước lớn nhỏ khác nhau rải rác. Hạ Miêu cúi đầu choáng váng, cong người, cố gắng thu bộ ngực cao lớn của mình lại để chúng không che khuất tầm nhìn của cô. Cô cẩn thận cuộn những ngón chân trắng nõn của mình lại. 

"Mẹ ơi! Chào buổi sáng..."

"A!!" Một cái đầu to biết nói xuất hiện trên đường. Hạ Miêu đột nhiên hoảng sợ ngẩng đầu lên. Trong khoảnh khắc, cơ thể anh mất thăng bằng. Anh chỉ kịp kêu lên trước khi nhìn thế giới đột ngột đảo lộn.

"Hãy cẩn thận!" 

"Bùm!"

Đôi chân dài và xinh đẹp của cô giơ cao, hai bàn tay nhỏ bé bất lực khua khoắng trong không trung, nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng trọng lực tồn tại. Cặp mông đầy đặn của cô đập mạnh xuống sàn, những làn sóng da thịt dâng trào lan khắp cơ thể cô. 

"Woooooooo..."

Hạ Miêu đã quên lần trước mình ngã là lúc nào, nhưng nếu cô có thể nhớ được thì đây chắc chắn là lần ngã nặng nhất. Tuyến mắt của cô ấy dường như bị tác động dữ dội, nước mắt lớn tuôn ra như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. 

Đau quá, đau quá, đau quá, từ lưng đến mông đau nhức dữ dội. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp nhăn nheo vì đau đớn. Dù đầu không bị thương nhưng Hạ Miêu vẫn cảm thấy trong mắt mình đầy sao. 

Cái đầu to biết nói đương nhiên là Hạ Kỳ sắp đi ra ngoài. 

Đêm qua tôi và chị đã ở bên nhau đến gần sáng. Sau khi chợp mắt được một tiếng, chúng tôi trở lại sau cuộc chạy bộ thường lệ. Tôi đi tắm và lau sàn, đóng gói đồ đạc và xách túi. Tôi thấy mẹ tôi dậy sớm và chào mẹ với niềm vui vô cùng. Tôi cũng muốn nhận được một chút tín nhiệm và nhận được vài lời khen ngợi vì sự chăm chỉ của mình. 

Nhưng tình hình tiếp theo lại trở nên tồi tệ hơn, và ngay cả với tốc độ phản ứng không thể tưởng tượng được của anh ta, thì cũng đã quá muộn để giúp đỡ. 

Những cánh tay muốn nâng đỡ cô giơ lên ​​cao, và cô nhìn mẹ mình ngã bằng bốn chân. 

Mái tóc đen chưa chải rải rác trên trán, đôi mắt sáng long lanh đầy nước được bao phủ bởi đôi mắt nhỏ đỏ ngầu, chẳng mấy chốc đã đỏ bừng. Cánh tay ngọc của anh nhiều lần cố gắng đỡ đỡ nhưng đều vô ích. Anh duỗi thẳng chân và gập đầu gối nhưng không thể đứng dậy. 

"Suỵt! Ô ô..." Hạ Miêu vừa thở vừa hét lên đau đớn trong điều hòa. Da đầu của cô tê cứng vì đau và cô không thể hồi phục trong một thời gian. Cô không thể tìm thấy điểm tiếp xúc trên sàn nhà ướt, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đặt tấm trải giường trong tay dưới khuỷu tay. 

"Gulu..." Một tiếng nuốt lớn vang lên. Hạ Kỳ hai mắt mở to, đồng tử co rút như động đất, cánh tay cường tráng buông xuống một góc 45 độ nhưng lại không hề cử động. 

Vẫn là chiếc váy ngủ mỏng manh trong cảnh khiêu dâm ngày hôm qua, với một lọn tóc đỏ hiện rõ, nhụy hoa mềm mại phía trên nâng lên một chỗ phồng lên trên quần áo, không ngừng thu hút ánh mắt của Hạ Kỳ. 

Dây đeo vai bên kia giằng co tuột khỏi vai, nửa bộ ngực ngọc trắng như tuyết lộ ra trước mắt hắn. Nó giống với em gái anh, nhưng vầng sáng có đường kính bằng đồng xu, nhỏ nhắn và tinh tế, còn bạch đậu khấu màu đỏ tươi nổi bật giữa không trung. 

Trái tim lớn luôn bình tĩnh trên sân đột nhiên dừng lại vài lần, rồi nổ tung như một động cơ hơi nước hết công suất. Hơi thở của anh ngừng lại và tầm nhìn của anh tối sầm lại. 

"Chào, ha...bạn vẫn đang nhìn gì vậy!..."

Hạ Miêu tựa trên mặt đất không đứng dậy được. Lần đầu tiên tầm nhìn của cô trở lại bình thường, cô không nhận ra trạng thái không đứng đắn của mình. Nhìn đứa con trai đang ngơ ngác đứng đó không biết làm sao tiến tới giúp đỡ, ông chợt nổi giận. 

“Không, không có tóc…” Lòng bàn tay Hạ Kỳ run lên như bị bệnh Parkinson tấn công, anh lắp bắp chỉ vào cơ thể của đôi vợ chồng trẻ về phía xa. 

“Ôi, đau chết tôi…”

Cơn đau lan khắp cơ thể cô. Hạ Miêu nhăn nhó di chuyển chân, hy vọng tìm được chỗ dựa thích hợp. Có lẽ điều này thực sự hiệu quả. Cái lưng bỏng rát của cô cuối cùng cũng rời khỏi sàn, và cô ngồi dậy trong khi ôm lấy cánh tay đau nhức của mình. 

Khóe mắt đẫm nước mắt, anh che một bên vai và trừng mắt hung dữ nhìn bóng dáng cao lớn bất động. Chỉ khi ngẩng đầu lên, anh mới nhận ra người đối diện vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu. 

Có vẻ như đôi mắt của bạn luôn nhìn chằm chằm vào chính mình? 

Bối rối nhìn đi nơi khác, Hạ Miêu ánh mắt cũng kinh ngạc. Chiếc thắt lưng mỏng treo trên nửa vai kéo xuống trước ngực, lộ ra nửa bộ ngực, bạch đậu khấu đỏ tươi run rẩy xấu hổ trước ánh mắt đối phương. 

Lại nhìn xuống, gấu váy ngủ đã được kéo xuống bụng dưới, để ổn định cơ thể, anh làm tư thế hai lòng bàn chân hướng vào nhau, hông mở rộng...

"Không, vâng, Mao..." Lời nói ngây thơ của đối phương vang vọng trong đầu anh, gò má vốn có chút trắng bệch vì đau đớn của anh lập tức nhuốm máu, chuyển sang màu đỏ tím...

"A!!!!"

Những tiếng kêu sợ hãi muốn xé nát mái nhà...

*******

"Bình tĩnh nào!"

Trước cột xi măng xám xịt, Hạ Kỳ bị trán kéo ra.

"À, ồ..."

Sau khi ý thức được điều đó, Hạ Kỳ đã tỉnh lại, ánh mắt Hạ Kỳ vẫn có chút đờ đẫn. 

"Sao vậy? Anh đã mất tập trung từ sáng sớm, cãi nhau với bạn gái à?" Tần Đào có vẻ ngạc nhiên.

Lúc đầu Hạ Kỳ nói anh không tin mình có bạn tình. Dứt lời hắn xin hắn chụp ảnh nhìn xem, đối phương lập tức do dự.

Nhưng đối thủ bước vào đấu trường với một vết tát trên cổ. Ngoài chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc trên cổ, anh còn có vài vết hôn giống như hoa hồng trong truyền thuyết. Anh ấy thực sự tin điều đó.

Buổi tập hôm nay đầy rẫy những sai sót. Để bình phục đầu gối càng sớm càng tốt, Hạ Kỳ được huấn luyện viên phân công làm người giữ đài phun nước. Kết quả là anh ta bị mất tập trung và bị một quả bóng rổ đi quá giới hạn hất ngược xuống. Anh cũng bị mắng. 

Lúc này, trên con đường rộng rãi, anh lao thẳng về phía cột bê tông. Nếu anh ta không phát ra âm thanh nào thì anh ta đã cố chấp rồi. 

“Không sao đâu, tôi có thể xảy ra chuyện gì…” Từ “Bạch Hổ” cứ quanh quẩn trong đầu Hạ Kỳ, miệng khô khốc. 

Tuy rằng hắn không còn là một cô bé ngây thơ trong sáng nữa, nhưng chỉ cần nhớ lại cảnh tượng lúc sáng hắn nhìn thấy, đầu hắn sẽ lập tức choáng váng, gần như muốn bốc khói, nhưng dù thế nào đi nữa hắn cũng không thể thoát khỏi cảnh tượng đó...

"Thật sao?" Tần Đào trên mặt tràn đầy nghi vấn.

"Vớ vẩn!"

“Vậy tại sao lại chảy máu mũi nữa…”

…

Với một cục khăn giấy trắng trong lỗ mũi, Hạ Kỳ cố gắng hết sức ngẩng cao đầu, làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Hôm qua chỉ là vô tình tiếp xúc, nhưng hôm nay hắn thật sự đã tận mắt nhìn thấy “nơi sinh” của mình. Cộng với việc anh còn khỏa thân hoàn toàn hơn em gái mình, mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, máu anh lại sôi lên. 

Những gò má tròn trịa không có lông, những khe thịt nhỏ nhắn màu đỏ tươi, đôi môi thanh tú với hai cánh hoa khít chặt vào nhau như hải quỳ, trên nền đá cẩm thạch sạch sẽ, trông trong sáng và thiêng liêng…

Tôi biết mình không nên nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể không bị phân tâm và mọi thứ hiện lên trong đầu tôi...

Hạ Kỳ đột nhiên cảm thấy lỗ mũi mình lại nóng lên, càng có hơi ấm chảy ra, thấm đẫm khăn giấy trắng. 

"Cậu bị sao vậy? Cậu cũng bị đánh vào mũi à?" Tần Đào lấy lại bao bì khăn giấy, quan tâm hỏi. 

“Tôi đã nói không sao, sao cậu không cạo râu, nếu không tôi sẽ quay lại…” Hạ Kỳ tức giận liếc nhìn bạn mình, nhưng lại không nói một lời. 

"Cạo!" Nhắc tới chuyện này, Tần Đào hai mắt sáng lên, lực chú ý lập tức chuyển hướng. 

Bất kể tin đồn gì về chuyện tình cảm hay tin đồn, việc đánh nhau chẳng có gì thú vị cả. Cô quàng tay qua vai anh và đẩy cô qua đường. 

Lắc đầu không nói nên lời, Hạ Kỳ lơ đãng bước đi. 

Đến tiệm xổ số lần nữa, máy điều hòa mạnh đến mức tràn qua khe cửa khiến Hạ Kỳ hắt hơi. Đương nhiên, khói thuốc phụ trộn với không khí ô nhiễm là nguyên nhân gây ra hiện tượng này. 

So với mấy ngày trước, hôm nay trong phòng rất ồn ào. Có vẻ như ông chủ cũng đã mở ra con đường phòng cờ và đánh bài. 

Trong cửa hàng đơn sơ, có những người đam mê xổ số ngồi thành từng nhóm hai, ba người. Hạ Kỳ và Tần Đào cao gần 1,9 mét chen vào trong cửa hàng, khiến ánh sáng ngoài cửa mờ đi, mọi ánh mắt không khỏi đổ dồn về phía họ. 

Nhưng đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua, và anh ấy đang tập trung vào việc riêng của mình. Những người suy đoán theo xu hướng tiếp tục suy đoán, và những người cào vé số tiếp tục cào, ngoại trừ một cái nhìn vào góc còn đọng lại thêm vài giây. 

Hạ Kỳ che mũi bằng khăn giấy sạch. Sau khi nhìn xung quanh, đôi mắt vốn đang nhìn vào quầy của anh dừng lại, anh không chút do dự đẩy lùi người đàn ông mập mạp thấp bé. 

Tần Thành nằm ở vịnh Bột Hải và cũng là một cụm từ vùng Đông Bắc nên cuộc trò chuyện chung nhanh chóng diễn ra. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Người đàn ông lùn mập tức giận nói, ấn cao chồng vé số dưới tay.

"Nhìn vào bạn!" Hạ Kỳ bỗng nhiên bốc hỏa, từ trên cao nhìn xuống.

"Lại là cậu..."

"Tôi chỉ đang nhìn bạn thôi, có chuyện gì vậy!" Tên mập nhảy dựng lên. Hạ Kỳ không đợi hắn nói chuyện, đã dùng cổ đẩy hắn ra sau.

Hạ Kỳ lớn lên ở miền Bắc, nhưng giọng phổ thông của anh lại giống mẹ. Bình thường anh ấy nói giọng Ngô nhẹ, nhưng bây giờ anh ấy đã chuyển sang giọng địa phương. Tần Đào lập tức ngơ ngác.

Chưa kể hậu quả chung của kiểu nói chuyện này, anh đã vài lần chứng kiến ​​bạn bè mình cư xử như vậy và đều là dấu hiệu của sự tức giận thực sự. 

Khẩu hiệu “thắng giam, thua nhập viện” được dán trên đường phố. Nếu họ ra tay, hai đứa trẻ sẽ bị gọi là cha mẹ! 

Điểm số của anh rất tệ, kỹ năng chơi game chỉ ở mức trung bình và anh đã ngấm ngầm mắc phải “thói quen xấu” là cào vé số. Nghĩ rằng anh vẫn đang đánh nhau với những người trong tiệm xổ số, bố mẹ anh chắc chắn rằng anh sẽ không đạt được kết quả tốt nào. Nếu nó trở nên nghiêm trọng và gây rắc rối ở trường thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

"Bạn……"

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi nói, nhìn xem, bạn bị sao vậy!" Người kia vừa mở miệng lại ngắt lời. Hạ Kỳ bước vào, nhìn thấy tên mập này, trong lòng cảm thấy nghẹn ngào khó tả. 

"Này, anh đang làm gì vậy..." Tần Đào thấy có gì đó không đúng, liền nắm lấy cánh tay vốn đang đặt trên vai mình, vội vàng ôm lấy anh trai tốt của mình. 

“…Cậu bé hoang dã này ở đâu? Cậu ta có được học hành không?”

Trương Lý cũng có một suy nghĩ đột ngột. Anh ấy đã gặp xui xẻo trong vài ngày. Chưa kể những khoản tiền thưởng trước đó, số tiền tiết kiệm sắp chạm đáy của anh cũng bị lỗ rất nhiều. Ngoài ra, mấy ngày nay vợ anh liên tục từ chối anh trên giường, trong lòng cô cũng đầy ác ý. 

Nhưng sau khi đứng dậy, anh xấu hổ phát hiện ra chiều cao 1,65 mét của mình chỉ vừa qua vai đối phương, thân hình mập mạp cũng không sánh được với thân hình vạm vỡ của đối phương. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng lời nói thay vì chuyển động cơ thể. 

Nghe vậy, Tần Đào âm thầm thở dài. Anh không cần phải nhìn cũng có thể tưởng tượng được vẻ mặt hiện tại của bạn mình. Mỗi khi có hai người phụ nữ trong gia đình tham gia, người bạn này nhất định sẽ đánh nhau...

Trên triều đình mâu thuẫn sau, hắn hỏi nguyên nhân, Hạ Kỳ trịnh trọng nói với hắn, hắn có thể đi chào chú mình. Dù sao thì anh cũng không quan tâm, nhưng anh không được nói chuyện với mẹ và em gái, nếu không anh sẽ bỏ cuộc. 

"Này, có chuyện gì thì nói đàng hoàng nhé, đừng mắng người nhà!"

Đi vòng qua Hạ Kỳ trước mặt, Tần Đào khuỵu gối ngồi xổm xuống, vô thức sử dụng trên sân động tác phòng ngự, đưa tay về phía sau chống đỡ bước đi của hắn. 

Về việc liệu anh ta có thể ngăn cản đối thủ hay không, haha, mặc dù chênh lệch chiều cao giữa hai người chưa đến 5 cm nhưng bài tập ép ghế và deadlift của Hạ Kỳ đều nặng gấp 1,5 lần trọng lượng cơ thể của anh ta, tức là 130 kg. Điều này nhằm đáp ứng lợi ích đào tạo tối đa. Khi giới hạn thực sự được thử thách, thanh tạ 150 kg cũng bay lên với màu sắc bay bổng. 

Nói cách khác, chỉ cần một chút hợp tác, anh ta có thể tự mình nâng nó lên và sử dụng nó làm dụng cụ tập thể dục. 

"Là người nhà hay không là có ý gì? Tiểu tử này có gia sư sao? Nói to nói nhỏ, ta cũng không biết tóc của nó đã dài ra chưa, ngươi cho rằng ta là ai?"

Trương Lý thấy hai người không đồng thời lao vào nhau, cuộc cãi vã đã thu hút sự chú ý của những khách hàng khác trong cửa hàng. Anh cảm thấy bình tĩnh và ra dáng một người lãnh đạo khiển trách cấp dưới. 

"Tôi đang nuôi tóc cho mẹ bạn!" Hạ Kỳ khó chịu không rõ nguyên nhân. Đối phương lại một lần nữa nhục mạ hắn vô học, nghiến răng nghiến lợi muốn thoát khỏi bạn mình. 

"Này chàng trai, đừng tức giận như vậy..."

"Đúng vậy, tuổi trẻ không được đánh nhau..."

"Cái quái gì vậy, cái quái gì thế, có cào vé số thì tôi cũng không thể kiếm sống được..."

Thấy cuộc cãi vã chỉ bắt đầu được vài lời, khách hàng trong cửa hàng cũng đứng lên can ngăn. 

"Ta đều nhìn thấy rồi. Tiểu tử này có mẹ không có cha..." Thấy ngày càng nhiều người muốn ngăn cản cuộc chiến, Trương Lập cảm thấy an toàn hơn, núp sau đám người, nâng cằm chỉ vào Hạ Kỳ. 

"Bạn sẽ không bao giờ ngừng đẩy tôi phải không? Tôi sẽ giết bạn!"

Gân trên trán nổi lên, Hạ Kỳ giống như một chiếc máy ủi khởi hành, lòng bàn tay ấn vào lưng Tần Đào, từng chút một tiến lại gần Trương Lý, trong khi đôi giày thể thao của anh ấy ma sát với mặt đất tạo ra âm thanh chói tai. 

Đúng là Hạ Kỳ luôn nói rằng anh thích em gái mình nhất, nhưng trong lòng anh cũng có gánh nặng tương tự. Anh ấy thích Hạ Tần như một cậu bé và một cô gái, nhưng anh ấy tôn trọng và đánh giá cao sự giáo dục khó khăn của Hạ Miêu. 

Hiện tại đối phương chưa từng rời bỏ mẹ mình, Hạ Kỳ trong lòng gần như đỏ bừng vì tức giận. 

"Anh Tề, bình tĩnh, xin hãy bình tĩnh!" Nhìn thấy mình dễ dàng bị đẩy đi như chướng ngại vật trên đường, Tần Đào sắp khóc. Anh thực sự không thể ngăn cản được. 

"Ngươi còn muốn ra tay? Ta nói cho ngươi biết, đây là pháp trị xã hội..."

"Đừng chạy!"

"Ngươi... Từ nhỏ không học tốt, chỉ mong trúng số bằng cách cào xổ số phải không? Ngươi không có mục tiêu lý tưởng nào cả..."

Trương Lý chết lặng khi nhìn Hạ Kỳ, người đang ngày càng đến gần anh hơn. Rất nhiều người không thể đứng vững trước một chàng trai trẻ. Nhìn cơ bắp săn chắc dưới tay áo ngắn ngủi của mình, anh nuốt nước bọt rồi từ từ lùi lại. 

Đây không phải là một cuộc chiến. Chỉ vì thân hình mập mạp không dùng được sức lực mà bị bắt sẽ bị đánh rất nặng! 

Nhưng anh không nghĩ sẽ tốt hơn nếu anh không nói ra điều này. Vừa nói xong, anh ta đã xúc phạm tất cả khách hàng trong cửa hàng. 

Tại sao lại đến cửa hàng xổ số nếu bạn không mong muốn trúng thưởng? Đóng góp từ thiện? Việc thể hiện tình yêu một cách trực tiếp sẽ không thỏa mãn bằng nhưng nếu số tiền lớn hơn, bạn có thể nhận được giấy chứng nhận, cờ hiệu hoặc thứ gì đó để khen ngợi. 

Vào và hút thuốc thụ động? Haha...

Những người vốn định ngăn cản cuộc chiến đều sắc mặt đen tối, không hề tỏ ra nỗ lực, để lại Hạ Kỳ xô đổ chỗ ngồi của Tần Đào.

"Anh lại mắng tôi nữa à?!" 

Bóng dáng cao lớn phản chiếu trong đôi mắt mở to, bất lực và bị dán vào tường, Trương Lý vô cùng sợ hãi. Lúc này, hắn cảm thấy yếu ớt bất lực, đầu gối có chút yếu ớt, một chút hơi ấm không tự chủ mà chảy xuống giữa hai chân.

"Anh Tề!...Anh không thể chạy trốn được!"

Tần Đào cũng đỏ mặt, áp sát vào người bạn mình, hy vọng có thể làm anh ta chậm lại. Nhìn thấy tên mập lùn run rẩy tại chỗ, hắn mắng hắn bỏ chạy.

Với thân hình mập mạp của Fatty, anh ta có thể đánh chết đối thủ một nửa, nhìn anh ta trong trạng thái sợ hãi như vậy, tôi thực sự không biết anh ta có biết cách ôm đầu khi bị Hạ Kỳ đánh hay không. 

"Mẹ cậu..."

Một bước, hai bước, Hạ Kỳ hai mắt đỏ hoe, cuối cùng cũng đã đi tới khoảng cách. Anh ta vung bàn tay to như lá đuôi mèo trong không trung, nhưng không ngờ lại phát hiện ra chiếc cổ ngắn của đối phương đang co lại để tránh mình, liền vặn mông bỏ chạy.

"Chú của ngươi, buông ra!"

Nhìn thấy mập mạp loạng choạng mở cửa tiệm chạy ra ngoài, Hạ Kỳ giãy dụa, chửi bới Tần Đào vẫn đang ngăn cản hắn. 

"Đừng đánh, sẽ xảy ra chuyện lớn..." Tần Đào thấy đối phương không ngốc, vì vậy mới thở phào nhẹ nhõm, xoay người ôm lấy eo bạn mình, không nói gì cũng không buông. 

Nếu kéo hắn còn có thể đuổi kịp mập mạp, vậy nhất định hắn sẽ không thể thoát khỏi kiếp nạn này...

"Sao ông ta dám mắng mẹ tôi!" 

Chỉ cần Hạ Tần và Hạ Miêu dính líu vào việc gì, Hạ Kỳ lập tức trở thành kẻ bắt nạt, không buông tha bất cứ chuyện gì.

Không chịu bỏ cuộc, Tần Đào bước ra ngoài. Ngoại trừ vài người qua đường đi đôi, ba người đang xem trò vui dưới cái nắng như thiêu đốt, không còn dấu vết nào của gã béo. Hơn nữa, hai người đàn ông mặc áo xanh càng ngày càng gần, cách đó không xa, điều này không chỉ khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm mà còn khiến anh cảm thấy lạnh sống lưng...

Sau khi cảnh sát tìm hiểu một chút về khách hàng trong cửa hàng, họ phát hiện ra đó chỉ là tranh chấp bằng lời nói. Dù tình hình căng thẳng một thời gian nhưng không kết thúc bằng đánh nhau vì đây không phải là cuộc gọi chính thức của cảnh sát. Vì vậy, họ lên kế hoạch thực hiện quy trình này, kiểm tra chứng minh nhân dân và giáo dục họ trong một thời gian. 

Không kiểm tra cũng không sao, bí mật sẽ được tiết lộ khi bạn kiểm tra! 

Hai trẻ vị thành niên mua vé số và suýt đánh nhau. Dù vậy, cảnh sát vẫn không chịu để họ đi. 

Tần Đào sắp khóc nên đành phải gọi vào số điện thoại của cha mình. Kết quả là cảnh sát đã lấy được điện thoại và thông báo tình hình cho anh ta. Khi nghe nói đối phương là trưởng bộ phận, anh ta xua tay đuổi theo, dẫn Hạ Kỳ trở lại phòng bảo vệ. 

Giờ thì không sao, chị tôi đạt giải cao cấp tỉnh và được thông báo vài ngày nữa sẽ đến trường để tham gia khen thưởng. Khi đó, lãnh đạo Sở Giáo dục đã gửi lời chia buồn và được đài truyền hình phỏng vấn. Tuy nhiên, cô đã nửa bước vào hoàn cảnh đó và cần sự giúp đỡ của mẹ. Hạ Kỳ đang ngồi trong góc.

Hơn hai mươi phút sau, một bóng dáng duyên dáng vội vàng đi tới. Hạ Kỳ ngẩng đầu, ngoan ngoãn đặt hai tay lên đầu gối, rụt đầu lại. 

Sau khi xuống xe chạy một mạch, Hạ Miêu lo lắng, trên chóp mũi toát ra những giọt mồ hôi. Nhìn thấy con trai còn nguyên vẹn, lòng bà như rơi xuống đất. Cô trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, thở hổn hển nói với cảnh sát: "Đồng chí cảnh sát, tôi là của anh ấy..."

Người cảnh sát già duy nhất còn lại trong buồng an ninh đẩy kính lên, nhìn thấy dáng vẻ của cô, vội vàng chào hỏi. 

"Này, em đổ mồ hôi rồi. Ngồi xuống trước đi. Em là em gái phải không? Em xinh đẹp quá... Không có gì to tát đâu. Trẻ con dễ nóng nảy và hay tranh cãi với người khác... Uống nước đi... Em cũng biết bây giờ bố mẹ đều bận. Là em gái, em cũng nên có trách nhiệm và quan tâm nhiều hơn đến sự phát triển thể chất và tinh thần của anh trai mình..."

Có lẽ anh ta sắp nghỉ hưu nên người cảnh sát kỳ cựu được anh ta chăm sóc để lại có rất nhiều điều để nói. Ngoại trừ lúc đầu Hạ Miêu nửa đường nhận ra, hắn kỳ thực không để cho nàng nói một lời. Cô ấy gật đầu "hmm" trong suốt quá trình để thể hiện sự hiểu biết của mình và thỉnh thoảng liếc nhìn sắc bén. 

Cảnh tượng này khiến Hạ Kỳ đang nhìn trộm mím môi, muốn cười mà không dám cười. 

"Được rồi, chúng ta đưa anh ấy về đi. Ngoài việc học ra, nhớ chú ý đến anh trai mình nhiều hơn nhé."

Hạ Miêu lại có vẻ ngượng ngùng trước mối quan hệ sai lầm được nói ra từ miệng đối phương. Cô cầm cốc giấy bất lực gật đầu với ông cảnh sát già để bày tỏ sự khó khăn với đối phương. Sau đó cô nhìn chằm chằm vào bóng người trong góc.

Nắng chói chang thiêu đốt mặt đất. Nhìn xung quanh, các bảng quảng cáo bằng kim loại phản chiếu ánh nắng chói chang khiến người ta choáng váng. Không khí trên mặt đất bị nướng chín và biến dạng, tạo thành những đợt nhiệt cuồn cuộn. 

Hạ Miêu bước xuống đất quảng trường, bị ánh nắng chói mắt, đôi mắt đẹp hơi nheo lại. Cô vô thức chuẩn bị đưa một bàn tay ngọc ra che trán, nhưng không ngờ rằng vừa ra tay, một bóng đen đã che kín đầu cô. 

Hai lòng bàn tay bùi bùi che chắn ánh nắng trực tiếp, mang lại giây phút dễ chịu cho mắt. Đồng thời, chúng còn ngăn chặn làn da trên mặt bị tia cực tím xâm lấn trực tiếp. Mười ngón tay to lớn nắm chặt vào nhau, cố gắng hết sức để ngăn chặn bất kỳ ánh sáng nào lọt vào giữa các ngón tay. 

Đối mặt với nụ cười nịnh nọt của Hạ Kỳ, Hạ Miêu tức giận trợn mắt nhìn anh, hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa thanh nhã, chỉ vào quán ăn nhanh đối diện quảng trường. 

Hạ Kỳ đã từng nói về vé số mấy lần rồi, cô cũng cảm thấy đây là tiền tiêu vặt nên cứ mua vé số đi. Bà cũng tin rằng con trai bà có thể kiểm soát nó và không sử dụng nó vào mục đích khiêu dâm, cờ bạc hay ma túy. 

Về phần chuyện khác, Hạ Miêu thần sắc nghiêm túc, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt hắn: "Nói cho ta biết, ngươi vì sao đánh nhau?"

Ngay khi anh ngồi xuống chiếc ghế nhỏ đối diện với đĩa ăn tối, Hạ Kỳ tỏ ra cay đắng. 

Trước đây, mẹ anh luôn hiền lành như nước, nhưng mỗi khi có một chút tức giận, anh lại hoảng sợ, sợ mình đã làm sai điều gì đó, khiến mẹ anh, người đã chịu đựng bao nhiêu gian khổ, buồn lòng. 

Mấy tháng nay mẹ thay đổi tính cách, hay cười đùa nhưng khi nghiêm túc trông vẫn rất đáng sợ. 

Quỳ xuống để trừng phạt chỉ là một phương pháp trừng phạt nửa đùa nửa thật của mẹ anh, người thích quỳ xuống và xem TV khi anh còn nhỏ. Chính vẻ mặt không chút tức giận này mới khiến người ta thất vọng, khiến hắn sợ hãi nhất.

Dù người đối diện chỉ cao bằng cằm anh nhưng Hạ Kỳ vẫn lo lắng tránh ánh mắt của anh, cúi đầu lẩm bẩm: “Anh ta chửi…”

“Anh không thể bỏ qua nó được sao?”

"Không được! Anh ấy mắng..."

"Ngươi mắng cái gì?"

"..."

"Ngươi có năng lực chuẩn bị đánh nhau, lại không có năng lực tái phạm?"

"..."

"Hả?"

Sau vài lần chất vấn, Hạ Kỳ cuối cùng cũng bất mãn ngẩng đầu lên, cổ cứng ngắc, bắt gặp ánh mắt của mẹ, cố gắng đạt được một chút tán thành: “Anh ấy gọi tôi là đứa trẻ hoang dã, có mẹ không có cha dạy dỗ…”

Đôi mắt sáng của Hạ Miêu tối sầm lại. Hai hình ảnh lướt qua tâm trí cô. Cô nhẹ nhàng lắc cốc Coke trong cốc giấy và để các viên đá va vào nhau trong cốc. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, mỉm cười: “Vậy tôi đã dạy anh cách làm chưa?”

"Đó là hai việc khác nhau..."

"Chiến đấu là sai."

"Nhưng..."

"Sai rồi."

Hạ Miêu không để cho con trai mình tiếp tục phòng ngự, ánh mắt nghiêm túc lặp lại: “Mạnh mẽ như vậy sẽ khiến con thể hiện tốt hơn trên sân. Nếu đến mức phải dùng bạo lực để giải quyết khó khăn, ta hy vọng con sẽ dùng nó để hành động dũng cảm hoặc bảo vệ gia đình tương lai của mình, thay vì gây gổ.”

"Mẹ và chị gái là gia đình của tôi." Nhìn thẳng vào mắt mẹ, Hạ Kỳ nắm chặt tay trên bàn, ánh mắt kiên định.

“Tôi đang nói về tương lai của bạn…”

Hạ Miêu nhanh chóng bị ánh mắt thiêu đốt của con trai đánh bại, tựa như đêm qua con gái cô cũng đã nói những lời tương tự. 

Vừa lắc đầu cười khúc khích, anh vừa mơ hồ nhìn thấy trên cổ mình có vài vết đỏ, cũng như hàm dưới bên phải sưng đỏ dường như sắp tiêu tan: "Được rồi... anh có bối rối không? Quay lại để tôi xem." 

“Không, đây là…” Nhìn thấy mẹ quay sang quan tâm tới mình, Hạ Kỳ lập tức mỉm cười. Anh muốn khoe khoang hành động khiến đối phương bỏ chạy chỉ bằng cách so sánh thể chất của họ, nhưng ngay khi nói những lời này, anh nhớ lại nguồn gốc của vài dấu vết trên mặt.

Trên cổ bị Tần Tần cuồng nhiệt cắn đứt. Không thể nói là bị đánh chết; ở hàm dưới, nó là...

Khi Hạ Kỳ còn nhỏ, anh đã hỏi mẹ về quê hương của bà. Cô cho biết cô sinh ra ở một ngôi làng nhỏ ven biển ở tỉnh Chiết Giang nên tiếng phổ thông của cô có phương ngữ tiếng Ngô sáp. Nhưng lúc này, anh nghi ngờ liệu mẹ cô có phải người Tứ Xuyên và Trùng Khánh hay không. Rốt cuộc, tốc độ thay đổi khuôn mặt của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc.

Cô ấy có làn da trắng hồng, nhìn kỹ có thể thấy những vệt máu li ti màu tím. Nhưng lúc này, một cơn thủy triều đỏ không biết từ đâu ập đến khuôn mặt xinh đẹp của cô từ mọi hướng. Hạ Kỳ có thể cam đoan, trong vòng ba giây, khuôn mặt của mẹ cô sẽ biến thành màu cà chua trong món salad rau củ trước mặt anh.

“Ừm, khụ khụ…” Hạ Kỳ cũng nhớ lại cảnh tượng lúc sáng chảy máu mũi. 

"Im đi..." Cái đầu gần như bị nhét vào trong bát phát ra một tiếng rên rỉ tức giận. 

*******

"Chồng? Sao anh về đột ngột thế?" Lăng Sương rời khỏi chiếc giường đã mấy ngày cô chưa ra khỏi, kinh ngạc nhìn chồng mình vội vã về nhà.

"Không sao đâu." Trương Lý vẻ mặt u ám đi vòng qua vợ rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Đầu vòi hoa sen bắn ra những tia nước, chạm vào sàn và tường, tạo ra tiếng nước vỡ. Không lâu sau, một bóng người thấp béo quấn khăn tắm bước ra. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, Lăng Sương nắm tay đứng dậy khỏi ghế sofa, quan tâm hỏi. 

Anh ta không chỉ thua xổ số mà còn sợ hãi đến mức một đứa trẻ bỏ chạy trước mặt mọi người. Điều mà không ai biết là anh ta sợ đến mức tè ra quần. 

Trong lồng ngực anh dâng lên một cơn tức giận mãnh liệt. Nhìn vợ vẻ mặt mệt mỏi mấy ngày liền không chịu quan hệ, một ngọn lửa tà ác ùa vào bụng dưới: “Cởi quần áo ra!”

"Cái gì?" Linh Song choáng váng trước yêu cầu đột ngột của chồng. Cô nắm chặt cổ áo, tự hỏi mình có nghe nhầm không. 

"Ta nói ngươi cởi quần áo ra, ta muốn đụ ngươi!"

Anh ta tràn ngập sự tức giận và không có cách nào để giải phóng nó. Bây giờ nhìn thấy vợ mình có vẻ sắp từ chối, Trương Lý hoàn toàn nổi lửa. Anh vẫy đôi bàn tay mập mạp của mình và đẩy cô xuống ghế sofa. Vừa nói, anh vừa đưa tay cởi chiếc quần lót dưới váy ngủ của cô. 

"Không, chồng... Trương Lý, em không muốn làm... em không làm, a!" Linh Song yếu đuối bằng mọi cách chống cự nhưng cuối cùng chồng cô đã thành công và cô chỉ còn thời gian để kêu lên đau đớn.

Phần thân dưới khô khốc không còn dục vọng đột nhiên bị xâm chiếm, cơn đau xé nát thấm sâu vào tâm trí cô. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô bất lực cào xước mặt ghế sofa, trong lúc nhất thời đôi mắt cô đã đẫm lệ. 

"Tại sao, tại sao dù thế nào cũng muốn nhắm vào tôi? Cô là vợ tôi, cô sẽ không hợp tác với tôi!"

Tức giận da thịt bị bóp thành một khối, Trương Lật hai mắt đỏ hoe, hắn hoàn toàn không để ý tới thể trạng của đối phương, chịu đựng cùng một cơn đau nhức mà đâm mạnh, trút hơi nhiều hơn bất cứ thứ gì khác. 

"A!...Dừng lại...A..." Tấm rèm hạt vỡ treo trên khóe mắt xinh đẹp của cô. Lăng Sương yếu ớt đánh chồng mình đang nằm trên người cô, lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo đau đớn, phát ra những tiếng kêu đau đớn. 

May mắn thay, sự tra tấn này chỉ kéo dài chưa đầy một phút, một làn sóng ấm áp tràn vào háng cô, báo hiệu cô đã nhẹ nhõm. 

…

"Vợ ơi, anh xin lỗi, anh..."

"Đi làm nhanh đi..."

"Tống Tống, là lỗi của ta, ta không nên..."

"Tôi buồn ngủ quá, về phòng ngủ một giấc đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Vài tiếng ve kêu yếu ớt len ​​vào khe cửa sổ nhỏ, chiếc quạt im lặng khuấy động không khí, khiến cả căn phòng thơm ngát hơi mát do chiếc điều hòa tạo ra, cùng làn gió nhẹ thổi qua. 

Cô nghiêng đầu, mái tóc dài xõa tung tứ phía, đôi bàn tay nhỏ bé ôm một góc chăn đặt dưới má, đôi vai trắng nõn lộ ra không khí, hàng mi dài như cánh đĩa phủ bóng xinh đẹp lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, như đang trong một giấc mơ ngọt ngào nào đó. 

Trong giây phút nhàn nhã, tôi hít một hơi thật sâu, vầng trăng lưỡi liềm khép kín khẽ run lên, giống như một con bướm cực hiếm đang sải cánh. Nó hơi lắc lư mấy lần, hai con mắt sao sáng ngời đến mức khiến mọi người kinh ngạc, trong mắt hiện lên một tia nhanh nhẹn. 

"Haa~~"

Khi cánh tay ngọc mỏng manh vươn tới cực điểm trong không khí, tấm lụa che ngực bị trọng lực kéo ra. Hai con thỏ ngọc nhảy ra, đánh nhau vui vẻ, bạch đậu khấu màu hồng nhạt lần lượt vẽ những vòng tròn trong hư không. 

"Này, tại sao không có tờ giấy nào cả?"

Sau khi duỗi ra, đầu ngón tay Hạ Cầm trượt dọc theo bên người cô. Sự đụng chạm thô bạo khiến cô bối rối. Chẳng bao lâu, ánh sáng chói lóa xuyên qua kẽ hở của tấm rèm làm gián đoạn ký ức của cô. 

Cường độ ánh sáng trong mùa này chỉ có nghĩa là bây giờ...

Đôi mắt Star mở to sợ hãi, Hạ Cầm vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú, hoảng sợ lục lọi đầu giường, cuối cùng cũng tìm được điện thoại của mình dưới gối. Cô không có thời gian ngồi thẳng dậy và bật sáng màn hình. 

Trình bảo vệ màn hình hiển thị rõ ràng thời gian hiện tại là 12 giờ, cùng với vài cuộc gọi nhỡ và hàng tá tin nhắn chưa đọc. 

"Oanh! Hết rồi, hết rồi..." Hạ Cầm khó chịu gõ đầu, không cần suy nghĩ cũng biết là ai để lại. 

Sau khi mở khóa điện thoại, Hạ Cầm ngượng ngùng gãi tai sau khi đọc tin nhắn với giọng điệu dần trở nên thiếu kiên nhẫn và cáu kỉnh. Chiếc điện thoại được đặt ở chế độ rung không hề đánh thức cô dậy. Đồng hồ báo thức đã bị bỏ rơi từ lâu. Kết quả là cô từ từ thức dậy vào lúc ba giờ sáng. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục di chuyển trên màn hình, rồi tôi xóa bản nháp nhiều lần liên tiếp. Cuối cùng, tôi yếu ớt viết lời xin lỗi và bấm gửi. Tôi chỉ có thể hy vọng đối phương sẽ không tức giận quá lâu. 

Cùng lúc đó, một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc xuyên qua khe cửa lọt vào tai cô. 

"Ha ha ha, a ha ha ha..."

Đôi mắt đầy sao lấp lánh, Hạ Cầm nghiêng đầu khó hiểu: “Giọng nói này, Triệu Chiêu?”

"A ha ha ha ha..."

Lại một tràng cười lớn đúng lúc, giúp cô xác minh suy đoán của mình. 

Giọng nói rõ ràng là nữ, và nụ cười cường điệu đến mức không ai ngoại trừ bạn thân của cô có thể nghĩ ra. 

Anh mở chăn, vội vàng mặc áo ngủ vào người. Anh đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên mép giường rồi lật người lại. Sau đó hắn bất ngờ kêu lên một tiếng rồi ngã xuống cạnh giường. 

"Ừ! Đau quá, đau quá...rít, ôi..."

Ngủ đủ giấc khiến cô tràn đầy năng lượng, nhưng trong lúc vội vàng, cô phớt lờ sự mệt mỏi do bị hành hạ suốt đêm. Hạ bộ cô cảm thấy đau nhức và cơ thể cô sụp xuống. 

Ôm đầu gối bị va đập, Hạ Cầm xoa xoa làn da đang nhanh chóng ửng đỏ, nước mắt lưng tròng, hít vào luồng khí lạnh, cảm thấy đau đớn và bất lực. 

"Này, sao cậu lại ngồi dưới sàn thế?"

Tiếng tay nắm cửa xoay vang lên, một cô gái có mái tóc ngắn không dài che vai bước vào, cô ấy nhìn Hạ Tần từ xa với đôi mắt to lóe lên vẻ bối rối. 

"A? Thật sự là cậu..." Nhìn thấy bạn thân không bỏ rơi mình, Hạ Cầm cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Hừ, thật xin lỗi, tôi gọi nhiều như vậy cũng không trả lời, nếu không phải chị Hạ giấu chìa khóa ở cửa, tôi đã không vào được!" Lương Chiêu nhướng mày nói.

Điều này đã xảy ra nhiều lần liên tiếp và không có ai được nhìn thấy vào thời gian đã định. Điều tệ hơn nữa là điện thoại không được trả lời và tiếng gõ cửa cũng không được trả lời. Tôi lo lắng đến mức luôn nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy, nhưng cuối cùng, anh chàng này lần nào cũng ngủ ngon lành. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Lương Chiêu hung hăng vung thìa vào nửa quả dưa hấu trong tay, múc một miếng lớn nhét vào miệng. Anh ta vừa nhai vừa rên rỉ, như thể anh ta không phải cắn dưa hấu mà là Hạ Cầm...

"Tôi vừa ngủ quên..." Hạ Cầm đáng thương nói, khó nhọc ngồi trở lại mép giường. 

"Ngày đầu tiên về nhà tôi mới ngủ quên! Tôi đã không dậy sớm để tập thể dục! Tôi đã tốn rất nhiều công sức để dạy cậu... Tối qua cậu lại bị đàn ông đụ phải không?"

Sau khi phàn nàn một cách giận dữ, Lương Triệu đột nhiên nhận ra điều gì đó với đôi mắt mở to. Anh ta nuốt bã trong một ngụm lớn. Quả dưa hấu chưa hoàn thành phình ra khỏi cổ họng anh, rồi trượt xuống với tốc độ có thể thấy được. 

Đi du lịch rõ ràng là rất kỷ luật, đi ngủ sớm dậy sớm, lúc về làm sao có thể khác được? 

Hình như từ ngày tôi chia tay bạn thân và chia tay trinh tiết của cô ấy, lý do lần nào tôi cũng về muộn là vì tôi ngủ quên…

"Bah! Nghe kinh khủng quá..."

Hạ Cầm chớp chớp mi, ngượng ngùng quay mặt đi. 

Bên kia không phải là kẻ ngốc. Anh ta nhiều lần không thể che giấu sự bất thường...

"Chà! Tôi hứng tình quá, vừa về là tôi đã quan hệ ngay!... Ngon quá phải không?" Lương Chiêu lập tức quên mất việc bị buông ra, dưới chân gió thổi qua, hắn ôm nửa quả dưa hấu lao về phía trước, trong mắt lấp lánh hưng phấn. 

"Anh mới là người sừng sỏ! Cút đi!" Trái tim nhỏ bé của Hạ Tần đập thình thịch khi bí mật được tiết lộ. 

"Hahaha, hãy nói cho tôi biết bạn có hạnh phúc hay không!"

Tuy rằng không biết mình hưng phấn cái gì, nhưng Lương Chiêu không khỏi hưng phấn. Anh nhìn quanh và hất phần đuôi tóc bay phấp phới. Sau khi đặt quả dưa hấu xuống đất, anh ôm chặt vào người cô. 

"Anh có thể nghiêm túc hơn được không?!" Hạ Tần không thể trả lời một câu hỏi phù phiếm như vậy và phàn nàn vì khó thở. 

"Này, cậu đang đỏ mặt đấy, hahaha."

"Biến đi, cậu ghét tôi!"

Cô không biết lời đối phương nói có phải là sự thật hay không, nhưng Hạ Cầm rõ ràng cảm giác được má mình nóng bừng, chật vật muốn cởi trói cho mình. 

“Tôi ghét nó, tôi ghét nó, thật kinh tởm!”

Giọng nói ngọt ngào của người bạn thân nhất đột nhiên phát ra từ miệng anh. Lương Triệu chớp đôi mắt to và bất tỉnh. Sau một thời gian, anh ấy lo lắng học cách phát âm các từ đó và nổi da gà…

Hạ Cầm phát hiện mặt mình càng nóng hơn. Đừng nói đến Lương Chiêu, nghe đến nàng cũng cảm thấy tê dại, nhưng tựa hồ tối hôm qua nàng đã dùng giọng điệu này cả đêm rồi...

"Chà! Tôi thậm chí còn nổi tiếng hơn nữa... Nói cho tôi biết, nó có đẹp không?" Nhìn thấy bạn thân lại bắt đầu xấu hổ, Lương Chiêu không chịu để cô đi. 

"Tôi đi giặt quần áo, buông ra!" Thấy chủ đề lại được nhắc lại, Hạ Cầm đứng dậy, cố gắng giãy giụa. Cô không muốn trả lời một câu hỏi như vậy. 

"Này này này, chúng ta nói chuyện trước nhé!"

"Tôi không, buông ra."

"Vậy ta cũng sẽ không để ngươi đi." Lương Triệu ôm chặt người đàn ông đó và nói với nụ cười tự hào. 

giãy giụa một hồi, bộ ngực cao lớn của Hạ Cầm nhanh chóng nâng lên hạ xuống, tức giận mà bất lực. 

So với Lương Chiêu, thân thể của nàng vốn đã yếu ớt, cộng thêm sự mệt nhọc còn sót lại từ đêm qua, nàng không còn là đối thủ nữa. Cô được ôm chặt trong tay từ đầu đến cuối, với hai bộ ngực đàn hồi và đầy đặn gắn vào cánh tay. 

“Đừng gây rắc rối nữa…”

"Nói nhanh đi!"

"...Ừ, có một chút..." Hạ Cầm đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vẻ mặt xấu hổ, giọng nói trầm thấp như muỗi. 

"Tôi chỉ nói... điều đó không đúng. Tiểu Thất và chị Hạ đều ở nhà. Nửa đêm lẻn ra ngoài à?"

Lương Triệu nâng chiếc cằm thanh tú của mình lên với vẻ mặt đúng như tôi mong đợi, nhưng ngay sau đó anh ấy đã phát hiện ra điểm mù của mình và cau mày thật sâu. 

Sau lần đầu tiên anh vướng vào rắc rối nên cứ nghĩ bạn thân đã lén đưa bạn trai về nhà trong khi Hạ Miêu không có ở nhà và Hạ Kỳ lại ngủ say. 

Nhưng bây giờ xem ra tối qua cô nên ngủ ở phòng Hạ Miêu. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

"Tôi, tôi... không hỏi." Hạ Cầm cũng sửng sốt, sức hấp dẫn trong lòng cô bị cuốn đi. Cô không rảnh để ý đến những cái tên ngẫu nhiên trong miệng đối phương, vội vàng muốn chuyển chủ đề. 

Dù điều cấm kỵ giữa con người với anh em đã được dỡ bỏ nhưng cô vẫn không muốn thổ lộ mối quan hệ này với bất kỳ ai. Dù sao thì anh trai cô cũng vừa mới vào cấp ba. Xét đến sự việc lần trước của Lương Chiêu lớn miệng, tốt nhất là nên giữ bí mật. 

"Hả?" Lương Triệu sửng sốt, dường như anh không hỏi điều gì quá đáng.

"Đi thôi...ah!" Trong lúc cô bạn thân đang phân tâm thì cô buông tay ra và giục cô bạn nhanh chóng đứng dậy. Không ngờ, cô còn chưa bước được một bước, đã có một lực từ phía sau truyền tới, khiến cô ngã ngửa xuống giường. 

"Chết tiệt, người đàn ông của bạn hung dữ như vậy? Tôi thậm chí còn không xuất tinh!"

Bị tiềm thức kéo lại, Lương Chiêu sửng sốt khi nhìn thấy Hạ Cầm mềm mại nằm xuống, sau đó trong mắt hiện lên một tia xấu hổ: "Đêm qua, này này, ngươi một đêm làm bảy lần sao?"

"Ra khỏi!!" Hạ Cầm không nhịn được nữa, hai má đỏ bừng. 

Làm sao có người có thể hỏi một câu hỏi như vậy! 

Nhìn thấy bạn thân hưng phấn, Lương Chiêu càng hưng phấn hơn, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ vui sướng. Nếu bỏ qua giới tính của mình, anh ấy sẽ trông giống như một kẻ hư hỏng. 

Có lẽ vì đã bị cô gái ưu tú hơn này lu mờ từ lâu nên cô không thể không lén lút trêu chọc Hạ Cầm bất cứ khi nào có cơ hội. Bây giờ mọi người vừa mới trưởng thành, sắp bước vào cuộc sống đại học tự do, người này không ngờ lại tìm được bạn đời và chia tay hoa vàng nhanh hơn một bước nên phải trêu chọc cô rất nhiều. 

Thế là cánh tay linh hoạt của anh lại được kích hoạt, kiên quyết ấn Hạ Cầm xuống giường, trịnh trọng. 

"Tiểu nha đầu, ngươi sau lưng ta trộm nam nhân, nhanh lên tỏ tình đi, nếu không, này này này..." Đôi mắt to tròn trợn ngược, Lương Chiêu khóe miệng lộ ra một nụ cười quái dị. Anh thả bàn tay nhỏ bé ra và nắm lấy chính xác bộ ngực lộ ra một nửa, nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Trong lúc hai người đang đùa giỡn, dây vai váy ngủ của Hạ Cầm đã lỏng ra, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn. Nó giống như một chiếc bát ngọc lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lò, đứng thẳng trước trọng lực. Bàn tay nhỏ bé của Lương Chiêu không thể quấn hết được, bộ ngực co giãn trượt vào giữa kẽ ngón tay, nhưng càng xoa lại càng nghiện. 

"Anh biến thái à?!" Mặc dù chúng tôi đều là con gái, cũng không phải chưa từng tắm chung, nhưng cô ấy thực sự không chịu nổi tay chân của Lương Chiêu mà vùng vẫy muốn thoát ra, đành phải hét toáng lên.

"Tôi thẳng!"

“Vậy tại sao anh lại chạm vào tôi?” 

"Tôi bảo bạn hãy phô trương bộ ngực khủng của mình mỗi ngày, tsk tsk, cảm giác thật tuyệt!"

Với điểm yếu bị chèn ép, cơ thể vốn đã mềm nhũn của Hạ Tần không còn sức lực để chống cự. Anh vừa thở dốc vừa nghe những điều vô nghĩa, bất lực nhìn đối phương hành động trên cơ thể mình.

“Sờ vào cũng không mất miếng thịt nào... Hơn nữa, người đàn ông của cô không thể bị tôi chạm vào?!” 

Lương Chiêu cử động thân thể, ngồi lên bụng Hạ Cầm, dùng sức nhào nặn như bột, vừa cười vừa lẩm bẩm, sau đó nghĩ đến bạn trai bí ẩn của Hạ Cầm, hắn liền tức giận.

"Pfft... Ối, cậu muốn bóp chết tôi à..."

Hạ Tần đột ngột thở ra vì bị tấn công bất ngờ vào bụng dưới, trợn mắt và phàn nàn khó khăn. Đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác vui mừng. May mắn thay, tinh dịch tiêm vào tối hôm trước đã được hấp thụ, nếu không có thể đã rò rỉ ra ngoài. 

Đêm qua Huân Ái ngất đi mấy lần, tỉnh lại rồi lại ngất đi. Lặp đi lặp lại nhiều lần, trí nhớ của Hạ Cầm có chút hỗn loạn. Cô mơ hồ nhớ ra anh trai cô đã xuất tinh vào cơ thể cô ba lần, mỗi lần số lượng đều nhiều hơn. Cuối cùng, cô cảm thấy tử cung của mình đã căng đầy, như thể trong bụng cô có thêm một quả bóng bay chứa đầy nước nóng.

"Tôi chỉ nặng hơn bạn hai kg thôi, được không!"

Vừa xoa ngực vừa cãi nhau vui vẻ, Lương Chiêu nhìn thấy cô bạn thân đang vặn vẹo nhưng vẫn không thể né được. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông rất dễ thương khi bị bắt nạt. Thậm chí cô còn muốn cúi xuống hôn cô.

"Đừng gây rắc rối nữa, đã đến lúc đến trường dạy lái xe và tập lái xe rồi." Cơ thể của Hạ Tần bị nén đến mức khó thở và lời nói của cô ấy không liên tục. 

Em trai tuy cao lớn nhưng luôn giữ dáng, kiềm chế sức lực. Không ai như Lương Triệu có thể dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cô, khiến cô khó nói. 

Lương Triệu xuất thân từ một gia đình xuất sắc và có bản tính năng động. Anh ấy đã đậu rất nhiều chứng chỉ linh tinh. Anh ấy không quan tâm chút nào đến bài kiểm tra giấy phép lái xe cơ giới đơn giản. Anh ấy cười và nói: "Này, trước hết, đêm qua em đã bị đụ bao nhiêu lần rồi?"

Lời nói thô tục khiến Hạ Tần đỏ mặt, nhưng anh chàng này lại tiếp tục nói chuyện riêng tư, không hề có chút dè dặt của con gái: "Em có thể dè dặt hơn và bỏ đi những lời nói tục tĩu không... Đúng rồi! Em bị bệnh rồi!"

"Tôi không biết là gái điếm nào đưa một người đàn ông về nhà và làm tình, nhưng khi quay lại, anh ta háo hức đưa anh ta đến cửa nhà tôi để được làm tình. Bị làm tình như thế này, anh ta vẫn còn lá gan yêu cầu tôi phải dè dặt! ... Cái thứ nhỏ màu hồng này, ôi, anh đúng là có gan mà cứng rắn, đồ khốn vô liêm sỉ!!"

Càng nhìn bộ dáng đáng thương của Hạ Cầm, Lương Chiêu càng nói nhiệt tình hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của anh trở nên ấm áp. Anh dùng đôi tay nhỏ bé kéo dây đeo vai của cô sang hai bên, hai con thỏ trắng to lớn lại bị kéo ra ngoài. Nụ đã được cọ xát rõ ràng nhô ra nhiều hơn nụ còn lại.

Nếu không biết sự thật, cô đã thực sự nghi ngờ bạn thân của mình đã lén lút phẫu thuật nâng ngực. Bằng không, làm sao hình dáng bộ ngực của cô lại có thể giống như chiếc bát ngọc, đứng thẳng gần như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực.

Sau khi nắm chặt cổ tay đối phương chưa đầy ba giây, sức phản kháng của Hạ Cầm đã mất đi tác dụng. Cô bất lực nhìn hai bàn tay trắng nõn mịn màng trèo lên ngực mình. Một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ ngực cô. Cộng thêm lời nói nhục nhã của đối phương, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, đôi mắt đầy sao bị bao phủ bởi sương mù dày đặc.

“…Chính xác thì cậu muốn gì?” 

Cô không thể hoàn toàn ngăn cản, nhưng Hạ Cầm vẫn đỏ mặt, nắm lấy cổ tay đối phương, hy vọng có thể tạo ra chút phản kháng. Tuy không ẩm ướt như anh trai cô chạm vào nhưng rốt cuộc trên cơ thể cô vẫn lộ ra phản ứng quen thuộc, khiến cô cảm thấy xấu hổ và vội vàng cầu xin sự thương xót.

"Nói cho tôi biết, đêm qua cậu đã bị đụ bao nhiêu lần?" Khi mọi chuyện đến mức này, Lương Triệu mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh lại đặt nó sang một bên và thủ thỉ trong khi nghịch bộ ngực khiến cô ghen tị.

Thấy đối phương còn chưa nói xong, Hạ Cầm cắn môi dưới. Sau khi đôi mắt đầy sao của cô lóe lên vài lần, cô quay đầu lại, xấu hổ và khó khăn nói: "Ba, ba lần..."

"Vô dụng như vậy sao? Không phải nói ngươi ủ nửa giờ, khởi động bốn năm lần, rạng sáng mới nghỉ ngơi sao?"

Lương Triệu rất thích săn lùng tiểu thuyết và thường buôn chuyện trên các diễn đàn nhỏ. Tuy nhiên, vì cô không có kinh nghiệm về chuyện con người nên không biết những điều cư dân mạng nói đâu là đúng, đâu là sai nên cô cũng không buồn chỉ trích họ. 

Nửa giờ là đúng, nghỉ ngơi vào lúc bình minh cũng đúng, nhưng tất cả đều phải tuân theo những hạn chế về thời gian. 

Mơ hồ nhớ lại cho đến cuối cùng, con cặc hung dữ của anh trai cô vẫn hướng lên trần nhà, uy nghiêm, Hạ Cầm từ đáy lòng rùng mình. 

Vào một thời điểm khác và trong một môi trường mà anh không phải lo lắng gì, có lẽ anh trai hôi hám sẽ tiếp tục làm việc đó. Bất kể hắn có nhịn được hay không thì hắn cũng sẽ rót tinh chất nóng hổi vào cơ thể hắn, khiến hắn co giật không ngừng...

Nghĩ đến đây, sự tồn tại của cây gậy khiến tôi muốn chết dần dần hiện lên trong đầu. Những đường gân trên thân cây gậy bóng loáng nổi lên, những mạch máu dày đặc bị xoắn lại, thắt nút. Mỗi cái đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đầu mãng xà cường tráng đột ngột hung dữ, trên mép vương miện bằng thịt nhô lên có những vệt chất nhầy như pha lê, toát ra khí chất nam tính khiến nàng mê mẩn.

Bộ ngực của cô liên tục bị người ta chơi đùa, chân cô thì ngứa ngáy. Cô kẹp hai chân lại với nhau và chà xát chúng vào nhau. Sau vài lần vặn vẹo, cô nhận thấy cơ thể mình đã ướt đẫm. Tác dụng chống ngứa do ma sát giữa hai chân mang lại khiến cô không thể không tiếp tục. 

Không lâu sau, Hạ Cầm thân thể hoàn toàn mềm nhũn, ánh mắt lặng lẽ thay đổi. Trong khi tầm nhìn của cô đang mơ hồ, một tia dục vọng đang chậm rãi dâng lên trong mắt cô, trộn lẫn với sự hoảng sợ, ngượng ngùng và nghi ngờ. 

“Còn bạn thì sao, bạn đã bị đụ bao nhiêu lần rồi?”

"Ừm... Tôi không nhớ, có nhiều lắm... đừng chạm vào..." Hạ Cầm hô hấp hỗn loạn, nguyên nhân là do cơ thể bị áp bức, một phần là do cô bị ám ảnh. Lý trí nói với cô rằng cô không thể tiếp tục như thế này nên cô thở hổn hển và dừng lại. 

Dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, những chỗ bị Lương Chiêu chạm vào cũng trở nên nóng rát và ngứa ngáy. Tuy nhiên, hắn lại muốn tiếp tục nhào nặn đối phương không ngừng nghỉ, nên hắn vặn người, lặng lẽ nâng phần thân trên lên...

“Anh bị đánh bất tỉnh à?” Sau khi nuốt nước bọt, Lương Chiêu càng cảm thấy bạn thân trước mặt có vẻ kỳ quái, nhưng lại không phân biệt được là có chuyện gì, liền tiếp tục hỏi những câu khiến hắn đỏ mặt. 

"Ừm... ừm..."

"Tôi bắn anh mọi lúc, bên trong à?" Dù tính cách bất cẩn nhưng câu hỏi táo bạo này cũng khiến cô giật mình, cô ngừng cử động tay. 

"Ờ..."

Sau khi hỏi liên tiếp mấy câu đáng xấu hổ, Hạ Cầm nghiêng đầu nhắm chặt mắt lại, trả lời một cách mơ hồ nhưng dứt khoát. Cô không ngừng tự thôi miên mình trong đầu: cô chỉ trả lời để khiến cô nhanh chóng nói xong…

"Lớn, lớn..." Lương Chiêu mặt đỏ bừng xấu hổ, thanh âm run run. 

"Ờ..."

Tôi hỏi hết những điều nên hỏi và không nên hỏi, như thể vừa mới leo lên tầng cao nhất trong một hơi, trái tim nhỏ bé của tôi đập thình thịch. 

Nếu bạn thân của cô phản đối, Lương Chiêu có thể sẽ tiếp tục trêu chọc cô, nhưng khi đối phương thành thật hợp tác, cô lại có chút không mấy hứng thú. Ngay khi cô chuẩn bị bước xuống khỏi Hạ Cầm, khứu giác nhạy bén của cô đã ngửi thấy một mùi thơm không thể giải thích được. 

Nó hếch cái mũi nhỏ lên và hít mạnh từ bên này sang bên kia nhưng không tìm ra nguồn gốc. Sau khi thất vọng bỏ cuộc, anh quay đầu lại và bị sốc trước vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Hạ Tần trên khuôn mặt hồng hào. 

Mái tóc nâu quá dày rối bù, vương vãi khắp nơi, thỉnh thoảng có vài sợi nhỏ tụ lại trên má, không ngăn được vầng trán mịn màng lộ ra. Không chỉ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mà đôi mắt đầy sao cũng đỏ bừng. 

Hơi thở của cô nặng nề một cách bất thường, môi dưới bị cắn đến mức trắng bệch, lông mày hơi nhíu lại, hàng mi đen dài cứ mở ra đóng lại, đôi mắt ngấn nước rõ ràng khẽ đung đưa. Với mỗi hơi thở, bộ ngực do chính cô ấn vào kiên cường đứng lên, trong lòng bàn tay cô có thể cảm nhận rõ ràng cây bạch đậu khấu cứng cáp màu hồng. 

"Tần Cầm, ngươi thật xinh đẹp..." Dù là con gái nhưng lúc này Lương Chiêu lại mê mẩn. Đây là một vẻ ngoài quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô mở to mắt, không khỏi hơi cúi người về phía trước, cố gắng nhìn rõ từng chi tiết trên khuôn mặt đối phương. 

"Ừm... ừm..."

Hai chân cô bí mật bắt chéo và vặn vẹo, Hạ Cầm thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, tầm nhìn mờ ảo của cô chỉ nhìn thấy một đôi mắt đen sáng càng ngày càng gần, đôi môi anh đào đỏ rực phía dưới khiến tầm nhìn hạn chế của cô bị cố định chắc chắn bởi hai nơi. 

“Đẹp quá…” Lương Chiêu nhẹ giọng lẩm bẩm, ngơ ngác nhìn đôi mắt sâu thẳm ngấn nước của bạn thân. Hai tay anh vô thức đặt lên hai bên đầu đối phương. Khi anh từ từ hạ người xuống, mái tóc ngắn đen mềm mại tự nhiên xõa xuống trên mặt đối phương. Cùng lúc đó, từng đợt hương thơm nóng hổi xộc vào mặt khiến cô choáng váng đầu óc. 

Năm mươi, ba mươi, mười, năm centimet, hai chiếc mũi thanh tú cuối cùng gần như chạm vào nhau. Bên tai Lương Chiêu tràn ngập hơi thở dịu dàng dịu dàng của bạn thân, hơi thở cũng mang theo chút bối rối. Anh vô thức bắt chước kiểu thở này từ cổ họng mình, sợ hãi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sợ mình sẽ tiếp tục phát ra những tiếng động đáng xấu hổ. 

"Huh...huh...huh..."

Hai khuôn mặt xinh đẹp không hề thua kém nhau áp vào trán nhau. Khi hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, đôi mắt sáng của hai người dường như mờ đi. Theo bản năng, họ nhìn qua nhìn lại giữa phần đối phương thở ra hơi thở nóng bỏng và đôi mắt. Một bầu không khí quyến rũ khác tràn ngập xung quanh. 

Khi một đôi cánh tay ngọc trắng xanh bò lên sau gáy, bốn đôi môi đỏ mọng thanh tú mím lại với nhau. Sau vài câu trả lời xa lạ và nông cạn, họ nhẹ nhàng đưa nhau vào miệng và bắt đầu quấn lấy nhau. Đôi tay nhỏ nhắn hai bên đầu vò thật sâu chăn bông. Một lúc lâu sau, họ mới chậm rãi di chuyển, ôm lấy má cô gái phía dưới…

*******

Cái nóng thiêu đốt mặt đất, vài chiếc ô tô sơn chữ huấn luyện viên đang chạy chậm trên con đường vắng. Khi bật đèn xi nhan bên phải, một người trong số họ từ từ dừng lại dưới bóng cây ven đường. Người đàn ông trung niên ngồi ở ghế phụ chào hai cô gái trên xe, mở cửa, cô gái mặc khăn choàng ngắn ngồi ở ghế sau vào chỗ với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Anh thực sự mừng cho hai cô gái được giao cho anh. Họ lịch sự và học mọi thứ một cách nhanh chóng. Ngoài việc bị mất cái gọi là bằng lái xe, tiến độ học tập hiện tại của họ đủ để trở thành một người lái xe đủ tiêu chuẩn. 

Hơn nữa, đoạn đường này dân cư thưa thớt, ngoại trừ xe huấn luyện cũng không có ô tô lái nên họ yên tâm cho phép giám sát lẫn nhau tập luyện. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy trông rất xinh đẹp! Nếu không phải vì chiếc xe sang trọng mà họ đã lấy khi đăng ký và sự chỉ dẫn thêm của hiệu trưởng, anh ấy sẽ không thể không nói vài câu đùa. 

Sau khi châm một điếu thuốc và phàn nàn về thời tiết, anh ấy chơi một giai điệu vui vẻ và chạy nước kiệu vào một tòa nhà bên đường. 

Lương Triệu, vốn là một người có tinh thần tự do, bước ra khỏi cửa với khuôn mặt u ám. Sau khi lên xe khách, anh không nói gì. Bây giờ anh đang ngồi ở ghế phụ, vẫn nhìn về phía trước với vẻ mặt vô cảm. 

Thỉnh thoảng, qua khóe mắt, tôi thoáng thấy hình dáng xinh xắn của cô gái ngồi cạnh. Tôi sẽ chớp chớp hàng mi của mình, nhanh chóng rút chúng lại với lương tâm cắn rứt, rồi liếc nhìn lần nữa, rồi rút lại lần nữa...

Máy nén làm việc vất vả, liên tục cung cấp khí lạnh cho xe nhưng vô tình, không khí đó lại có một sự mơ hồ khó tả…

Hạ Tần cũng buộc mình phải tập trung, bật đèn, bẻ lái, từ từ nhả bàn đạp ly hợp và cẩn thận đạp ga khi xe di chuyển về phía trước. Cô tỉ mỉ tuân theo luật lệ giao thông trong đầu và sự hướng dẫn của người hướng dẫn, đồng thời điều khiển phương tiện một cách vững vàng. Mỗi khi cần nhìn vào gương chiếu hậu hành khách, cô luôn cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Con đường ngắn quay vòng vòng dưới sự lái xe đều đặn của cô, và khi nó dừng lại, cô thở một hơi dài. 

Cô ấy không có ô tô ở nhà và cô ấy cũng không có nơi nào cần sử dụng. Cô ấy thực sự không vội lấy bằng lái xe. Lý do chính là để đi cùng với người bạn thân nhất của cô, và bây giờ...

Nhìn những chiếc ô tô lao vút qua ngoài cửa sổ, so sánh với chiếc ô tô im lặng bên trong, Hạ Cầm không khỏi nhớ lại những chuyện đã xảy ra ở nhà, sau đó cố gắng hết sức gạt chúng ra khỏi đầu. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, quay đầu lại, nhẹ nhàng hỏi người bạn thân đang có vẻ ngơ ngác: “Cậu có muốn luyện tập một lúc không?”

Hạ Cầm thanh âm rất nhỏ, có lẽ là bởi vì điều hòa ồn ào, đối phương không có phản ứng, thế là duỗi ra ngọc bàn tay, chuẩn bị nhắc nhở: "Triệu Chiêu?"

Không ngờ vừa chạm vào đôi vai mịn màng của Lương Chiêu, Lương Chiêu lập tức nhảy dựng lên như bị điện giật, co ro dựa vào cửa xe, hai tay ôm lấy mình, đơn giản là sợ hãi.

"Bạn đang làm gì thế!!!" Anh ta hoảng sợ hét lên, đôi mắt to đầy sợ hãi và phòng thủ.

“…Sao cậu không luyện tập một lúc nhỉ?” Hạ Tần đã biết cô ấy được sáu năm và gần như không thể tách rời trong suốt thời gian đó. Nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy người bạn thân nhất của mình trông như thế này, cô gần như bật cười. 

"Đừng luyện tập! Tránh xa tôi ra... Tôi cảnh cáo anh, đừng làm gì cả..." Lúc này, Lương Triệu hối hận vì đã đeo địu để lộ rốn. Không chỉ bị máy điều hòa thổi thẳng vào người mà anh còn cảm thấy toàn thân mình bị phơi bày dưới con mắt của nữ biến thái này, anh không có cảm giác an toàn chút nào. 

Hạ Cầm nhất thời dở khóc dở cười. Chính cô là người đã chạm vào cô, và chính cô là người hạ nhục mình bằng lời nói. Ngược lại, bây giờ giống như hai người họ đã đảo ngược danh tính vậy. 

Đôi mắt đầy sao lóe lên, bắt gặp ánh mắt xấu hổ và tức giận của đối phương. Cả hai người đều run rẩy và cố gắng hết sức để nhìn đi chỗ khác. 

Beiqi cắn môi và mím lại. Hạ Cầm đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi không biết tại sao..."

Lương Chiêu vô cùng kinh ngạc, tức giận nói: "Im đi! Đừng nói gì nữa!... Ô ô... ngươi đúng là một kẻ biến thái..."

Lương Chiêu tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Cô là "kẻ bắt nạt nhỏ của Shishan". Cô luôn lợi dụng người khác và không ai dám lợi dụng cô. Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Nụ hôn đầu quý giá đã bị một nữ biến thái lấy đi...

Nếu không phải hắn đột nhiên tỉnh lại, ngón tay chỉ tới cửa vườn có lẽ đã làm chuyện xấu với hắn. Nếu, nếu...

Suy nghĩ một lúc, Lương Chiêu dường như nhớ ra điều gì đó quan trọng. Anh ta chớp đôi mắt to của mình, rồi bí mật chuyển tầm nhìn ngoại vi của mình. Dây đai an toàn màu đen duỗi ra hai dáng người cao ráo và thẳng tắp đáng ghen tị. Mái tóc nâu dài lạnh lùng xõa xuống ngực, anh di chuyển theo những ngọn núi nhấp nhô…

"Này, không, cô ấy cũng không có tay cầm..."

"Không được đâu...cậu thọc lưỡi vào miệng tôi, ahhh..."

"Ta bị tên biến thái này hôn ướt át, ô ô..."

“Tôi không còn sạch sẽ nữa…”

Cái đầu nhỏ của Lương Triệu rũ xuống, mái tóc xinh đẹp che đi khuôn mặt xinh đẹp, Lương Triệu cảm thấy "buồn bã" trong lòng. Không ngờ, những cảnh nán lại cùng người bạn thân lần lượt hiện lên trong đầu cô khiến trái tim nhỏ bé của cô lỡ nhịp. 

Mặt Hạ Cầm cũng đỏ bừng, cô vốn đã choáng váng khi chạm vào, nhưng không hiểu sao hai người lại hôn nhau. Tuy cô mơ hồ cảm thấy chiếc lưỡi chạm vào lần này trơn trượt nhưng cô đã bị nụ hôn lúc đó mê hoặc.

Sau khi đôi chân ướt đẫm trơn trượt, anh chủ động duỗi bàn tay nhỏ bé ra, cố gắng dẫn dắt sự tồn tại khiến anh vui vẻ nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong vùng kín của mình. Kết quả cũng không tốt, hắn chỉ cảm thấy dưới lớp lông tơ nhung ấm bùn đất, sau đó có một tiếng thét chói tai khiến màng nhĩ đau nhức...

Liếc nhìn điện thoại, cô ngạc nhiên vì sao hôm nay anh trai cô không gửi tin nhắn. Cô nhanh chóng lắc đầu vui vẻ rồi khởi động xe lại. Dù không được xác định qua bài kiểm tra đầu tiên nhưng tính khí của Hạ Tần không hề khinh thường khi tham gia bài kiểm tra trang điểm.

Sau khi đi vòng quanh vài lần, Hạ Tần cảm thấy tự tin rằng dù có làm bài thi tại chỗ thì cô cũng sẽ đậu với số điểm tuyệt đối. 

Hãy làm theo các bước để dễ dàng đỗ xe phía sau xe khách, kéo phanh tay và tháo dây an toàn. 

Dù máy điều hòa rất mát nhưng cái nắng như thiêu đốt vẫn chưa đủ. Khi Hạ Cầm kéo vạt áo, cô cảm nhận rõ ràng phía sau ống tay áo ngắn đang dính vào da mình. 

Sau khi tháo dây cao su trên cổ tay và buộc thành một búi tóc đơn giản, Hạ Tần thở một hơi thật sâu, dùng ngón tay chải lại tóc mái vài lần rồi quay lại nhìn người bạn thân luôn nhìn trộm cô. 

Mọi người thú nhận với nhau rằng họ đã tắm và xoa lưng cho nhau, và cô ấy luôn áp mặt vào ngực. Bây giờ chỉ là một nụ hôn thôi mà trông cô ấy có vẻ ngượng ngùng thế này. Hạ Cầm muốn cười nhưng lại ngượng ngùng, khó mà nhịn được. 

Lương Triệu Lạp vươn cằm, cố ý quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ chói lóa, nhưng anh luôn cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi quay lại, anh nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó và nhanh chóng quay đầu đi với lương tâm cắn rứt. 

"Chờ đã, tại sao tôi lại có lỗi như vậy!"

Lương Chiêu sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Ngươi nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua mỹ nữ!"

"Pfft, hahaha..."

Hạ Cầm vốn rất tò mò đối phương sẽ nói gì, nhưng vừa nói đã cảm thấy thích thú. 

"Anh, anh, anh còn dám cười nữa!! Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, anh, anh đúng là đồ biến thái!!"

Lương Chiêu khóe miệng run rẩy, mặt đỏ bừng vì tức giận, lồng ngực run lên, không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy. 

"Cô ấy không biết xấu hổ chút nào? Sao cô dám cười tôi?!"

Hạ Tần che miệng lại. Sau đó cô mới nhận ra rằng người bạn thân vô tư của mình có vẻ bảo thủ ở một khía cạnh nào đó. Sâu sắc nhất là việc cô đề nghị cắt bỏ chiếc khăn tắm dính máu...

"Là anh ra tay trước phải không? Tôi đã bảo là tôi sẽ ra ngoài tập lái xe mà!"

"Vậy chính là ngươi quyến rũ ta... Đúng, chính là ngươi!"

"Rõ ràng là anh cởi quần áo của tôi còn ôm mặt tôi!"

"Đầu tiên anh lắc lư bộ ngực lớn của mình để quyến rũ tôi, bây giờ anh lại lắc lư chúng!... Còn móc cổ tôi!"

"Tôi chỉ đi cùng thôi, nhưng cậu là người đã ép tôi trước!"

"Xì hơi! Nó suýt bóp chết tôi... Anh cắn lưỡi tôi và chạm vào phần thân dưới của tôi!"

"Nếu như chỉ chờ ta tắm rửa rồi đi ra ngoài, sao có thể xảy ra nhiều chuyện như vậy!"

“Nếu không phải ngươi bị đưa đến cửa nhà ta, đánh đến không thể xuống giường, thì đã không xảy ra nhiều chuyện như vậy!”

Vô tình, lời nói của bạn với tôi đã khôi phục lại mọi chuyện xảy ra lúc sáng, đồng thời, bạn đào sâu vào ký ức của mình, mong chiếm được ưu thế.

Với lời tranh cãi vô lý, hai khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng càng ngày càng gần hơn, thở dốc vào mặt nhau, không ai chịu nhượng bộ. 

Tuy nhiên, tư thế này không kéo dài được vài giây, hai cái đầu nhỏ lại rời xa nhau, kéo vào nhau. Rốt cuộc, nếu họ tiếp tục tranh cãi, họ có thể sẽ hôn nhau lần nữa...

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ rõ ràng vào kính, Hạ Tần bối rối ngẩng đầu lên. Một khuôn mặt thanh tú và đẹp trai xuất hiện ngoài cửa sổ, cô ấy trông như sắp bắt kịp sự xuất hiện của một ngôi sao trẻ trong một chương trình tạp kỹ.

Tuy nhiên, Hạ Tần nhận ra rằng cô không biết cô, thay vào đó cô nhìn người bạn thân nhất bên cạnh mình. Điều đáng ngạc nhiên là, người đối diện không có vẻ mặt nữ tính như thường lệ mà còn có vẻ thắc mắc.

"Có chuyện gì thế?" Hạ Tần mở khe cửa sổ và bình tĩnh nói sau khi người bạn thân nhất của cô nâng cằm. 

"Xin chào người đẹp. Thực xin lỗi vì phải nói điều này. Vừa rồi tôi bị bạn bè ép cá cược, nên thêm tôi vào WeChat không tiện. Sau này tôi sẽ gọi hai ly Frappuccino để xin lỗi. Xin vui lòng."

Chàng trai đang đối mặt với ánh nắng chói chang, hai tay đan vào nhau, vẻ mặt bối rối, trên môi nở nụ cười tỏa nắng và tự tin. 

"Tôi không tiện, còn bạn thì sao? Ồ, chúng ta đều không tiện, bạn có thể tìm người khác."

Đối với những người cô không biết, Hạ Tần kiên quyết không lãng phí năng lượng vào những tương tác xã hội không hiệu quả, từ chối những người ở cách xa hàng ngàn dặm và sẽ đóng vết nứt trên kính khi cô nói. 

"Không, chỉ là một tài khoản WeChat thôi. Có nhiều bạn bè cũng không phải rất tốt sao? A, tôi là sinh viên thạc sĩ tại đại học Tần Thành. Bạn đến từ trường nào? Có lẽ sau này tôi có thể giúp bạn giải quyết một số vấn đề học tập... Làm ơn, làm ơn."

Chàng trai đẹp trai sững sờ. Với ngoại hình nổi bật của mình, anh đã thu hút được sự ngưỡng mộ của đông đảo nữ sinh trong trường, và có vô số cuộc tình một đêm như vậy. 

Thông thường, khi bạn nói chuyện, hầu hết họ sẽ ngượng ngùng khoe thông tin liên lạc của mình, còn nếu bạn dùng một số ý tưởng thông minh như ngôn ngữ hài hước hay kiến ​​thức sâu sắc, họ gần như sẽ lôi bạn lên giường và chơi cùng họ. 

Nhưng bây giờ chỉ nói vài câu, đối phương đang định thản nhiên đóng cửa sổ lại, vội vàng bổ sung thêm. 

"Trường học? Tôi mới tốt nghiệp trung học, nhưng văn phòng tuyển sinh của Đại học Thanh Hoa đã gọi cho tôi, tôi nên nộp đơn vào trường của họ."

Sắc mặt Hạ Cầm bình tĩnh, như đang miêu tả một chuyện tầm thường tầm thường nào đó trong cuộc sống. Cô liếc nhìn người bạn thân nhất của mình rồi nói tiếp: “Cô ấy đã được nhận vào Đại học Quốc phòng trước rồi. Chắc cô ấy không cần phải nhờ các trường khác giúp đỡ trong việc học đâu.”

"Haha... Đều là những trường xuất sắc..." cậu bé nói với nụ cười cứng ngắc. 

Một người là một trong hai người đứng đầu cả nước, người còn lại là học viện quân sự bí ẩn. Có vẻ như cuốn sách "Song Phi" của riêng tôi thực sự là chưa đủ. 

"Bạn sống ở đâu? Anh trai tôi sẽ sớm đón tôi. Tôi có thể thả bạn trên đường. Anh ấy lái một chiếc Mercedes-Benz." Cậu bé vẫn không chịu bỏ cuộc và nói một cách ân cần. 

Ngoại hình và trình độ học vấn đều không có ích gì nên anh không còn cách nào khác ngoài sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình. 

Nó khá xa thành phố và lại nằm ở một khu vực hẻo lánh. Các huấn luyện viên thường không sẵn lòng nhận những học viên không hòa hợp với lộ trình. Khi đến thời điểm, họ sẽ nhờ anh họ của mình lái chiếc Mercedes-Benz của họ tới. Tôi tin rằng sẽ không có nhiều cô gái từ bỏ cơ hội được nhìn thấy một chiếc xe hơi sang trọng. 

Khi thời cơ đến, anh họ tôi sẽ phải hạ gục cô gái ngực bự ngây thơ trước mặt và cô gái tóc ngắn ngồi ở ghế phụ. 

Nhìn bộ ngực căng phồng phía sau tấm kính, cậu bé đã tưởng tượng được cảm giác khi chơi với nó sẽ như thế nào. 

"Này, cậu có nóng không?" Một giọng nói thần tiên phát ra từ trong xe khiến anh ngây ngất. 

Anh ấy đã để ý đến chiếc xe này từ lâu rồi. Lúc đầu, chiếc xe này chỉ có nhiều toa hơn bây giờ và chỉ có một chỗ ngồi. Bây giờ, điều này không có nghĩa là anh ấy có thể lên xe và trò chuyện sao? 

"À, có một chút thôi, vậy tôi..."

"Ở đó thật mát mẻ...nóng đang tràn vào, đóng cửa sổ lại!"

Anh ấy không phản ứng trong giây lát. Khuôn mặt cậu bé cứng đờ và cậu choáng váng. Với tiếng máy chuyển số, chiếc xe thả anh ta xuống và phóng đi. 

…

"Ngươi cùng loại người này nói chuyện vớ vẩn gì vậy? Trông hắn như một kẻ yếu đuối, thật lãng phí nước miếng." Lương Triệu nhìn ra ngoài cửa sổ và phàn nàn một cách thản nhiên. 

"Tôi xấu hổ quá nên trực tiếp đuổi người đi."

Hạ Cầm nhìn đường đi, không quan tâm vừa rồi xảy ra chuyện gì. Những chuyện như thế này hầu như xảy ra hai ngày một lần, từ trường học đến khu mua sắm. 

Khi gặp người có làn da mỏng, cô có thể từ chối họ một cách tùy ý. Nếu gặp phải người khó đối phó, cuối cùng cô ấy sẽ luôn nhờ người bạn thân nhất của mình giúp đỡ.

"Chậc, tôi thực sự không biết là loại đàn ông nào lại lừa gạt người ngủ với mình, lại làm việc đó một cách thần bí như vậy." 

Nhìn nghiêng bầu trời, Lương Triệu khoanh tay và mím môi, ra hiệu điều gì đó.

“Tôi không hề lừa dối!… Sau này cậu sẽ biết.” Hạ Cầm nghiến răng nghiêm nghị nói nửa câu, sau đó giọng điệu lại dịu dàng. 

"Chậc..." Lương Chiêu trừng mắt, khinh thường hất đuôi ngựa.

Bạn chỉ có thể làm điều đó ba lần một đêm và có lẽ đó là điều không hữu ích lắm ...

Ánh nắng chói chang, mây trắng như kẹo dẻo, mềm mại, giống như đôi môi của Tần Tần, mịn màng và đàn hồi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh, cuốn đi nước bọt trong miệng cô, để lại phía sau cảm giác ấm áp, ngọt ngào...

Lương Chiêu sợ hãi nhéo mạnh đùi mình, tai đỏ bừng, nhăn nhó vì đau. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy?!"

"Tôi chưa trải qua tình dục tuyệt vời, tôi không thể uốn cong!"

Lúc này, cô vô cùng nghi ngờ liệu việc cầu xin chú và dì cho cô đi Bắc Kinh học để thường xuyên liên lạc với bạn thân có phải là lựa chọn đúng đắn hay không…

Hạ Tần cũng giật mình vì người bạn thân nhất của cô đột nhiên ngồi thẳng dậy. Cô nhìn xung quanh giao thông trước khi hỏi về nó. 

"Tôi...tôi phải tuyên bố một điều rất nghiêm trọng." Lương Chiêu sắc mặt âm trầm, bối rối nhéo ngón tay, chăm chú nhìn đường. 

Hạ Cầm sửng sốt một lát, nhớ lại mấy lần mới xác nhận mình nghe nhầm: "Hả?...Ồ, cứ nói cho tôi biết đi."

"Tôi thẳng và xu hướng tính dục của tôi là bình thường!"

"Ồ, tôi biết, bạn cũng nói vậy phải không?" Hạ Cầm không biết chuyện gì đang xảy ra, nhíu mày khó hiểu. 

“Ý tôi là, miễn là nó là một cây gậy to và không có ren thì đừng có nghĩ đến việc bẻ cong tôi!… Chết tiệt!”

Lương Triệu vừa nói xong, anh ta phanh gấp, cơ thể bị quán tính kéo về phía trước. Nếu dây an toàn không hoạt động, mặt anh ấy sẽ bị ép vào kính chắn gió.

"Tôi không phải gay!!" Hạ Tần cũng bị dây an toàn kéo lại ghế sau, lập tức quay đầu đỏ mặt hét lên. 

Với vốn kiến ​​thức rộng rãi, khó tránh khỏi việc cô sẽ vô tình tiếp thu được những kiến ​​thức xa lạ nào đó. Cô ấy không phải là một người mọt sách, và bạn thân của cô ấy đã nói vòng vo rằng cô ấy nghĩ mình là người đồng tính! 

Không phân biệt đối xử với người đồng tính không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận bị coi là đồng tính! 

"Này, tốt nhất anh đừng như vậy..." Lương Triệu hít một hơi khí lạnh và lẩm bẩm, xoa xoa phần bụng dưới bị thắt chặt bởi dây an toàn thô ráp. 

"Không bao giờ!" Hạ Tần tức giận nhấn mạnh. 

“Cho dù có thì cũng đừng giữ tôi lại…”

"Đi xuống địa ngục đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Đến cổng trường, Hạ Kỳ cúi đầu quét một chiếc xe đạp dùng chung, điều chỉnh độ cao ghế ngồi và túi xách rồi đẩy chiếc xe đạp ra khỏi vỉa hè. 

"Anh Tề, đợi em!"

Có tiếng hét từ phía sau, Hạ Kỳ nghe thấy âm thanh liền dừng lại. 

"Sao cậu đi nhanh thế?" Một chiếc xe đạp đứng vững chắc bên cạnh anh. Nếu không phải Tần Đào thì còn có thể là ai? 

“Sao cậu không về nhà sau khi mọi chuyện kết thúc và tiếp tục lau sàn nhà?” Hạ Kỳ nhìn hắn từ trên xuống dưới, không nói nên lời. 

Đội đã phân chia danh sách dọn dẹp, hôm nay không đến lượt họ trực. Chẳng phải việc về sớm là bình thường sao? 

Hơn nữa, những hình ảnh đọng lại trong đầu anh khiến cơ thể anh thỉnh thoảng có phản ứng, anh cần gấp về nhà tìm Hạ Cầm để “xoa dịu” anh. Anh cũng có thể nghĩ ra cách dỗ cô vào phòng vào ban đêm và tiếp tục những gì anh không thích tối qua. 

"Không đúng, hôm nay dì Hạ tới đây, con không sao chứ?"

Hạ Kỳ lập tức hiểu ra anh chàng này chỉ đang làm bữa trưa, lập tức xua tay. 

Gia đình tôi không đến mức “nhặt gạch lên cũng không đỡ được, đặt gạch xuống cũng không đỡ được”. Tôi có một người mẹ cởi mở, người đã ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi có chị gái là hình mẫu. Tốt nhất thì bị gọi là cha mẹ chỉ là điều khiến tôi xấu hổ và tôi sẽ không bị đuổi ra khỏi nhà. 

“Tất cả đều là chuyện nhỏ, còn bạn thì sao?”

"Tất nhiên là tôi ổn... Bố tôi hỏi về thành tích gần đây của tôi và khen ngợi màn trình diễn tốt của tôi." Tần Đào thở phào nhẹ nhõm, lập tức nhếch miệng cười, bấm chuông xe hai lần, cười nói. 

Khi Xia Qi lắng nghe, cảnh tượng trong cuộc điện thoại giữa cha và con trai hiện lên trong đầu anh. Một lãnh đạo Sở Khoa học và Công nghệ Zhengke cầm điện thoại di động khen ngợi kết quả xổ số gần đây của con trai. Anh ấy nói rằng anh ấy nên làm việc chăm chỉ trong tương lai...

Lắc đầu gạt bỏ cảnh tượng có chút vui vẻ ra khỏi đầu, anh lên xe đạp, đạp bàn đạp và nói: "Mọi chuyện ổn chứ? Tôi về đây."

"Ồ, đã xảy ra chuyện, xin lỗi vì đã để cậu liên lụy... Tôi sẽ đưa cái này cho cậu,"

Do bị chấn thương đầu gối nên buổi chiều Hạ Kỳ chỉ đứng bên lề ngồi xem một lúc rồi một mình chạy đến phòng tập nên buổi chiều cả hai không có cơ hội nói chuyện với nhau. Thấy gia đình anh bây giờ đã hòa thuận, tôi vội vàng mò vào góc túi. 

"Là tôi... đây là bạn?"

Vốn dĩ Hạ Kỳ muốn đứng ra chịu trách nhiệm vì không kiềm chế được cảm xúc của mình, nhưng khi nhìn thấy tờ vé số được đối phương đưa cho, anh lại cảm thấy khó chịu. 

Sau khi bị cảnh sát giáo dục, anh chàng dễ xúc động lại lẻn về mua vé số? ! 

"A, ta cũng mua hai cái vé số cào... Ông chủ nói sau này có thể bán vé số của chúng ta, nhưng chúng ta không thể cào trong cửa hàng của họ... Số cũ, mười lăm lần, nếu ngươi thắng thì sẽ là của ngươi!"

Xòe lòng bàn tay của người anh em tốt, Tần Đào đập quả cầu hai màu vào tay, miệng tràn đầy hào phóng và nhiệt tình. 

Nếu không tính đến tổng giải thưởng thả nổi và phân bổ tiền thưởng thì giải nhất cho một lần đặt cược là khoảng 5 triệu. Mười lăm lần là 75 triệu. Sau khi trừ 20% thuế thu nhập, nhận được 60 triệu thực sự là chuyện lớn - khốn kiếp! 

Sắc mặt Hạ Kỳ tối sầm. Anh thực sự nghi ngờ liệu sau này anh chàng này có trao vé số khi tặng quà cho ai đó hay không, hay gói quà tinh tế và quan trọng đã được mở ra và chứa đầy những vết xước với nhiều cách chơi khác nhau...

Hạ Kỳ mang trên mặt vẻ chán ghét, tùy ý nhét tờ vé số vào túi: "Được, được, tôi về, tôi xứng đáng độc thân..."

Quên đi, chỉ là nắm tay, hai người đàn ông trưởng thành nắm tay nhau, bỏ lại Tần Đào đang ngơ ngác ở phía sau, đạp mạnh rồi phóng đi. 

Phải hơn một giờ sau, Hạ Kỳ mới trở lại tầng dưới của đơn vị, người ướt đẫm mồ hôi. Anh dùng tay lau mồ hôi trên trán và tập trung gửi tin nhắn cho em gái trong khi cầm điện thoại di động. 

Mấy ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học là sinh nhật Hạ Cầm. Hạ Kỳ đã dành rất nhiều tiền tiết kiệm để tặng cô một chiếc vòng tay bằng dây màu đỏ. Dù bị mắng vì lãng phí tiền bạc nhưng nụ cười không thể ngăn cản trên môi khiến anh hiểu ra điều gì đó. 

Vì vậy, tôi trở nên nhiệt tình hơn khi đọc diễn đàn và không ngừng trồng nhiều loại quà tặng được cư dân mạng giới thiệu. Khi đi ngang qua trung tâm mua sắm, tôi luôn chú ý nhiều hơn đến quầy trang sức. 

Không, hôm qua sau khi thu thập mặt dây chuyền ngọc của chị tôi, tôi nghiến răng trút sạch cái kho nhỏ của mình, lấy được một chiếc hộp xinh đẹp vào trong túi. 

Vì lẽ ra giờ này mẹ cô đã về nên Hạ Kỳ quyết định "chặn người" ở hành lang, gõ ngón tay lên màn hình, chờ Hạ Cầm quay lại.

"Chưa tới đây à?" 

"Sẽ mất khoảng mười phút để ra khỏi đường cao tốc trên cao."

"Đi thôi, tôi đang đợi cậu ở tầng dưới!"

"Trời nóng quá, về nhà không nói chuyện gì được?"

"Hehehe, đến đây cậu sẽ biết bí mật. Nhanh lên."

"Nhanh vậy là đủ rồi. Đang là giờ cao điểm buổi tối."

Đó là cái nóng như thiêu như đốt của tháng bảy, mặt trời mọc sớm nhưng không chịu lặn, thời gian trôi qua sáu giờ, thỉnh thoảng những cơn gió chiều cũng không thể xua tan nhiệt độ mặt đất. Hạ Kỳ quay lưng về phía hành lang, tưởng tượng em gái mình sau khi đeo trang sức sẽ xinh đẹp như thế nào, mím môi trốn ở cửa đơn vị vui vẻ. 

Chỉ có hai người gần như không thể đi cạnh nhau trong hành lang. Khi một loạt tiếng bước chân từ nhanh chuyển sang chậm lại, Hạ Kỳ thậm chí còn không quay đầu lại. Anh bước từng bước nhỏ sang một bên, kiên nhẫn chờ màn hình điện thoại ì ạch cập nhật thêm nước vào diễn đàn. 

Sau khi bị Hạ Miêu loại bỏ, chiếc điện thoại khốn nạn này vẫn ở bên anh hai năm. Có thể nói đó chỉ là sự sống sót. Có nghĩa là Shakika đã quen với điều đó. Nếu là người khác, cô sẽ đổi nó với dì trên phố lấy một chiếc chậu rửa inox.

Nhưng bây giờ tiền tiết kiệm đã sắp hết, tôi chỉ biết cố chấp chờ chị hoặc mẹ đổi điện thoại di động, rồi mới xin lại điện thoại cũ của họ...

Về việc dùng tiền quà để mua điện thoại di động mới trước có tốt hơn không, anh do dự chưa đầy một giây rồi quyết đoán chọn mua quà cho em gái. 

Anh ấy thản nhiên nhấp vào liên kết. Hạ Kỳ còn chưa kịp đọc rõ ràng tin nhắn thì một chiếc túi nhựa màu xanh đậm đột nhiên bị ném vào trong ngực anh. Nó được đặt giữa điện thoại và cơ thể anh, chặn tầm nhìn của anh.

"Này...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Vừa định tra hỏi nghi phạm, anh ta ngẩng đầu lên và nuốt lời.

"Ta cũng muốn hỏi ngươi tại sao không về nhà đứng ở chỗ này? Lại làm chuyện xấu sao?" Nga Mi nhắc đến, Hạ Miêu nghi hoặc nhìn hắn.

Mặc dù mặt trời đã lặn, bị cây cối che khuất, nhưng mặt đất vẫn nóng bức, vì vậy hành vi của Hạ Kỳ trong mắt cô có vẻ nghi ngờ: "Tôi có thể làm chuyện xấu gì! Tôi đang đợi Tần Tần."

Hạ Kỳ cứng cổ, không vui. 

“Ha, nếu tôi nhớ không lầm thì buổi trưa tôi sẽ câu cá cho cậu.” Hạ Miêu nhẹ nhàng khịt mũi. 

"Ha ha ha... Đó là hai việc khác nhau, ta chỉ là đang đợi Tần Tần, ngươi không tin thì nhìn xem!"

Im lặng cười mấy tiếng, Hạ Kỳ lục lại lịch sử trò chuyện, cố ý chặn ngang cuộc trò chuyện tự nhiên hơn, vẫy tay trước mặt Hạ Miêu. 

Hạ Miêu không khách khí. Cô liếc nhìn màn hình và thấy đúng như những gì anh nói, điều này càng khiến cô bối rối hơn. 

Nghĩ kỹ thì, từ lúc nào đó hai anh em bắt đầu có mối quan hệ tốt đến không ngờ, đã lâu rồi họ không thấy nhau đánh nhau. 

"Cô ấy không biết đường hay gì à? Cậu có ác ý gì không?"

Bất kể ý định xấu xa, anh ta đã hợp nhất với Hạ Tần. Anh ta suýt sặc nước miếng trong khí quản, vội vàng nói: “Ahem, đây là bí mật của chúng tôi, chúng tôi sẽ không nói cho anh biết.”

"Ngươi liền không muốn nghe, ngươi thật là lén lút." Hạ Miêu trợn mắt, khinh thường giễu cợt. 

Với hai tay khoanh trước ngực, chiếc áo phông rộng thùng thình đã được thắt chặt lại. Mặc dù chất liệu dày nhưng đường viền quần lót của cô vẫn rõ ràng. 

Động tác bình thường lọt vào mắt Hạ Kỳ, như thể anh ta đang cố tình chơi đùa với bộ ngực khủng đó và tạo dáng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào nó vài giây, tôi bắt gặp một đôi mắt giận dữ. Tôi giật mình, vội vàng quay người bỏ chạy: “Tôi giúp anh vứt rác…”

"Con nhỏ này!" Hạ Miêu tức giận chửi rủa, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Hạ Kỳ vừa rồi không khác gì những gã đàn ông ghê tởm mà anh gặp hàng ngày. Đôi mắt anh ta đầy tham lam, như thể anh ta sẽ cố gắng lợi dụng anh ta miễn là anh ta không chú ý. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy xấu hổ. 

Bản thân cô ấy là bác sĩ và là cha mẹ, cô ấy đã truyền bá kiến ​​thức sinh lý phụ nữ cho Hạ Tần, nhưng đối với Hạ Kỳ, cô ấy lại không thể không giáo dục cô ấy. 

Lần đầu tiên cô giặt quần lót của anh sau khi anh xuất tinh về đêm, cô đã bị sốc trước những vết bẩn kinh người, mùi tanh nồng nặc khiến cô càng ghê tởm hơn. Kể từ đó, anh phải tự mình giải quyết tất cả đồ lót của mình, và công việc học tập của anh hết lần này đến lần khác bị đình trệ. 

Trong lòng âm thầm chán nản, Hạ Miêu nhìn bộ dáng buồn cười đang chạy trốn, trong lòng vừa xấu hổ vừa khó chịu. 

“Tôi không thể làm gì được, nhưng tôi phải sinh con. Tôi liều mạng sinh ra thứ ngu ngốc như vậy, làm sao dạy được?”

Lần này Hạ Miêu vô cùng oán hận sư phụ. Cô nghiến răng đá vào khoảng không, quay người bám chặt vào lan can bước về nhà. 

Sau khi rẽ vào góc phố, Hạ Kỳ lặng lẽ nhìn lại, thấy mẹ đang giận dữ không đuổi kịp mình. Cô thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn xung quanh, cô điều chỉnh lại cái háng cong vẹo và sưng tấy của mình. 

Chỉ trong vài giây, não tôi vô tình dựa vào trí nhớ để phớt lờ chiếc áo khoác và thay thế khung cảnh buổi sáng trước mắt. Dường như tôi có thể nhìn thấy trực tiếp hình dáng khuôn ngực hoàn hảo và hai nụ hoa đỏ thắm đang chớm nở. 

Anh thở dài và nhìn mẹ mình. Đó là một cực hình đối với Hạ Kỳ. Lý trí bảo anh đừng suy nghĩ vớ vẩn, nhưng đầu óc anh đã mất kiểm soát. 

Tôi không thể tiếp thu kiến ​​thức trong lớp văn hóa nhưng những hình ảnh thơm tho lại háo hức khắc sâu vào sâu tâm hồn. 

Anh cũng không muốn, nhưng nó quá lớn! 

Suy nghĩ của tôi không khỏi lang thang: hai đôi môi mềm mại chỉ được bao phủ bởi sắc tố đỏ sậm, khép chặt tạo thành một khe nhỏ, không một dấu vết lông nào có thể nhìn thấy từ vùng kín mịn màng đến cái bụng phẳng...

Âm hộ của Qinqin đã quá hoàn hảo rồi, sinh ra cô ấy rồi...

Hạ Kỳ tự tát vào mặt mình một cái, vội vàng dừng lại hiệp hội. 

"Đó là mẹ! Mẹ đúng là một con thú!"

Dù còn nhỏ đã nếm trái cấm nhưng anh lại tôn trọng Hạ Miêu từ tận đáy lòng, đến nỗi khi nhìn thấy những cuốn sách và phim khiêu dâm có dòng chữ "loạn luân mẹ con", anh không ngần ngại bỏ qua, thậm chí nửa giây sau khiến anh cảm thấy vô cùng áy náy. 

"Chị ơi, tại sao anh ấy lại tự đánh mình?"

"Có lẽ ngươi là kẻ ngốc, tỷ tỷ đang nắm tay ngươi, cho nên chúng ta cũng không sợ."

"Ồ, thật là một tên ngốc cao lớn..."

Hạ Kỳ sắc mặt đen tối quay đầu nhìn chằm chằm vào cặp anh em đang "thì thầm" khiến hai người run rẩy như gà sợ hãi. 

"Em gái..." Tiêu Đậu Đình hoảng sợ trốn ở sau lưng em gái, nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của em. 

“Đừng, đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi... Đại gia hỏa, ngươi muốn thế nào…” Cô bé nhìn qua chỉ có năm sáu tuổi. Cô ấy dường như đang chơi một mình với anh trai mình trong cộng đồng sau bữa tối. Cô nhìn thấy Hạ Kỳ khổng lồ đang đến gần, lắc lắc bím tóc và lúng túng nói. 

"Ta đi... Ta đói. Ta muốn ăn thịt trẻ con! Ta sẽ ăn ngươi!" Hạ Kỳ trở nên vui tươi, làm ra vẻ hung dữ và thực hiện động tác nuốt nước miếng lớn. 

"Ăn thịt người! Đại ngu muốn ăn thịt người!" Tiêu Đậu Đình ngơ ngác. Anh núp sau lưng em gái và véo góc quần áo của cô. Anh ta dậm chân tại chỗ bằng đôi chân nhỏ hình hoa sen và hét lên. 

"Bạn đang nói dối!...Chạy đi, giúp đỡ!"

Kiến thức của cô bé cũng còn hạn chế. Mặc dù giáo viên mẫu giáo dạy rằng trên thế giới này không có ai ăn thịt trẻ em nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự thật rằng mình chưa từng nhìn thấy người đàn ông nào cao như Hạ Kỳ. Ngoài ra, lời nói "ngốc" vừa rồi của anh trai cô khiến cô hoàn toàn hoảng sợ. 

Thầy không nói cao lớn như vậy ngu ngốc có thể ăn thịt người hay không! 

"Ừ, con nhỏ này." Nhìn hai đứa trẻ bỏ chạy, Hạ Kỳ vung túi rác, ậm ừ khinh thường. 

Xoay người đi đến phòng rác, mấy cô cô đang trò chuyện cười nói, thống nhất thời gian buổi tối sẽ khiêu vũ ở quảng trường. Trong khi sắp xếp đồ đạc trong tay, Hạ Kỳ không nhịn được mà ném chúng vào thùng. Anh bước đến góc tường, chỉnh lại dây túi đeo vai rồi mở túi ra. 

Nhiệt độ mùa hè nóng bức cũng là mùa vi khuẩn dễ sinh sôi nhất. Nếu để vỏ và lõi qua đêm, chắc chắn thùng rác sẽ phát ra mùi thối nồng nặc, thu hút ruồi, muỗi ghê tởm. 

Hạ Kỳ nín thở chuẩn bị ngửi mùi, lén nhìn vào trong túi, bất ngờ tìm thấy khăn giấy bỏ đi, bao bì chuyển phát nhanh bị đè nát và một đống vải màu be trong hộp. 

Hạ Kỳ liếc mắt nhìn các cô đang dần rời đi, dùng đầu ngón tay cẩn thận véo một góc vải, để lộ hai dây vai mỏng manh. 

"Đây là... váy ngủ à? Của mẹ à?"

Một loại vải cotton nguyên chất nhăn nheo, kiểu dáng quen thuộc, Hạ Kỳ vừa nhìn đã nhận ra hình dáng thật sự của nó. 

Lòng bàn tay nâng góc váy ngủ lên, xuyên qua chất liệu dệt kim, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy màu da của lòng bàn tay, như thể...

Hạ Kỳ không hiểu tại sao một bộ váy ngủ đẹp đẽ lại đột nhiên bị nhét vào túi rác. Nếu không phải anh vô tình chuẩn bị phân loại, có lẽ nó đã bị chuyển đến bãi rác rồi đốt hoặc chôn, rời xa chủ nhân của nó mãi mãi...

“Anh bạn trẻ, anh có đánh rơi thứ gì không?” Một giọng nói ôn hòa vang lên, Hạ Kỳ sợ hãi đến mức nhanh chóng nhào nặn đồ vật trong tay thành một quả bóng lần nữa. 

“À, đúng rồi…”

"Những thứ quan trọng cần phải được giữ gìn cẩn thận. Cách đây vài ngày, một cô gái nói rằng cô ấy đã đánh mất một món quà của người yêu cũ. Cô ấy lục lọi từng chiếc xô và khóc lóc buồn bã... Bạn có tìm thấy không?"

"Nó không quan trọng lắm... tôi đã tìm thấy nó."

Đối mặt với nụ cười gấp nếp của bà lão, lời nói của Hạ Kỳ đột nhiên thay đổi khi chạm đến môi anh. 

Dường như trong lòng anh có một giọng nói nào đó không ngừng cám dỗ anh. Mặc dù những cảnh khiêu dâm mà anh đã trải qua trong hai ngày qua đã khắc sâu vào tâm trí anh, nhưng anh vẫn hy vọng một ngày nào đó có thể tiếp tục thực hiện chúng…

Anh mở cặp, lấy chiếc áo ngủ trong túi rác ra nhét vào. Dù cô có nhìn rõ hay không, anh vội vàng chào tạm biệt ông già, quay người bỏ chạy. 

Mặc dù không dùng hết sức lực trong quãng đường ngắn, Hạ Kỳ vẫn hụt hơi khi chạy. Nhịp tim đập dữ dội của anh không phải do gắng sức mà là do sự lo lắng và lương tâm cắn rứt sau khi làm điều gì đó xấu. 

Đứng trước cửa căn hộ ngước lên, mắt tôi không khỏi trôi về phía một cửa sổ tầng cao nhất không có ban công. Không biết lúc này chủ nhân căn phòng có ở trong đó không...

"Này!!"

Một tiếng hét bất ngờ vang lên sau tai anh, trái tim Hạ Kỳ run lên dữ dội. 

"Mẹ kiếp! Tôi sợ chết khiếp..."

"Ha ha, ngươi thật hèn nhát!" Gương mặt xinh xắn mỉm cười rạng rỡ trước sự thành công của trò đùa. 

“Hừ... Không biết là ai lại bị phim kinh dị dọa sợ đến mức trốn trong chăn, lúc mất điện không dám ra ngoài.” Hạ Kỳ tức giận phàn nàn, vuốt ve bộ ngực đang phập phồng vì kinh ngạc. 

"Không phải lỗi của tôi khi bạn tìm thấy một bộ phim đáng sợ như vậy! ...Không, bạn đã làm điều gì xấu à?"

Nhớ lại sự việc đáng xấu hổ đêm đó, Hạ Cầm tức giận đổ lỗi lên đầu mình. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy phản ứng của anh trai tôi không ổn lắm, nên tôi nheo mắt lại hỏi. 

"Không! Tôi chỉ đang đợi bạn." Hạ Thất cảm thấy có lỗi, sao cứ hai lần anh lại nói câu này? Chẳng lẽ hắn rõ ràng như vậy sao...

"Tại sao bạn lại đợi tôi?" Hạ Cầm mím môi trực tiếp chỉ ra chủ đề, sự nghi ngờ trong mắt cô đọng lại rất lâu. 

"Chúng ta cùng nhau về nhà, đi thôi." Hạ Kỳ cố gắng giả vờ ngu ngốc. Một là vì có người ra vào cửa nên không thích hợp để lấy quà ra. Thứ hai là anh ấy thực sự sợ hãi trước trò đùa của em gái mình và cần phải chậm lại. 

Anh chủ động lấy chiếc ô từ trong ba lô nhỏ của mình ra, đối mặt với ánh mắt dò xét của Hạ Cầm. Sau khi bị né để kiểm tra tay cô, anh sờ mũi rồi dẫn đường. 

Hành lang cũ tràn ngập mùi thơm của đồ ăn từ các nhà hàng khác nhau, tiếng cười nói vui vẻ thỉnh thoảng có thể nghe thấy qua kẽ hở trên cửa. 

Vừa lên tới tầng bốn, anh đã thấy em gái mình bám vào lan can và bắt đầu thở hổn hển. Hạ Kỳ lắc đầu bất lực, đặt tay lên vai cô, tay còn lại chính xác đặt lên khuỷu chân, hơi nghiêng người ôm Hạ Tần vào lòng. 

Cô ấy đã được nâng lên khỏi mặt đất mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Cảm giác không trọng lượng bất an khiến Hạ Cầm hoảng sợ, vô thức ôm lấy cổ anh trai mình. Sau khi nhìn chung quanh, nàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh mắng: "Ta muốn chết!"

Đây là đơn vị của tôi và một người ngẫu nhiên đã là hàng xóm trong nhiều năm. Nếu có người nhìn thấy hắn như vậy, không có cách nào giải thích với mẹ. 

Hạ Kỳ nhìn em gái đang chật vật không nói nên lời, mỗi lần đi hai ba bước, ôm lấy thân thể nhẹ nhàng thanh tú của em ấy, mấy giây đã đến góc tầng năm: “Em mới đi được mấy bước đã thở như thế này.”

Hoảng sợ nhìn cánh cửa nhà đóng kín, Hạ Cầm vội vàng lùi lại, nhảy ra khỏi vòng tay anh trai, chỉnh lại quần áo, hung tợn trừng mắt nhìn anh. 

"Bạn phải chăm sóc nó! Sau này đừng làm điều này mà không có sự đồng ý của tôi!"

“Thiện ý coi như tim phổi của con lừa…” Hạ Kỳ phàn nàn, cúi đầu lục lọi trong túi túi. 

“Mày là một con lừa, một con lừa to lớn ngu ngốc!…Đây là cái gì vậy?”

Hạ Tần thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhăn mặt. Đột nhiên cô nhìn thấy em trai mình đang cầm một hộp quà tinh xảo, chớp chớp đôi mắt to tròn và thắc mắc. 

"Cái này cho ngươi, ngươi xem đi."

Hạ Kỳ mỉm cười rạng rỡ, nịnh nọt đưa chiếc hộp vào tay cô rồi giục giã.

Hạ Tần bị phân tâm bởi hộp quà cỡ lòng bàn tay. Với kích thước và kiểu dáng này, mọi người dễ dàng liên tưởng đến điều gì đó.

Dưới ánh mặt trời lặn, chuỗi xương đòn bạch kim tinh xảo tỏa sáng rực rỡ. Mặt dây chuyền hình trái tim rỗng được khảm một viên kim cương trong suốt ở trung tâm, tỏa sáng rực rỡ. Những món trang sức đắt tiền và tinh xảo được lặng lẽ bày ra giữa hộp quà. Nó mịn màng và sáng bóng, sang trọng và sống động.

"Này, cậu có thích nó không?" 

"...Anh lại tiêu tiền bừa bãi nữa rồi!" Hạ Tần đóng hộp quà lại một cách tích tắc. Cô ấy không hề có cảm xúc chút nào. Thay vào đó, cô mím cái miệng nhỏ nhắn và giận dữ chửi rủa, trông như một kẻ tham nhũng ghét sắt nhưng không thể trở thành thép. 

“Đây là quà chúc mừng ngươi đậu đại học, sao có thể coi là lãng phí tiền?” Hạ Kỳ phòng ngự. 

“Không thể ăn hay sử dụng được nên cũng không lãng phí tiền bạc!”

Hai anh em được học hành như nhau trong gia đình nên Hạ Tần đương nhiên coi thường những đồ trang trí cầu kỳ này. Trong mắt cô, một món trang sức trị giá hàng nghìn đô la không thực tế bằng một cuốn sách bìa cứng trị giá hàng trăm đô la. 

Chiếc vòng tay chuyển vàng trên tay tôi có giá từ sáu đến bảy trăm, chiếc vòng cổ bạch kim chắc chắn còn đắt hơn. Người anh em khốn nạn này thật thiếu hiểu biết. 

"Hãy đi và hoàn lại tiền!"

Hạ Cầm nắm lấy cổ tay anh, quay người đi xuống. Trong khi trung tâm mua sắm vẫn đóng cửa, lẽ ra cô ấy có thời gian để trả lại hàng. 

Nhưng trong lúc vội vàng, anh hoàn toàn quên mất khoảng cách thể xác giữa hai người. Sau vài lần giằng co, Hạ Kỳ không những không nhúc nhích mà còn dùng một chút lực kéo cô vào lòng. 

"Tôi sắp chết..." Hạ Cầm giật mình khi đột nhiên bị người ta ôm vào lòng ở cầu thang trước nhà. Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín của nhà mình, sợ rằng bóng dáng đó sẽ xuất hiện. 

Hạ Kỳ nhướng mày. Bây giờ họ đang đứng ở góc của tầng năm và tầng sáu. Tầng trên cùng không có sân thượng công cộng nên hàng xóm ở tầng năm sẽ không lên. Nhà đối diện nhà anh là nhà trống, từ tầng sáu không có ai đi xuống nên rất an toàn: “Cái này dùng để thay đồ cho em gái xinh đẹp của anh, sao có thể nói là vô dụng được.”

"Tôi thậm chí còn không trang điểm, ăn mặc có ích gì?" Hạ Cầm đặt bàn tay nhỏ bé lên ngực anh trai, tức giận nói. 

Khi còn học trung học, nhiều bạn cùng lớp bắt đầu tập trang điểm. Ngay cả Lương Chiêu cũng mua một đống mỹ phẩm mà anh cũng không hiểu. Tuy nhiên, Hạ Tần tập trung vào việc học, thứ được sử dụng phổ biến nhất là lọ kem chống nắng to rẻ tiền. 

"Em gái tôi vốn dĩ đã đẹp rồi, dù không trang điểm đi trên đường cũng giống như hạc đứng giữa một đàn gà, là cô gái xinh đẹp nhất Tần Thành!" Hạ Kỳ mỉm cười nói. 

“Lại lém lỉnh như vậy nữa à!... Thế thì tôi không cần thứ này nữa đâu.”

Ngay lúc cô đang than phiền một cách quyến rũ, cô lại vô tình nhận được một nụ hôn lên mặt từ em trai mình. Hạ Tần nhanh chóng nhìn về hướng cửa và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tài năng thôi chưa đủ, tiếp theo, ta muốn ngươi trở thành số một kinh đô, số một cả nước." Ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của em gái, Hạ Kỳ vui vẻ tưởng tượng. 

Cô gái xinh đẹp nhất đất nước là bạn gái của tôi! 

“Thẩm mỹ là ý thức chủ quan của cá nhân, không có tư cách nói là thứ nhất, buông ra…” Hạ Cầm bất an vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn không thoát khỏi được bàn tay to lớn của anh trai mình. 

Trong môi trường này, tôi không dám lớn tiếng khiển trách nhưng giọng điệu của tôi nghe như đang yêu cầu. 

"Tần Cầm là số một!"

"Được rồi được rồi, tôi là người đầu tiên, buông ra."

Hạ Tần không thể phàn nàn. Điều quan trọng nhất là khiến người kia buông cô ra. Cô đã thoát khỏi sự tra tấn đêm qua, nhưng nếu cô gặp phải mẹ mình đang đi ra ngoài, rắc rối sẽ lại xảy ra. 

“Tôi giúp cậu mặc nó vào.” Hạ Kỳ nóng lòng muốn xem tác dụng của việc em gái cô mặc nó. 

"Đợi đã! Mang nó đi!"

Lùi lại một bước, Hạ Cầm bỏ đồ đạc ra sau lưng, nâng cằm xòe một lòng bàn tay ra, vẻ mặt nghiêm túc. 

Hạ Kỳ chớp chớp mắt, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của em gái, cẩn thận đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy, vẫn mềm mại như vậy...

"Ai nói gì về móng lợn của anh! Tôi nói hóa đơn!" Hạ Tần tức giận nói, mặt đen đáp lại câu trả lời sai. 

“Đau, nói đi…” Hạ Kỳ bất bình xoa xoa mu bàn tay, do dự, tốt nhất là lấy biên lai ra. 

Lần trước cô bất cẩn nhét hóa đơn vào hộp nhưng khi nhìn thấy số tiền lại bị mắng. Lần này cô cắt nhãn và cất hóa đơn đi nhưng lại đến đòi. 

"Đắt quá!" Hạ Tần nhìn vào giấy chứng nhận và biên nhận rồi kêu lên. 

Một hạt vàng cỡ đó chỉ có giá năm sáu trăm, nhưng chiếc vòng cổ này tưởng chừng như có chất lượng tương tự nhưng thực chất lại có giá tới bốn nghìn, khiến cô vốn phải hiểu thị trường rất ngạc nhiên. 

"Bạch kim được định giá ở mức giá này..." Hạ Kỳ lẩm bẩm. 

"Anh vẫn nói thế!" Hạ Cầm lúc này thực sự tức giận, nhỏ mặt mắng cô. 

Càng đọc nhiều sách, tôi càng thu được vô số kiến ​​thức lạ lùng và vô bổ. 

Sở dĩ lần trước cô không được lấy lại chiếc vòng là vì đây là món quà đầu tiên của em trai cô, cô xấu hổ không dám từ chối vì sợ làm tổn thương anh. 

Một lý do khác là mặc dù vàng cũng là một kim loại quý nhưng nó có giá trị tiền tệ và có cách để thu hồi. Tệ nhất, một ngày nào đó nó sẽ bị nấu chảy và bán. 

Nhưng bạch kim không có nó! Đó là một thuộc tính xa xỉ được thêm miễn phí sau hoạt động tiếp thị của nhà sản xuất. Nó thuộc cùng loại thuế IQ như kim cương và chỉ được sử dụng cho mục đích tốt. 

Nhìn lại viên "kim cương" khổng lồ trên mặt dây chuyền, ngực Hạ Cầm phập phồng. 

"Người ta nói đánh giá con người qua trang phục. Với một chiếc dây chuyền đắt tiền như vậy, chẳng phải trông bạn càng đẹp hơn sao?" Hạ Kỳ mỉm cười nịnh nọt.

“Anh đẹp với em như vậy là vì mẹ anh cho em quá nhiều tiền tiêu vặt và chiều chuộng em quá nhiều… Không, anh không thể để em đi như thế này nữa.” Hạ Tần cau mày và tràn đầy phẫn nộ. 

"Wow! Tôi tặng quà cho bạn mà bạn cũng kể cho tôi nghe một câu chuyện. Tại sao bạn lại có một người bạn gái như bạn?"

Nghe được tiếng hét cường điệu đó, tim Hạ Cầm đập thình thịch. Mặc dù em trai anh thường gọi cô bằng tên nhưng dường như đây là lần đầu tiên hai người nhắc đến danh hiệu này. Tuy nhiên, anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: “Ai bảo em tiêu tiền bừa bãi!”

Hạ Kỳ ánh mắt sáng lên khi nghe em gái lặp lại lý do tương tự, anh cảm thấy có gì đó không ổn: "Mua quà cho bạn gái không phải là điều đương nhiên sao? Sao có thể coi là lãng phí!"

“…Đó không phải là tiền cậu tự kiếm được.”

“Vậy thì tôi sẽ đi làm trong kỳ nghỉ hè và điền vào số tiền đó. Nó có được coi là thu nhập của tôi không?”

"Bạn có thể làm loại công việc gì?" Hạ Cầm tò mò chớp chớp đôi mắt to, thái độ có chút thoải mái. 

Mục đích của cô là hy vọng anh trai cô có thể tự lập hơn và hiểu rằng tất cả số tiền đó đều là khó kiếm được, thay vì xin tiền mẹ và quay lại mua thứ gì đó không có để làm hài lòng bản thân. 

Bây giờ nghe tin em trai đi làm bán thời gian, tôi không khỏi hỏi. 

“Trại huấn luyện bóng rổ, hai hoặc ba trăm một giờ.” Hạ Kỳ tự tin nói.

"Anh cũng có thể làm huấn luyện viên à?" Hạ Tần lập tức hiểu ra. Trên thực tế, ý tưởng này cũng giống như việc các bậc cha mẹ thuê gia sư bán thời gian cho con mình trong kỳ nghỉ đông và hè, nhưng cô hơi nghi ngờ liệu em trai mình có thể đảm nhận vai trò này hay không. 

"Này, này, này, bạn trai của cậu là một tuyển thủ bóng rổ được chứng nhận đúng không? Nếu sau này anh ấy giành được giải thưởng trong một cuộc thi quốc gia, tôi cũng sẽ thi vào Đại học Thanh Hoa. Anh ấy là tuyển thủ đặc biệt!"

Nâng ngực, ngẩng đầu, Hạ Kỳ vỗ ngực, như thể tấm bằng trúng tuyển vào trường đại học hàng đầu trong nước đang ở trong tầm tay. 

"Đơn đăng ký của tôi là vào Đại học Liên minh, và Đại học Thanh Hoa chỉ là ngẫu nhiên... Ngoài ra, sao bạn không nhận ra rằng khoe khoang về cuộc nói chuyện lớn như vậy sau khi nhận ra thì sao..." Nhìn đứa em trai tự mãn của mình, Hạ Tần phàn nàn với đôi mắt trắng bệch. 

"Đại học Thanh Hoa chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Ôi, chị ơi, sao chị không khoe khoang như thế này trước đây? Ừm, không, ý em là... Ối, đau quá..."

Rút những ngón tay mạnh mẽ ra khỏi eo em trai mình, Hạ Tần tức giận và đá anh ta lần nữa với vẻ mặt ủ rũ. 

“Giải Ngã, tối nay trông anh sẽ ổn đấy…” Hạ Kỳ lẩm bẩm và vỗ nhẹ vết bụi trên quần sau khi nhận một đòn không đau. 

"Bạn đang rên rỉ về điều gì?" Hạ Tần Anh cau mày. 

"Tôi đã nói tôi nhất định sẽ kiếm lại được tiền..." Hạ Kỳ nhanh chóng thay đổi lời nói. Nếu anh ấy thực sự làm em gái mình tức giận, anh ấy sẽ phải may vá lại vào tối nay. 

"Hừ." Hạ Tần ậm ừ và bĩu môi. 

“Tôi giúp cậu mặc nó vào.” Nhìn thấy em gái mình được an ủi, Hạ Kỳ xoa xoa tay, mong đợi nói. 

Khi tay anh trai cô đến gần hộp quà, Hạ Cầm lại trốn, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Sau này, tiêu xài quá 500 tệ đều phải được tôi chấp thuận trước.”

"Ta còn chưa kết hôn, giống như quản gia... Được rồi được rồi, ta nhất định sẽ xin phép ngươi trước."

Em gái cô mở to mắt, Hạ Kỳ vội vàng im lặng. 

Trên thực tế, cho đến khi lớn lên, hai khoản mua sắm lớn nhất mà anh thực hiện đều là quà cho Hạ Tần. Anh ấy không có nhiều tiền để tiêu. 

Nhìn thấy đối phương cẩn thận lấy sợi dây chuyền ra, Hạ Cầm mím môi, cúi đầu xoay người. 

Những từ bạn trai, bạn gái và hôn nhân trôi nổi trong đầu cô, mặt dây chuyền lạnh lẽo áp vào ngực cô khiến cô như xuất thần. 

"Đẹp quá..."

Ngay khi cô tỉnh lại, Hạ Cầm chỉ nhìn thấy người kia đang mở to mắt nhìn cô và lẩm bẩm. Cô không dành thời gian cho việc trang điểm nhưng bản chất của con gái là yêu cái đẹp và cô cũng không ngoại lệ. 

Nhìn bộ dạng mê mẩn của anh trai, khóe miệng nhếch lên đầy tự hào. 

"Hình như anh ấy là bạn trai..."

Trên mặt hiện lên ý thức, nụ cười của Hạ Cầm có chút ngượng ngùng. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

"Ta nhìn không bao giờ đủ, Tần Tần là thiên hạ tốt nhất!" Hạ Kỳ cố gắng dời mắt, cười nói. 

"Đồ ngốc..."

Không thể chịu đựng được sự mơ hồ trong mắt anh trai, Hạ Cầm ngượng ngùng cúi đầu, liếc nhìn chiếc vòng cổ trên ngực, ngập ngừng cởi khóa kéo bộ đồ chống nắng. Sau khi điều chỉnh, mặt dây chuyền nằm ngay phía trên khe ngực màu trắng, khiến mọi thứ trông đặc biệt quyến rũ. 

"Nhìn kìa, anh ấy đi rồi!" Ngẩng đầu nhìn thấy anh trai đang nuốt nước miếng, Hạ Cầm ngượng ngùng giậm chân, rời xa anh mà đi về nhà. 

Trong mắt Hạ Kỳ, mỗi cử động, mỗi cái nhăn mặt, mỗi nụ cười của em gái anh đều đầy quyến rũ. Sự khác biệt là sự ngây thơ, kiêu ngạo và quyến rũ, nhưng điểm chung là bất kỳ điều gì trong số đó đều khiến anh say đắm. 

"Ồ, đợi tôi..."

Anh vội vàng đến bên cạnh Hạ Cầm, tranh thủ thời gian thay giày. Anh làm cô đỏ mặt và tỏ vẻ nghiêm túc trước khi mở cửa.

"Chúng tôi đã trở lại." Hạ Kỳ mở cửa, hướng phòng khách trống rỗng hét lớn. 

"Vừa đúng lúc, lại đây rửa tay rồi ăn cơm." Khi tiếng nước chảy trong bếp biến mất, một giọng nói tao nhã vang lên. 

"Được rồi... Hạ Tần, sao em lại đánh người?"

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" Hạ Cầm sắc mặt đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi, giơ nắm đấm giận dữ hét lên. 

Tên này thực sự đã lợi dụng điểm mù trong tầm mắt của hắn và vỗ mạnh vào mông hắn trước khi rời đi, thậm chí còn dám giả vờ vô tội. 

Sau khi làm ầm ĩ, Hạ Kỳ chạy trở về phòng sau khi thực hiện thành công hành vi xấu xa của mình. Anh liếc nhìn hai mẹ con đang bận rộn trong bếp, lặng lẽ đóng cửa lại rồi khóa lại.

Dựa lưng vào cửa, cô thở một hơi dài rồi lặng lẽ bước đến giường. Sau một hồi do dự, một chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng nhạt được cẩn thận lấy ra, trải ra trên chiếc giường gọn gàng.

Hạ Kỳ lo lắng liếc nhìn cánh cửa đã khóa, ngồi xổm bên giường, cẩn thận trượt lòng bàn tay dọc theo lớp vải. Chất vải mềm mại và thoải mái tạo cảm giác mềm mại với da. Chiếc váy ngủ co rúm lúc này trông có vẻ sống động. Chiếc chăn bông mềm mại mà anh chạm vào xuyên qua lớp vải có cảm giác như đang chạm vào cơ thể mỏng manh của một người thật, mỏng manh và đàn hồi. 

Hai dây vai mỏng manh trải ra trên ga, viền váy không che được đầu gối được móc bằng vài sợi chỉ lỏng lẻo. Chiếc váy ngủ đồng màu hơi nhăn nheo nhưng không bị ố màu vì đã được nhét vào hộp giấy vụn. Nó sạch sẽ như lúc được người chủ ban đầu mặc vào sáng nay. 

Mặc dù đã mua váy ngủ nhiều năm nhưng Hạ Miêu vẫn không quen mặc nó khi ngủ. Mục đích duy nhất là đeo sau khi tắm hoặc khi thức dậy vào ban đêm hoặc sáng sớm. 

Ngoài ra, cô còn có nhiều hơn một chiếc váy ngủ. Có thể nói, ngoại trừ thời gian thì chiếc váy ngủ này gần như như mới. 

"Có phải là vì tôi đã quên mặc đồ lót hai lần không..."

Hạ Kỳ vuốt ve váy ngủ của cô, trong đầu cô hiện lên những câu hỏi khó hiểu. 

Dựa theo thói quen tiết kiệm của gia đình, ngoại trừ quần áo dư của Hạ Tần, cô và mẹ chỉ vứt quần áo cũ nếu không vừa hoặc có lỗ. Chiếc váy ngủ này rõ ràng không đáp ứng được yêu cầu loại bỏ. 

Và tất cả những gì anh có thể đoán được là mẹ anh cảm thấy xấu hổ khi mặc nó nên đã hoàn toàn cất nó khỏi tủ để tránh xảy ra tai nạn lần sau. 

Hình ảnh mẹ tát anh trong sự xấu hổ, tức giận rồi xấu hổ trở về phòng với tấm trải giường trên tay hiện lên trong đầu anh. Hạ Kỳ trong lòng âm thầm ngứa ngáy, nửa thân dưới không tự chủ muốn ngẩng đầu lên. 

"Ra ngoài ăn cơm, nhanh mở cửa." Có vài tiếng khóa xoay phát ra từ tay nắm cửa, khiến Hạ Kỳ sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Cô còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì tiếng thúc giục của Hạ Cầm đã kèm theo tiếng đập cửa. 

"A! Chúng ta tới đây." Cô lục lọi nhét váy ngủ vào đáy tủ, sau đó Hạ Kỳ vội vàng mở cửa.

Đẩy thân hình cao lớn chặn cửa sang một bên, Hạ Cầm đứng giữa phòng, hai tay chống nạnh. Cô ngẩng cổ thiên nga lên và nhìn quanh khung cảnh căn phòng quen thuộc. Cô không tìm thấy điều gì bất thường. Cô hơi nheo đôi mắt đầy sao, quan sát vẻ mặt hoảng sợ của anh trai mình rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Sneaky, cậu lại làm chuyện xấu nữa à?"

Hạ Kỳ suýt chút nữa cắn phải lưỡi. 

Chỉ trong thời gian ngắn, chị tôi đã đoán được việc xấu của mình hai lần liên tiếp. 

"Không thể nào, tôi chỉ vô tình khóa nó thôi." Bị nghi ngờ làm chuyện xấu cũng không sao, chỉ cần anh không chịu thừa nhận, không để cô bị bắt thì nhiều nhất chỉ là cãi vã, không thể làm gì được anh. 

"Ồ, ngươi ngủ không bao giờ khóa cửa, cần ta nhắc nhở làm gì?"

Hạ Tần cười khinh thường, nhưng cô lại dám lấy cớ tồi tệ như khóa cửa để tự xử lý. 

"Tôi quen ngủ trong phòng anh rồi, hehehe."

Sau khi trợn mắt, Hạ Kỳ liếc nhìn về phía phòng khách, nhìn bóng người vẫn đang bận rộn dọn bát đĩa, hạ giọng cười tà ác vào tai em gái mình. 

"Bạn!..."

Vẻ mặt tức giận, khuôn mặt nhỏ nhắn của Hạ Thất đỏ bừng trắng bệch, cô giơ nắm đấm ra đánh, nhưng động tác nhanh nhẹn của Hạ Thất lại khiến cô nhớ đến anh. Khi cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư nhẹ, cô thoáng nhìn thấy chiếc túi phồng lên của anh trai mình. 

"Có gì trong túi của bạn?"

"Không có gì cả." Lần này đến lượt Hạ Kỳ bối rối. Anh sờ túi quần hai lần cũng không thấy có gì lạ.

"Lấy nó ra!" Hạ Cầm bĩu môi, không vui chỉ vào túi trái của anh trai mình. 

Mọi việc đều như thế này mà bạn còn dám nói mình không giấu giếm gì cả! 

"Tự mình xem đi."

Hạ Kỳ thành thật lấy ra tờ vé số cùng điện thoại di động Tần Đào đưa cho, nhưng Hạ Kỳ lại bối rối. 

Hạ Cầm thấy anh trai mình không thành thật, Hạ Cầm vươn bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy túi quần của anh nói: "Anh vẫn hư hỏng, nếu không có chuyện như vậy thì lấy ra cho em."

Cô ấy cầm một vật hình que trong lòng bàn tay. Đường kính dày của nó khiến bàn tay nhỏ bé của cô không thể nắm bắt hoàn toàn và cô cảm thấy hơi ấm nhẹ qua chiếc quần đùi của mình. 

Tôi dùng lòng bàn tay mò mẫm hướng lên trên một chút thì phát hiện quả bóng ở phía trên đột ngột và rất lớn. Sau khi nhào nhẹ nó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi dưới độ cứng. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là nó dường như đã lớn hơn rất nhiều kể từ khi tôi cầm nó? 

Sau khi bối rối trêu chọc anh hai lần, người em trai ở đối diện lại phát ra một tiếng rên rỉ, nghe có vẻ giống...

"Ồ!!"

Nhìn thấy em gái mình đưa tay vào háng mình, Hạ Kỳ không kịp ngăn cản. Anh ta đã mất cảnh giác và bị tóm lấy huyết mạch của mình. Anh vừa định nói thì đối phương đã chạm vào và nhéo cô. Cuối cùng, lời nói trên môi anh sau vài lần vuốt ve đã biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

Hạ Cầm căng thẳng nhìn vẻ mặt say sưa của anh trai mình, khó khăn nhìn vào tay anh. 

Vì bàn tay nhỏ bé nắm chặt nên đũng quần của em trai dính chặt vào cây gậy. Khi anh làm việc, cây gậy dày cuối cùng cũng lộ ra điểm bắt đầu - đó là điểm sâu nhất giữa hai chân anh. 

Hạ Tần đã từng nhìn thấy một vài cảnh gà trống trong trí nhớ của cô. Lần nào chúng cũng phồng lên trong không trung, dính thẳng vào giữa cái bụng rắn chắc của anh trai cô, hay nâng một chiếc yurt khổng lồ dưới lớp quần lót rộng thùng thình nhưng cô không ngờ rằng có một ngày nó sẽ “nghịch ngợm” nghiêng sang một bên đùi cô…

"Xì..."

Không muốn giễu cợt em gái đã bỏ chạy, đôi mắt Hạ Kỳ gần như lồi ra khỏi mắt. Anh cong người và che kín háng. Đối phương vặn mạnh đầu mãng xà, đau đến toát mồ hôi lạnh...

…

"Này, chặt quá..."

"Hoho...uh...ho...hoha ~" Trong khi thở ra từng đợt, Hạ Tần cau mày và chịu đựng cơn sưng tấy. Cô từ từ ngồi xuống và nuốt gần hết con cặc một cách khó khăn. Nó buông thõng trên vai em trai cô, và một khối phình dài đáng kinh ngạc phình ra dưới cái bụng săn chắc của cô. 

Cảm nhận được háng em gái siết chặt, Hạ Kỳ nóng lòng muốn đẩy eo cô lên mấy lần. Chiếc vòng cổ bạch kim bay phấp phới trên mặt đất dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, khiến đối phương phải phàn nàn. 

"À ừm...đợi đã,đợi chút ừm...nó sưng lên rồi..."

Mặc dù cơn đau đêm qua đã biến mất nhưng Hạ Tần vẫn không thể chịu nổi sức mạnh của em trai mình. Cơn đau như muốn xé nát vùng kín mỏng manh của cô, cô không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú rồi trượt xuống, nắm lấy cặp mông đang quỳ trên đùi mình. Hạ Kỳ nhìn em gái mình đau đớn, đè nén cảm giác muốn phàn nàn: “Trước đây rõ ràng là mọi việc đều ổn, tại sao lần này em quay lại lại không thể ổn được?”

Hạ Tần có chút không vui sau khi nghe điều này. Cô cẩn thận giữ thăng bằng bằng đầu gối, cởi cánh tay đang quàng quanh cổ anh trai mình và đứng lên trên đôi vai rộng của anh. Thay vào đó, cô ấy phàn nàn: "Đó không phải lỗi của bạn... vì quá lớn..."

Những lời khen ngợi anh trong tiểu thuyết và phim ảnh giờ đây dường như đã trở thành khuyết điểm của anh, khiến Hạ Kỳ muốn khóc. 

Cảm giác được xương mu khe hở, rõ ràng căn nguyên còn chưa hoàn toàn tiến vào trong cơ thể tỷ tỷ, nhưng đối phương lại không nhịn được nữa. Nếu lúc này hắn dùng sức nhét vào, sợ rằng trên lưng sẽ có nhiều vết máu hơn. 

"Nhưng tôi đã đo rồi, nó vẫn có kích thước như cũ..."

Nghĩ đến lời chị gái nói tối qua trong phòng tắm, Hạ Kỳ đang tắm vội vàng mang thước dây vào. Đo xong, cô thất vọng. Nó vẫn dài gần 17 cm và đường kính đầu con trăn vẫn hơn 4 cm. 

Nếu phải nói thì hình dáng của tôi có vẻ tròn hơn một chút nhưng chu vi vẫn không thay đổi...

“Không thể nào em lại nhỏ đi…” Con cặc lấp đầy đường hoa, Hạ Cầm cũng bị kéo căng đến mức khó chịu. Cô trừng mắt nhìn anh và lưỡng lự.

Hạ Kỳ trong lòng rung động. Nếu anh nhớ không lầm thì chiều sâu của em gái anh ban đầu chỉ vừa đủ để chịu đựng anh. Mặc dù cô ấy sẽ hét lên đau đớn khi bị đâm vào nhưng cô ấy có thể chịu đựng rất tốt một khi đã xúc động. 

Nhưng kể từ khi đi du lịch, tôi không chỉ bối rối đến mức bối rối và khóc lóc mà còn bị chính mình làm cho phấn khích. Nhiều lần tôi đã xuất tinh trực tiếp vào tử cung mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trong phim, việc nhân sữa trắng chảy ra như phồng chỉ xảy ra ở mức độ hạn chế trong lần nếm thử trái cấm đầu tiên. Tối qua sau khi ra khỏi khuôn viên trường đại học, chị tôi trở về nhà với cái bụng đầy tinh dịch. 

Khi tôi lẻn ra khỏi phòng mẹ vào sáng sớm, bụng tôi rõ ràng đang căng phồng tinh dịch, nhưng khi tôi lau chùi cơ thể cho mẹ, thậm chí không có một chút dấu vết nào lọt ra ngoài! 

"Chẳng lẽ nó thật sự trở nên chặt hơn và ngắn hơn sao..."

Nhìn thấy em gái mình thở hổn hển và không dám cử động, trong mắt Hạ Kỳ hiện lên vẻ khó tin, sau đó anh nhanh chóng nhớ ra điều gì đó. 

“Lần trước cậu nói rằng cậu cảm thấy não mình hoạt động tốt hơn phải không?”

Hạ Cầm im lặng thích ứng với sự mập mạp của em trai mình, nghe vậy thì gật đầu: “Có chút thôi, tức là em cảm thấy mình có thể học được mọi thứ rất nhanh… Trong lúc thi, em nhìn thoáng qua là có thể hiểu được điểm thi… Em chỉ lật qua một cuốn sách, nhưng khi nhớ lại, nó như in sâu vào đầu em…”

"Em còn có cảm giác nào khác không? Hay em nhớ nó bắt đầu từ khi nào?" Hạ Kỳ cắt ngang suy nghĩ của em gái, hỏi lại. 

"Cảm giác? Khi tỉnh dậy, đầu óc sẽ sảng khoái mát mẻ. Sáng nay cũng vậy, nhưng lúc ta ra ngoài chơi lại không xuất hiện... Hình như, sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy?"

Hạ Tần nghiêng cái đầu nhỏ của mình và nhớ lại cẩn thận trước khi nói hùng hồn. Đôi lông mày thanh tú của cô ấy nhíu lại với tinh thần anh hùng. Cô ấy chỉ nói rằng khi tình huống này xảy ra lần đầu, má cô ấy nóng bừng và cô ấy tức giận hỏi. 

“Đây có phải là chuyện xảy ra sau khi chúng ta làm chuyện đó không?” Hạ Kỳ háo hức hỏi với ánh mắt phấn khích, nắm lấy đôi vai mịn màng và thanh tú của em gái mình. 

"À ừm... đừng di chuyển... quên nó đi, quên nó đi..."

Bởi vì vết thương ở đầu gối của cô vẫn chưa khỏi, lại không thể chịu đựng được sự truy đuổi dai dẳng của anh, Hạ Cầm dang hai chân ra, xấu hổ quỳ xuống trong vòng tay anh trai mình. Động thái của anh lúc này khiến đầu mãng xà cọ vào tâm hoa đang bị ép chặt, những dòng điện ngứa ran chạy tới vùng kín nên cô nhanh chóng ngăn lại. 

"Có phải vì anh ấy đã hấp thụ tinh dịch?" Hạ Kỳ thản nhiên hỏi. 

"...Làm sao tôi biết được!"

Hạ Cầm trong lòng thắt lại, ngoài miệng phủ nhận, nhưng trong lòng lại không khỏi kết nối tất cả. 

Xem ra trong cơ thể biến hóa thật sự bắt đầu từ lần đầu tiên hắn tiếp xúc với tinh dịch của anh trai mình, mà cái gọi là lần đầu tiên không phải là đêm hắn bị lấy đi trinh tiết, mà là...

Liếm liếm môi dưới khô khốc, trong mắt Hạ Kỳ tràn đầy dục vọng. 

Bàn tay to lớn của anh trượt xuống tấm lưng thẳng tắp của em gái, sau vài lần xoa nhẹ, anh đỡ hai cái mông đầy đặn lên vững vàng nhấc cô lên, cảm giác đầu trăn chậm rãi cào qua những hạt thịt đặc biệt. Chất lỏng ấm áp của cơ thể chảy xuống cặc và nhỏ xuống chiếc khăn tắm dọc theo những nếp gấp chứa đầy tinh dịch. 

"Vậy tối nay ta sẽ xuất tinh hoàn toàn vào trong cơ thể Tần Tần. Ngày mai ngươi thức dậy, cảm nhận thật kỹ rồi mới nói cho ta đáp án..."

Hạ Cầm mặc dù khẩn trương đến sắc mặt tái nhợt, nhưng cô còn chưa kịp thuyết phục anh trai cho mình thêm thời gian để thích nghi, thân thể mảnh dẻ của cô đã bị nhấc lên khỏi đùi cô một chút. Sau đó, đôi tay to lớn của cô ấn xuống, mông cô bị đập mạnh xuống. Con cặc sáng bóng vừa xuất hiện trên không đã biến mất giữa hai chân cô. Sau khi bị đánh mạnh, Huaxin co rúm lại.

"Uh-huh! ... Ôi, tôi cảm thấy no quá... Sưng quá, đợi một chút..."

Cuộc đối đầu bất ngờ khiến da đầu Hạ Tần ngứa ran, đôi mắt đầy sao ngấn nước và tầm nhìn trở nên trắng xóa. 

“Đều là lỗi của tôi mà âm hộ của em gái tôi quá chật…”

"Đừng uh-huh...chậm lại, nhẹ nhàng thôi...wuwuwu..."

“Đợi đã, tôi sẽ giúp cậu thư giãn ngay bây giờ…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

…

Khi mùi hương lạ từ từ tràn vào phòng, ánh trăng chiếu nhẹ trên sàn trở nên mờ ảo hơn. Dường như quá xấu hổ khi nghe những tiếng rên rỉ như sáp của người mỏng manh liên tục bị quăng quật. Bầu trời đêm hoàn toàn im lặng, nhờ cánh cửa dày đã chặn tiếng nhạc du dương. Nếu không, nhiều người sẽ bị giai điệu lôi cuốn này làm phiền và không thể ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Hai cánh tay ngọc mịn màng ôm chặt sau gáy em trai, thân thể mềm mại cứng ngắc đứng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp rưng rưng nước mắt hạnh phúc nhăn nhó như đang khóc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở nhưng không có chút cử động thở nào.

Tinh dịch đặc và nóng đổ vào cơ thể cô. Hạ Tần vẫn chưa vượt qua được cơn cực khoái của mình. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô bị bỏng đến tận cùng. Đôi chân nhỏ nhắn của cô bắt chéo sau thắt lưng của em trai cô. Lòng bàn chân trắng của cô ấy bị kéo căng thành hình lưỡi liềm, và những ngón chân dễ thương của cô ấy bị co lại vì lực. 

Khi giọt tinh chất sự sống cuối cùng được tiêm vào bụng mẹ, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết co giật vài lần giống như một con robot rỉ sét trong phim khoa học viễn tưởng rồi rơi khỏi cơ thể anh trai, ngã xuống chiếc giường mềm mại, nghiêng đầu lắc lắc. 

"Được rồi, nhiều lắm...nó bị thiêu chết rồi..."

Nghe em gái suýt ngất vì bị đụ mà vẫn đang lẩm bẩm ngọt ngào, Hạ Kỳ kiêu ngạo cười khẩy, thở hổn hển vuốt phẳng phần tóc mái ướt đẫm mồ hôi, sửa lại khuôn mặt xinh đẹp rồi từ từ nghiêng người tới. 

Cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, anh từ từ lè lưỡi, chải hàm răng trắng và nướu mềm mại trên mắc cài. Dần dần, anh xuyên qua khe hở giữa hàm răng đang há ra trong tiềm thức của cô, tiến vào miệng anh, thưởng thức hương thơm trong miệng cô. 

Một lúc sau, anh chủ động nới lỏng lưỡi gà đang vướng víu, hé môi, rút ​​ra một sợi chỉ bạc trong suốt. 

Sữa tuyết giống như chiếc bát ngọc khẽ rung lên khi em gái cô thỉnh thoảng co giật. Hai bông hoa anh đào mọc thẳng đang vẽ nên những hình thù bất thường trong không khí mà không cần đến áp lực của chính cơ thể cô. Hàng mi với những giọt lệ ướt đọng ở khóe mắt cô vẫn chưa rụng. Sau khi Hạ Kỳ lè lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái, nhìn đôi lông mày buông xõa của em gái, trong lòng vừa thỏa mãn lại vừa đau lòng. 

Thì thầm nhẹ nhàng như một lời thề: "Tần Cầm, anh yêu em nhiều lắm... Anh yêu em nhất trên đời..."

Phản ứng mạnh mẽ của Hạ Tần khiến anh không thể phân biệt được đâu là tình yêu hay ham muốn. 

Tình yêu đã khiến anh chú ý đến từng cử động của em gái mình từ khi còn nhỏ và anh thường cố tình làm những điều ngu ngốc để thu hút sự chú ý của cô. Khi cơ thể anh trưởng thành, việc không thể bộc lộ ham muốn cũng khiến anh bí mật đặt đối tượng tưởng tượng vào em gái mình. 

Loại tình yêu và ham muốn này trộn lẫn với tình cảm gia đình càng trở nên mất kiểm soát sau tai nạn đó. Anh biết nếu một ngày nào đó em gái anh được người đàn ông khác ôm vào lòng, anh nhất định sẽ phát điên…

Hạ Cầm đang ngất đi dường như có linh cảm. Hàng mi dài của cô giãy giụa nhưng không thể mở mắt vì yêu quá mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên vài lần, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngắn ngủi nhưng xinh đẹp. 

Hạ Kỳ liếc nhìn đồng hồ điện tử đặt đầu giường, không còn tham lam xoa bóp những hạt thịt trên đường hoa nữa, nhẹ nhàng chỉnh lại vòng eo thon gọn của em gái, thoát khỏi trái tim hoa vẫn đang trói chặt trên đầu mãng xà, dứt khoát nhưng chậm rãi rút con cặc vẫn còn cứng ngắc ra. 

Cây gậy sáng bóng bị kéo ra từng chút một, đầu con trăn khổng lồ màu đỏ tím nhéo vào phần thịt đỏ tươi ở háng không ngừng hướng ra ngoài. Chất lỏng lò xo trong suốt chảy róc rách dọc theo rãnh mông. Khi lối vào con đường hoa hồng bị kéo dài đến mất đi màu sắc, Hạ Kỳ cố cưỡng lại cảm giác muốn cảm nhận hơi ấm lần nữa, dùng sức co thắt lưng về phía sau. 

"Ồ." "Ừm..." Khi con gà trống rời ra, Hạ Cầm nhíu mày rên rỉ đau đớn, sau đó cuộn tròn lại và không ngừng run rẩy. 

Thịt bên trong đường hoa đột nhiên xuất hiện. Khi hai đôi môi sưng tấy và đỏ mọng khép lại với nhau, chúng nhanh chóng co lại thành một khe to bằng ngón tay. Nếu không tận mắt nhìn thấy sự thay đổi của cái lỗ, sẽ không ai có thể tưởng tượng rằng lối đi háng cho con cặc dày cộp ra vào chỉ là một cái khe nhỏ như vậy...

"Con mèo nhỏ của Qinqin thực sự là tốt nhất..."

Nhìn bộ phận kín có chút sưng tấy, Hạ Kỳ lơ đãng lẩm bẩm. 

Lắc đầu, vứt bỏ ảo tưởng, anh bước ra khỏi giường, lấy chiếc khăn tắm đã ướt đẫm dưới người em gái, cẩn thận quấn chăn bông mỏng đắp lên cơ thể đỏ thẫm đang tàn lụi của cô, cẩn thận nhét từng ngóc ngách, lau người thật nhanh, mặc quần áo cho cô rồi quay người đi ra ngoài. 

Vì chiều em gái có bài kiểm tra nên cô tựa gối vào vai một cách ngọt ngào đến tận nửa đêm. Khi Hạ Kỳ tập thể dục buổi sáng trở về nhà, cô phát hiện mẹ cô đã đi ra ngoài. 

Tắm xong cảm thấy sảng khoái, nhất thời không nhịn được liền trèo qua ban công vào phòng, đạp xe hơn hai tiếng đồng hồ vẫn chưa tỉnh lại. 

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Hạ Kỳ bước từng bước, ánh mắt lại vô thức lướt về phía phòng ngủ chính đã đóng kín. 

Trong phòng khách yên tĩnh, ánh nắng chiếu rọi không bị cản trở trên sàn lát gạch sáng màu. Cảnh tượng ngày hôm qua không khỏi hiện lên trong đầu tôi: đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết, con mèo không lông rộng mở, chiếc váy ngủ trễ vai, nụ hoa non nớt rung rinh trước mặt…

Anh còn chưa kịp nhớ lại biểu cảm của dáng người duyên dáng đó, âm thanh vặn chìa khóa từ ngoài cửa truyền đến, khiến Hạ Kỳ sợ hãi, nín thở, run rẩy vì sợ hãi. 

Chìa khóa lần đầu tiên quay một lần và có âm thanh khóa rõ ràng từ cửa. Không cần phải nói, nó đã đi sai hướng. Sau đó, người đứng sau cánh cửa nhận thấy điều này và bắt đầu rẽ sang hướng ngược lại. Khi khóa cửa được mở khóa chính xác, cánh cửa an ninh tối tăm được từ từ đẩy ra...

"Con khốn này, ngươi không nghe điện thoại, nóng đến không xuống giường được nữa... Sống trên cao như vậy, ta mệt mỏi... Hạ Cầm!" Trước khi hình bóng đó xuất hiện, một lời nguyền giống như chiếc chuông bạc đã tràn vào phòng trước. 

Cô gái có mái tóc ngắn ngổ ngáo bước vào và nhìn thấy Hạ Kỳ ngơ ngác đứng trong phòng khách. Cô nhanh chóng ngừng chửi rủa, nở một nụ cười ấm áp: "Này, Tiểu Thất, em đang ở nhà..."

"Huh...Chị Zhaozhao, ừm, tôi vừa mới chạy bộ về và định đi tắm trước khi ra ngoài...đúng rồi." Hạ Kỳ thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, người về không phải là mẹ cô nên cô vội vàng kiếm cớ.

Lương Triệu bối rối nhìn ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ, rồi nhìn đồng hồ trên tường. Đã gần tám giờ rồi, anh ấy mới chạy bộ về?

Tuy nhiên, khi cô xỏ giày và bước lại gần, thái dương ướt nhẹp của Hạ Kỳ khiến sự nghi ngờ của cô giảm đi rất nhiều. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy rõ ràng cơ bắp rắn chắc trên phần thân trên trần trụi của mình và cơ bụng của Leile được sắp xếp theo trình tự, cô đã từ bỏ ý định ban đầu và có những ngôi sao nhỏ trong mắt. 

"Gulu... Chạy rất tốt, ngươi thật có kỷ luật... Không giống như ngươi lười biếng, chỉ biết nằm trên giường. Cũng may ta dạy nàng bơi lâu như vậy... Thân hình của ngươi thật tốt..."

Tuy đây không phải là lần đầu tiên hai người thân thiết nhưng không hiểu vì lý do gì, Lương Chiêu rõ ràng thấp hơn chị gái khoảng hai centimet, chỉ đến cằm. Nhưng giờ phút này, cô lại cảm thấy đối phương giống như một con sói to lớn xấu xa, còn cô lại giống như một con cừu trắng nhỏ mảnh khảnh...

"Em gái tôi... Tần Cầm thường dậy rất sớm...hehe...tôi đi tắm trước..."

"Sao trông cậu có vẻ sợ tôi thế?" Lương Chiêu sắc mặt nheo lại, chậm rãi đi về phía Hạ Kỳ, hai tay chắp sau lưng, vung chiếc địu quanh người. 

"Ừ... ha, anh không sợ mùi mồ hôi sẽ ngửi thấy em..." Hạ Kỳ lùi lại một bước, cho đến khi dựa vào cửa phòng, mới khiêm tốn nói. 

"Thật nam tính..." Lương Chiêu mỉm cười, kiễng chân lên hít một hơi. Mùi mồ hôi xộc vào mũi không ngờ lại không hề khó chịu mà ngược lại còn có một loại hormone nồng nặc và quyến rũ. 

Hạ Kỳ bị hành động táo bạo của cô làm cho sửng sốt đến mức lùi lại, cầm chiếc khăn trong tay, ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ở rất gần mình. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích... Tôi có đẹp không?" Lương Chiêu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Hạ Kỳ, nhìn thẳng vào mắt anh, cười ngặt nghẽo. 

"Đương nhiên là đẹp rồi..."

Nhìn chàng trai trẻ trước mặt một cách thích thú, anh ta cao lớn khỏe mạnh nhưng lại có thể lắp bắp lo lắng như bạn thân của mình. Lương Chiêu chớp mắt, tiếp tục hỏi: "Ồ? So với Tần Cầm, ta đẹp hơn hay nàng đẹp hơn?"

Về khuôn mặt, cả hai đều thanh tú như nhau; Về mặt kiêu hãnh, Lương Triệu đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ mới mẻ nhưng xét về ngoại hình thì cô chỉ có kích thước ngang bằng với chị gái mình.

Nhưng Lương Triệu có thói quen bơi lội để rèn luyện sức khỏe. Cô ấy có phần bụng dưới rắn chắc với những đường nét rõ ràng, và thịt trên cơ thể cô ấy chỉ phát triển ở nơi cần thiết. Cặp mông tròn trịa của cô ấy tròn trịa khiến người ta muốn thử sức mình. Cô cũng cao, đôi chân dài như hai thanh kiếm sắc bén, có thể xuyên qua trái tim anh. 

Dù có một cô gái chân bất tỉnh đang nằm ở phòng bên cạnh nhưng tôi vẫn muốn thử cảm giác được cặp đùi mạnh mẽ này quấn quanh eo mình...

Ngoài ra, Lương Chiêu trang điểm mắt nhẹ, Hạ Kỳ lại bị ánh mắt điện của cô làm cho bối rối, không thể đưa ra kết luận gì. 

"Cái gì? Không thể phân biệt được?" Lương Chiêu trong lòng chán ghét, nâng cằm, càng ngày càng gần. 

"Anh..." Hạ Kỳ có thể rõ ràng nhìn thấy lỗ chân lông se khít trên mặt đối phương, mùi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn tỏa ra khiến anh như bị thôi miên. 

Anh luôn cho rằng Lương Chiêu là người ấm áp và rộng lượng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mình lại có một mặt kiêu ngạo hơn em gái mình...

"Ta là cái gì? Đẹp hơn? Nói rõ ràng..." Lương Chiêu lỗ tai nóng lên, hắn bĩu môi nhỏ nhắn với giọng điệu khêu gợi. 

Giọng điệu này gần như khiến Hạ Kỳ mất hết sức phản kháng. Anh liếc nhìn phòng em gái mình từ khóe mắt. Anh ấy thực sự không thể nói bất cứ điều gì tích cực. May mắn thay, một biện pháp đối phó lóe lên trong một tia chớp. Anh cúi đầu hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng của Lương Chiêu...

"Bạn!" Đôi mắt của Lương Triệu mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt. 

“Nụ hôn đầu tiên” ngày hôm qua bị bạn thân của cô lấy đi, hôm nay lại bị anh trai cô lấy đi…

Vài giây sau, nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi trên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, Hạ Kỳ hít một hơi thật sâu, nịnh nọt nói: “Chị Chiêu Chiêu là độc nhất vô nhị trong lòng tôi.”

"Pfft... Anh rất giỏi dỗ dành con gái, lại còn nói mình chưa từng có bạn gái?" Lương Triệu lặng lẽ lùi lại một bước và mỉm cười lần nữa. 

Hạ Thất âm thầm nghĩ tới một cơ hội tốt, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô: "Nếu em đồng ý, vậy thì em có thể là mối tình đầu của anh."

Lương Chiêu hoảng sợ, vô thức muốn rút tay lại. 

Cô được gửi đến sống tự lập ở nước ngoài từ khi còn nhỏ. Cô mới học hết tiểu học và chưa tiếp thu được những tư tưởng cởi mở ở nước ngoài. Kết quả là cô bị người nhà bỏ lại Tần Thành. Vì vậy, những ý tưởng nửa truyền thống, nửa cởi mở khiến cô ăn nói sôi nổi nhưng bên trong lại bảo thủ một cách nghịch lý...

Không thoát khỏi tay anh, Lương Chiêu nhanh chóng nhận ra màn trình diễn của mình có chút xấu hổ, nhanh chóng giả vờ thoải mái: "Em gái anh chỉ yêu sau khi tốt nghiệp cấp ba, anh có đuổi kịp cô ấy sau khi tốt nghiệp cấp hai không?"

"Bắt kịp? Tôi bị đuổi kịp đến mức ngất đi..."

Hạ Kỳ trong lòng cười đắc ý: "Chị Chiêu Chiêu quá xinh đẹp... Đều là lỗi của Tần Tần. Rõ ràng chị ấy có một người bạn tốt xinh đẹp như vậy, nhưng lại giấu kín với tôi nhiều năm như vậy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Triệu có chút ửng hồng, cô cười rạng rỡ: "Mấy năm trước em bao nhiêu tuổi... A, cô ấy luôn phàn nàn với tôi rằng em trai cô ấy rất phiền phức. Hình như không phải như vậy."

“Đương nhiên là không…” Hạ Kỳ mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lương Chiêu, dùng ngón cái cẩn thận xoa xoa làn da mu bàn tay của hắn. 

"Được rồi, buông ra, ngươi không sợ tỷ ngươi đột nhiên đi ra sao?" Cảm nhận được Hạ Kỳ cử động nhỏ, Lương Chiêu âm thầm căng thẳng, trên mặt mang theo nụ cười bướng bỉnh, nhưng ánh mắt lại không có dấu vết nhìn về phòng bạn thân. 

Đương nhiên Hạ Kỳ không sợ hãi. Anh thậm chí còn cảm thấy chỉ cần không phải động đất thì em gái anh sẽ không thể tỉnh lại được. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng đáng yêu của Lương Chiêu, trong lòng anh lại dấy lên cảm giác muốn ôm Lương Chiêu vào lòng...

"Chị Chiêu Chiêu, chị ngại à?"

"Tôi có gì phải xấu hổ!" Nhận thấy khóe miệng Hạ Kỳ đang nheo lại, Lương Chiêu ưỡn thẳng ngực, cắn chặt hàm răng bạc, khiến viền dây treo đung đưa. 

Hạ Kỳ mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé kéo đi. Cơ thể tuyệt đẹp của cô loạng choạng và ngã xuống ngực cô. Bàn tay to lớn của cô đưa xuống ôm lấy vòng eo thanh tú của cô. Nàng cười nói: "Ngươi không sợ bị Tần Tần nhìn thấy sao?"

Phần thân trên trần trụi của cô ấy được ép chặt vào ngực, và cánh tay rắn chắc của cô ấy ôm chặt lấy vòng eo trần của cô ấy. Cơ ngực rắn chắc, tượng trưng cho sự nam tính của cô, ướt đẫm mồ hôi. Nhịp tim đều đặn nhưng chậm rãi khiến cô run rẩy: “Sao tôi lại sợ cô ấy… Nhanh, buông ra…”

Lần đầu tiên làn da của Lương Triệu tiếp xúc với một chàng trai, mùi hương nam tính nồng nặc liên tục hút vào mũi anh. Lương Triệu thở nhanh và ngụy biện.

Cô chợt cảm thấy cái miệng sắc bén của mình trở nên có chút vụng về...

“Chắc lúc đến nhà bạn thân, tôi đã hôn và ôm anh trai cô ấy vì sợ bị bắt gặp”.

Nhìn khuôn mặt trắng trẻo trong lòng anh và cái miệng nhỏ nhắn hồng hào dưới mũi Kiều Khung, Hạ Kỳ cố ý lớn tiếng. 

"Tôi không sợ!" Hai tai Lương Chiêu đỏ bừng, chưa kịp nhận ra nội dung khó chịu trong lời nói của mình, liền vội vàng hét lên. 

Làm sao cô, kẻ tự xưng là kẻ bắt nạt Shishan, lại có thể bộc lộ rằng mình rất nhút nhát và lo lắng? Cho dù đối phương có nói thật thì cô cũng không thể thừa nhận! 

"Bạn có thực sự sợ hãi?" Hạ Kỳ ôm chặt eo cô, chậm rãi nghiêng người tới, giả vờ hỏi lại. 

"Thật đáng sợ! Cho dù bây giờ cô ấy..."

Vừa nói xong, đầu óc uể oải của Lương Chiêu cảm thấy có gì đó không đúng, một cái miệng lớn lại in vào miệng cô, khiến cô trợn mắt kinh hãi. 

Ánh mắt họ chạm nhau, hơi thở của đối phương vội vã xông thẳng vào mũi cô, cô trong phút chốc quên mất cử động của mình. 

Hạ Kỳ hít một hơi thật sâu, chậm rãi lè lưỡi, quét nướu răng và cạy răng.

"Đừng... Ờ!" 

Nụ hôn duy nhất của Lương Triệu diễn ra trong sự bàng hoàng với cô bạn thân. Cô vừa chịu đựng đòn đánh lén và phớt lờ, nhưng bây giờ môi cô bị bịt lại không nói nên lời, giữa môi và răng vẫn còn một chiếc lưỡi đang làm ác. Cô hoảng sợ muốn ngăn cản, nhưng vừa mở miệng lại cho anh cơ hội xông vào...

Thừa cơ hội, Hạ Kỳ không để ý đến nguy cơ bị cắn, đưa chiếc lưỡi to thẳng tiến vào, xuyên qua hàm răng phẳng lì, phát hiện một chiếc lưỡi nhỏ cuộn tròn sâu trong miệng, cuộn tròn một cách thô bạo.

"Ừm..." Lương Chiêu cắn nhẹ đầu lưỡi, đặt hai tay lên ngực Hạ Kỳ, trừng mắt ý bảo anh buông ra. 

"Ừm..." Hạ Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng lại hoàn toàn bịt miệng lại, bắt đầu hút lấy trong miệng hương thơm. 

"Ờ!!"

Người kia là anh trai của bạn thân cô, cô thực sự không thể cắn anh ta được. Hơn nữa, kiểu hoang dã hoàn toàn khác với nụ hôn của bạn thân này khiến cô cảm thấy hơi kỳ lạ…

Hạ Kỳ thấy răng cô không nghiến chặt cũng không lỏng ra, nên anh đẩy mạnh hơn, khuấy động lưỡi càng mạnh để chống lại cơn đau. Đồng thời, anh siết chặt đôi bàn tay to lớn ở eo, ấn chặt cơ thể thanh tú trong tay về phía háng.

"Ờ-huh!"

Thanh dày ấn vào phần bụng dưới lộ ra, hơi nóng liên tục truyền vào da qua chiếc quần đùi mỏng. Đôi mắt to vừa mới thư giãn của Lương Triệu đã hoàn toàn tròn xoe. Cô không phải là một cô gái đơn giản và ngây thơ. Cô không biết cái gì đang đè lên mình nên cố gắng vùng vẫy với đôi tay nhỏ bé của mình.

Thể lực là thể lực, nhưng so với Hạ Kỳ, người đã xây dựng cơ bắp chuyên dụng để thi đấu trên sân, sức mạnh nhỏ bé của cô ấy thực sự là không đủ. Dù cô có cố gắng hết sức để hút sữa thì chiếc que không những không bị đẩy ra mà còn đẩy cái bụng rắn chắc của cô ngày càng sâu hơn.

Lương Triệu sắp khóc nhưng không có nước mắt. Làm sao cô có thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ phát triển như thế này. 

Cái lưỡi nhỏ hoảng sợ né tránh trong miệng, hy vọng có thể thoát khỏi sự vướng mắc của đối phương, nhưng lại không muốn nghĩ rằng trong tình huống này nó giống như đang chơi đùa hơn...

Hạ Kỳ chớp chớp mắt, nhìn thấy Lương Chiêu đang khóc, nhưng cũng không chống cự nữa, tiếp tục tự tin cử động đầu lưỡi.

Sau vài phút, anh không còn hài lòng với khe hở nhỏ như vậy trên hàm răng, bàn tay to trên vòng eo thon gọn của anh từ từ di chuyển xuống, vươn tới cái mông đáng thèm muốn từ lâu. 

Lương Chiêu cảm giác được lực tay của Hạ Kỳ càng ngày càng yếu đi, khi hắn đang chuẩn bị rút lui khỏi nguồn nhiệt đáng xấu hổ ở bụng dưới, bàn tay to lớn đó mạnh dạn nắm lấy cặp mông thanh tú của hắn, lần nữa ấn mạnh vào vị trí ban đầu. 

“Ách…” Anh kinh hãi phản đối, Lương Chiêu bám lấy mu bàn tay Hạ Kỳ nhưng vô ích. 

“Tăng Túy…” Hạ Kỳ cười khúc khích, nhìn thẳng vào mắt cô, lẩm bẩm yêu cầu. 

"Ừ, phiền toái..." Sau khi có cơ hội thở, Lương Chiêu Kiều thở hổn hển, cầu xin sự thương xót. 

Cô “đọc khá” và có kiến ​​thức dồi dào, nhưng suy cho cùng kiến ​​thức cũng chỉ là kiến ​​thức, chưa có kinh nghiệm thực tế hay cơ hội thực hành. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc thân mật với một chàng trai và cô dùng lưỡi hôn anh một cách mãnh liệt như vậy. Cô ấy thậm chí còn cảm động, ngay cả Lương Triệu bất cẩn cũng phải bối rối. 

"Hừ..." Lương Chiêu hai mắt đỏ bừng, cặp mông thanh tú bị tùy ý xoa bóp, hắn hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo đối phương. 

Hạ Kỳ hai mắt đau đến đen cả mắt, nhưng lưỡi vẫn thọc vào. Anh đang đánh cược đối phương sẽ không cắn mạnh mình, tay còn lại nhanh chóng đưa xuống, tóm lấy mông của nửa kia. 

Lúc này, hai cái mông thanh tú của Lương Chiêu hoàn toàn rơi vào trong tay Hạ Kỳ...

Những ngón tay anh cong lại và siết chặt. Nó khác với cái chạm nhẹ nhàng của em gái anh. Nó được truyền vào tay anh qua chiếc quần thể thao nhẹ. Nó săn chắc nhưng đầy đàn hồi sau khi tập luyện thường xuyên. Anh hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng nếu tát nhẹ, anh sẽ không thể lăn qua những con sóng cuồn cuộn mà sẽ nảy lên nảy xuống…

Bị bịt miệng hồi lâu, Lương Chiêu bị hôn đến không thở nổi. Đầu óc anh choáng váng và đôi mắt anh mờ đi. Mông của hắn bị người ta tùy tiện chơi đùa, hắn kinh hãi phát hiện thân thể mảnh khảnh của mình mềm mại không thể giải thích được. 

Nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt Hạ Kỳ, cô biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa. Lỡ như đối phương bạo dạn hơn và thò tay vào quần anh thì sao...

Anh ta trong lòng rên rỉ, cắn chặt đầu lưỡi giữa hai hàm răng, nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhả răng ra...

Sau khi bị cắn mạnh, tuyến lệ của Hạ Kỳ vắt ra một dòng nước mắt nhỏ. Khi vô thức muốn tách đôi môi ra, anh ngạc nhiên vì cuối cùng đối phương cũng buông ra. Sau vài lần rụt rè cố gắng, chiếc lưỡi nhỏ mịn màng chủ động dính vào người anh, một bàn tay nhỏ bé kéo bàn tay to đang gắn chặt vào hông như cầu xin sự thương xót. 

"Hừm... ba ba ba... ba ba..."

"呲...rít..."

"Suỵt...gudong..."

Một nam một nữ đang hôn nhau say đắm trong phòng khách yên tĩnh, hơi thở mơ hồ thoát ra từ khe hở giữa lưỡi và môi của nhau. Âm thanh nhau hút nước bọt và nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng, khiến người ta đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Vô tình, tay của Lương Chiêu đã được Hạ Kỳ dắt lên vai anh. Từ nụ hôn thụ động đến chủ động ôm, Lương Chiêu gót chân run lên khó nhọc, lặng lẽ kiễng chân lên. 

Ngoài việc vặn vẹo cái eo săn chắc để phản đối, cô không có phản ứng gì thừa thãi trước bàn tay to lớn đã thất hứa và một lần nữa đùa giỡn với cặp mông nhỏ nhắn của mình...

Vài phút sau, cô từ từ được chuyển đến ghế sofa. Lực tác dụng lên eo cô khiến Lương Chiêu ngã xuống, ngồi xuống. Khi tỉnh dậy, cô nhận ra mình đã dang rộng chân và đang ngồi trên đầu gối của Hạ Thất. Đôi bàn tay to đằng sau cặp mông thanh tú của cô đang gặp khó khăn trong khi đỡ cô khỏi bị ngã.

"Hừ... buông ra." Sau khi nhận ra điều đó, anh cởi trói cho đôi tay mình và đặt cơ thể mỏng manh của mình lên vai người khác. Lương Chiêu thở hổn hển, trong miệng đầy đôi mắt trong suốt như pha lê, đôi mắt trắng ngần ánh lên vẻ ngượng ngùng.

"Ôm em thêm chút nữa đi, hehe..."

"Hừ..." Lần đầu tiên đối mặt Hạ Kỳ vô sỉ, Lương Chiêu tức giận trừng mắt. Sau một hồi giãy dụa, cái đầu có phần thiếu dưỡng khí của anh đã ngoan ngoãn bị một bàn tay to lớn ấn vào hõm cổ anh. 

Không bên nào nói gì một lúc, im lặng tiêu hóa những gì họ vừa làm.

Cảm nhận được hơi ấm từ đầu đối phương, dùng cằm xoa tóc hắn, Hạ Kỳ đắc ý cười: "Triệu, Triệu...hehehehe..."

"Đi, đi, đi..." Lương Triệu Giao mắng, nghiêng đầu, sau đó nhéo nhẹ vai anh mà không thấy đau hay khó chịu, cắn môi dưới, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Trong tưởng tượng của cô, cô nên giống như một nữ hoàng kiêu hãnh, chậm rãi thuần hóa Hạ Thất như một chú cún con, nhẹ nhàng nâng cằm anh, trao cho anh một nụ hôn cao quý trong đôi mắt ngơ ngác của anh, sau đó kiêu ngạo vuốt ve đầu thiếu niên ngã xuống bên chân anh...

Thôi, dù sao thì mọi chuyện sẽ không bao giờ như thế này nữa...

Nằm đè lên đối phương, thở hổn hển, cảm thấy yếu đuối...

"Chiêu Chiêu, Triệu Chiêu, Chiêu Chiêu..." Hạ Thu Hữu lặp lại bên tai cô với nụ cười vui tươi. Bàn tay to lớn của anh xuyên qua nách cơ thể thanh tú của cô và vòng qua sau đầu cô. Tay còn lại xoa xoa làn da mịn màng sau eo cô. 

"Im đi... thành thật đi!" Lương Triệu lắc đầu và hét lên, nắm lấy bàn tay đang cố trượt xuống mông anh. 

Một lúc sau, cô đã lấy lại được sức lực, nhưng lại không biết phải làm sao nên chỉ tiếp tục nằm trên vai Hạ Kỳ, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể chấp nhận sự sỉ nhục bừa bãi của đối phương. 

Đây là lần đầu tiên hai người có sự tiếp xúc thân mật ngoài màn hình điện thoại di động. Hạ Kỳ không dám quá tự phụ. Anh chống lại ham muốn chơi đùa với mông cô một lần nữa và lợi dụng tình huống đó để nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đưa nó vào ngực cô và đan những ngón tay của họ vào nhau. 

"Được rồi, nghe Triệu Chiêu..."

"Tần Cầm nói đúng, thật sự rất khó chịu." Cô ấn vào ngực Hạ Kỳ, quay đầu nhìn hai bàn tay đang đan vào nhau. Lương Chiêu tức giận lắc hắn vài cái mà không chịu rời ra, sau đó để hắn ôm nàng. 

Nghe được chủ đề về Hạ Cầm, khóe miệng Hạ Kỳ co giật, anh ta có chút áy náy nhìn về phía căn phòng, nhìn cánh cửa gỗ đang đóng chặt, sau đó mới bình tĩnh lại. 

Đúng là anh ấy yêu Hạ Cầm nhất nhưng lại thực sự ghen tị với Lương Chiêu. Còn về việc giải quyết mối quan hệ như thế nào, anh thật sự chưa nghĩ tới. 

Trái tim của tên trộm là có thật, lòng dũng cảm của tên trộm cũng có, nhưng nó chỉ hơi nhỏ thôi...

Im lặng một lúc, Lương Chiêu nhớ ra điều gì đó, đẩy người ra, thấp giọng hỏi: “Anh có biết về bạn trai của Tần Tần không?”

"A, ừm..." Hạ Kỳ do dự một chút, vội vàng đáp lại. 

"Anh ấy tên gì? Anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh ấy có cao không? Anh ấy có đẹp trai không?..."

Lương Triệu đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và duỗi thẳng cơ thể. Viền áo treo của anh tung bay, trong mắt anh lóe lên một tia sáng khó tả, anh hỏi một loạt câu hỏi. 

"Cái này, cái kia... ừm... cái này... chỉ là, ồ, để tôi gọi cô ấy là Kỷ ca, cô ấy cao gần bằng tôi, gần như đẹp trai... Còn lại tôi không biết nữa."

Hạ Kỳ do dự hồi lâu, điều này càng làm cho sự bối rối của Lương Chiêu càng ngày càng rõ ràng. Biện pháp cuối cùng là anh ta bịa ra vài điều vô nghĩa. 

"Hả? Kỷ ca? Cái tên này ngu ngốc quá... anh không biết cái gì khác à?" Đặt tay lên ngực Hạ Kỳ, Lương Chiêu thoát khỏi vòng tay của hắn, đôi mắt to sáng ngời đầy nghi hoặc. 

"Anh Kỷ, khụ khụ, có dấu vết... Cô ấy không cho tôi hỏi, tôi chỉ gặp anh ấy có mấy lần... Ồ, khi tôi quay lại, tôi thấy anh ấy vừa rời khỏi tòa nhà của chúng tôi..." Hạ Kỳ làm ra thái độ "Nói cho tôi biết tất cả những gì tôi biết, đừng hỏi tôi điều gì khác", cúi đầu áy náy, giả vờ bị bàn tay của cô ấy thu hút. 

“Khó trách tôi còn chưa dậy… Cô không biết về bạn trai của chị cô sao? Có đúng hay không?” Lẩm bẩm xong, Lương Chiêu vẫn không bỏ cuộc, giọng nói trong trẻo cao hơn rất nhiều. 

"Đúng vậy... da của ngươi thật trắng... tay của ngươi thật đẹp, ha ha..." Hạ Kỳ giả vờ phàn nàn, nâng mu bàn tay lên nhìn cẩn thận, đầu ngón tay lướt dọc theo xương bàn tay của Bạch Ngọc, muốn chuyển chủ đề.

"Không thể nào...không, cậu đang nói dối." 

Đó là cảnh mơ hồ đầu tiên khi một cậu bé đan các ngón tay của mình lại và giơ chúng lên trước mắt để khen ngợi. Ngay cả Lương Triệu cũng đỏ mặt một cách hiếm hoi. Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhận ra rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy và hét lên một cách nghiêm khắc. 

"Các đốt ngón tay thật nhỏ và những ngón tay thật mảnh khảnh..."

"Nhìn tôi này!" Lương Triệu cong môi và nói với vẻ khinh thường để vạch trần màn trình diễn kém cỏi của Hạ Kỳ. 

"Hehe... anh ấy ngầu và ngổ ngáo quá, đẹp trai quá!"

"Bạn thực sự không biết?" Lương Chiêu nheo mắt lại. 

"Ha ha..." Hạ Kỳ nhếch khóe miệng, cố nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi và nói lại lần nữa."

"..."

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Lương Chiêu, Hạ Kỳ cảm thấy trán mình như đang lấm tấm mồ hôi. 

"Ahem...thật ra thì..."

"Thật sao?" Lương Chiêu hưng phấn mím môi, chớp chớp đôi mắt to, thoát khỏi tay Hạ Kỳ, ôm chặt trên vai hắn. 

Cô có linh cảm rằng mình sắp phát hiện ra bí mật lớn của người bạn thân nhất của mình! 

“Thật ra…” Hạ Kỳ nuốt khan, đầu óc quay cuồng, cố gắng hết sức để bịa ra những điều vô nghĩa hợp lý.

"Thực ra!" Lương Chiêu hơi há miệng, không khỏi cúi người xuống. Mái tóc ngắn thanh tú của anh xõa ra sau tai và rải rác hai bên mặt, nhưng anh phớt lờ. 

Cô càng lo lắng hơn về những bí mật kinh hoàng mà khuôn mặt càng ngày càng gần của Hạ Kỳ có thể tiết lộ. 

Chỉ đến khi hơi thở nóng hổi của đối phương phả vào mặt, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Không cần phải lại gần khi đang thì thầm đâu, phải không? 

Đúng như dự đoán, Hạ Kỳ không hề có ý định tỏ tình. Khi anh giả vờ thân thiết với Lương Triệu, anh đã chặn cái miệng hồng hào của cô lại. 

"Ờ ờ!" Đôi mắt của Lương Triệu mở to không thể tin được, sau đó anh miễn cưỡng vùng vẫy và cố gắng hết sức để ngả người ra sau. 

Nhưng Hạ Kỳ đã chuẩn bị rất tốt. Trong miệng ngậm lấy môi Yến Hồng, hắn dùng bàn tay to lớn nắm lấy gáy thiên nga, giữ chặt không cho cô đứng dậy. 

Về bạn trai của chị gái, cô không dám lên tiếng trước khi chưa được sự đồng ý của chị. Sau nhiều suy nghĩ, cách tốt nhất là dùng hành động để xua tan suy nghĩ của Lương Chiêu.

"Ừm!" Cái miệng nhỏ nhắn của hắn hoàn toàn bị chặn lại, Lương Chiêu thậm chí không thể thốt ra một lời. Anh ta chỉ cố gắng tránh mở miệng, và chiếc lưỡi lớn của anh ta thô bạo đẩy răng ra và lợi dụng tình thế. 

Bề mặt lưỡi thô ráp điên cuồng quét qua miệng cô, khiến cô mất cảnh giác như một cơn bão. Chất lỏng đặc và mịn bị hút từng ngụm lớn, khoảng cách giữa răng và lưỡi của cô không ngừng cọ xát. Lương Chiêu nhất thời quên suy nghĩ, đầu óc trống rỗng.

"Tsk...tút...tệt..."

"Chậc chậc..."

Lượng lớn nước miếng của hai người tiết ra điên cuồng quấn vào nhau, phát ra âm thanh khiến người ta hộc máu. 

Vài phút trôi qua, Lương Chiêu ngơ ngác nhìn Hạ Kỳ đang dựa vào lưng ghế sofa, vẫn cao hơn anh một chút. Trong lòng anh có một tia bất mãn. Anh ta trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, há răng và mút mạnh chiếc lưỡi to đang cuồng nộ. 

Cánh tay mềm mại vòng qua cổ anh, anh đưa tay còn lại vỗ nhẹ vào lòng bàn tay rộng rãi sau gáy. Hai cánh tay ngọc bị trói sau đầu, hơi thẳng lưng. 

"Hừm!" Lương Triệu Giao khịt mũi trước khi rút sợi tơ trong suốt ra khỏi khóe miệng. Dưới cái nhìn không rõ ràng của Hạ Kỳ, anh thở hổn hển mấy lần, hôn lên đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô...

Cô bối rối ôm đầu anh, thè cái lưỡi thơm tho ra và nói một cách trịch thượng...

*******

Sau khi vẫy tay Hạ Kỳ đi ra ngoài, Lương Chiêu chỉnh lại quần áo, điều hòa hơi thở, lương tâm áy náy đẩy cửa phòng Hạ Kỳ. 

Vừa bước vào phòng ngủ, cô lần đầu tiên được chào đón bởi một mùi thơm thoang thoảng, đó là mùi cơ thể độc đáo thường có ở những người bạn thân, sau đó một mùi dâm đãng xộc thẳng vào mũi Lương Triệu, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Trong căn phòng thiếu ánh sáng, tim đập nhanh, tôi thận trọng bước lại gần giường. Lúc này, người bạn thân nhất của tôi vẫn đang ngủ say như tôi nghĩ. 

Tôi nhìn thấy Hạ Cầm nằm nghiêng trên giường, tóc xõa trên gối, khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt sáng nhắm chặt, hai má ửng đỏ, chiếc mũi nhỏ xinh thở dài bất thường nhưng có chút nặng nề.

"Huh huh ~" Đột nhiên một tiếng thì thầm quyến rũ nhẹ nhàng vang lên. 

Lương Triệu, người đang ngồi xổm bên giường, giật mình. Anh nhìn kỹ thì thấy người bạn thân của mình vẫn đang ngủ say, nhưng nét ửng hồng trên mặt cô đã đậm hơn một chút. Cơ thể thanh tú dưới tấm chăn mỏng bỗng run lên, cô cuộn tròn chặt hơn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài mong manh của người bạn thân sau khi bị tàn phá, Lương Triệu nhớ lại buổi phát sóng trực tiếp về tình dục lần trước mà anh vô tình nghe được trên điện thoại. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mơ hồ mơ hồ vang lên bên tai cô, người bạn thân nhất của cô trong phim bị đặt vào tư thế xấu hổ khiến hai má cô nóng bừng. 

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa..."

Đôi mắt anh đảo quanh cơ thể được che phủ của Hạ Tần. Lương Triệu nghĩ đến điều gì đó và cắn môi dưới tê cứng. Anh đứng dậy và đi về phía cửa. Sau khi xác nhận khóa cửa vẫn hoạt động, anh lại ngồi xuống giường và gọi hai lần. 

Hạ Cầm mệt mỏi không nghe được tiếng hét của cô, khẽ nhíu mày, không hề cử động. 

Nhìn thấy bạn thân vẫn đang ngủ, Lương Chiêu nhìn quanh căn phòng im lặng, lo lắng mím đôi môi đỏ mọng, duỗi đôi tay trắng nõn run rẩy ra nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đắp lên đôi vai thon thả của cô. 

Lớp vải mịn màng được nâng lên từ cổ Hạ Cầm mà không có bất kỳ trở ngại nào, rơi xuống vòng eo thon gọn của cô. Bộ ngực tròn trịa như tuyết của cô gần như không bị cánh tay chặn lại, hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt tò mò của Lương Chiêu. 

Hai chiếc bát ngọc trước ngực không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của hắn. Đôi mắt của Lương Triệu mở to. Bộ ngực tròn trịa của anh được bao phủ bởi những nụ hôn nhẹ như hoa hồng. Qua bộ ngực trắng nõn và mềm mại, anh có thể thấy rõ những vết ngón tay do bị nhào nặn mạnh ở hai bên. Anh cảm thấy chua xót trong lòng mà không rõ lý do. 

"Tôi thậm chí còn không muốn sử dụng sức mạnh của mình, đúng là một con chó..."

Suy cho cùng thì anh vẫn còn là một trinh nữ. Lương Triệu không thể tưởng tượng được cơ thể anh sẽ bộc lộ ham muốn như thế nào khi anh say mê. Hành động thân mật ngày hôm qua chỉ khiến cảm thấy hoàn cảnh của bạn thân đặc biệt có duyên, nhưng giờ đây anh đã để lại nhiều dấu ấn như vậy...

Nghĩ đến đây, Lương Chiêu nheo mắt lại, quay đầu lại, dần dần tập trung vào phần thân dưới của Hạ Cầm. 

Do dự một lát, thân thể ngồi ở mép giường hơi vặn vẹo, sau khi thở gấp vài lần, hắn bịt miệng mũi, dùng tay chân nhẹ nhàng vặn góc chăn bông treo quanh eo, rồi từ từ nhấc lên...

Máy điều hòa đã tắt nguồn vẫn tiếp tục thổi ra không khí mát mẻ, cả phòng đều có nhiệt độ dễ chịu, không nóng cũng không lạnh. 

Nhìn bạn thân co đầu gối, hai chân khép chặt trước mặt, Lương Chiêu chậm lại nhịp thở. Đôi chân thon dài và cân đối của cô dần lộ ra. Phần thân dưới của cô để trần và những bộ phận riêng tư bị lộ ra ngoài. 

"Ồ..." Khi chăn được vén lên, một cỗ dục vọng nồng nặc xen lẫn hương thơm ngọt ngào thoát ra khắp nơi, Lương Triệu gần như ngã gục vì quá vội vàng. 

Trong khi cố gắng ổn định tinh thần, má anh ngày càng nóng bừng. Đôi mắt sáng của Lương Triệu bị nhuộm bởi một lớp sương mù mỏng, anh tập trung sức lực để di chuyển cơ thể. 

"Mọi thứ đều sưng lên..."

Trong lòng kêu lên một tiếng kinh ngạc, Lương Chiêu nhìn rõ nhất bộ phận riêng tư nhất của Hạ Cầm. 

Trong ký ức của cô, vùng kín của người bạn thân nhất có bông phấn khiến cô ghen tị. Mặc dù cô không nhìn rõ chúng, nhưng dựa trên ấn tượng mà cô có được trong bồn tắm, đôi môi mềm mại vốn có cùng màu với quầng sáng hồng xung quanh giờ đã tắc nghẽn, đỏ bừng và sưng tấy. Hai cánh hoa mềm mại dính chặt, phía dưới vết khâu thịt nhỏ sáng bóng, trên đùi có dấu vết rõ ràng, phía dưới ga trải giường còn có vết ướt lớn...

"Ừm~"

Thân thể mảnh khảnh lại vô thức co giật, xương mu đầy đặn bị đẩy lên trên, hai đôi môi đỏ mọng đầy máu co lại thật chặt rồi lại thả ra, phun ra một dòng nhỏ chất lỏng trong suốt và nhờn như pha lê. 

Những vết nước khô trên đùi trắng nõn lại ướt đẫm. Khi chất lỏng trượt xuống, mùi thơm trong không khí trở nên đậm hơn một chút...

"Được rồi, dâm quá... Chẳng lẽ lần nào tôi cũng bị như thế này sao..."

Anh nhìn chằm chằm vào dòng tinh dịch chảy ra từ vùng kín của người bạn thân nhất của mình. Lương Chiêu mặc dù tò mò nhưng trong lòng nhỏ bé không khỏi lẩm bẩm, sau đó ngượng ngùng che miệng lại. 

Trong khi cô ấy đang ngủ, tôi lén nhìn trộm bộ phận kín đã bị chịch. Nếu bị bắt thì tôi sẽ xấu hổ lắm...

May mắn thay, ngoài cô ra, trong phòng chỉ có Hạ Cầm đang ngất xỉu. Rèm cửa dày còn chưa kéo kín hoàn toàn mà phía sau có một lớp gạc trắng đã che mất ánh sáng mùa xuân trong phòng. 

Nhận ra hành vi của mình quá khoa trương, Lương Chiêu buông tay ra, thở dài một hơi. 

Nhìn cô bạn thân đang ngủ say, tôi nhớ ra cô ấy thường mặc áo khoác để che đi dáng người. Tôi nhìn xuống chiếc địu lộ rốn trên người mình và lại thở dài đau khổ. 

"Pfft...Bên ngoài mỗi ngày tôi đều giả vờ ngây thơ, nhưng khi lên giường lại bị một người đàn ông đụ như thế này..."

Ngẩn ngơ một mình, Lương Chiêu vẫn nhịn được muốn mở ra vùng kín của bạn thân, đỏ mặt chuẩn bị đắp chăn mỏng cho cô lần nữa. 

"Sao toàn màu đỏ thế này?" mép chăn trượt qua cặp đùi tròn trịa của cô, ánh mắt Lương Chiêu bị thu hút bởi một đốm đỏ trên bụng Hạ Cầm. 

Toàn bộ dấu vết rộng khoảng năm cm và dài bảy cm. Nó nằm ở trung tâm của bụng dưới. Phía dưới chỉ bị bao phủ bởi một mảnh bóng đen nhỏ. Ban đỏ màu hồng trông giống hình quả lê ngược hoặc hình tình yêu căng ra. 

Suy nghĩ một lúc cũng không tìm ra nguyên nhân, Lương Chiêu chỉ đơn giản kéo một góc chăn, nhét mình vào trong đó. 

Hai người hẹn nhau buổi chiều ở trung tâm thi, nhưng Hạ Cầm hy vọng buổi sáng có thể luyện tập thêm vài lần nữa để cô có cảm giác tốt và vượt qua kỳ thi chỉ trong một lần. 

Xét theo tình hình hiện tại, thời gian buổi sáng này chỉ có thể lãng phí…

Lương Chiêu lay động thân thể mảnh khảnh của cô mấy lần, hy vọng tìm được tư thế thoải mái nhất, nhưng Hạ Cầm kiên quyết chiếm giữ giữa giường, đẩy cô dậy cũng khó khăn nên cô bám vào mép giường trằn trọc, khó chịu. 

Bực mình hồi lâu, nó vội vàng ngồi dậy, dùng đôi tay nhỏ bé dò dẫm sau lưng. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh cởi hai dây đai trên vai và lấy chiếc quần lót ren màu trắng ở mép dưới của dây treo. 

"Tại sao bộ ngực của bạn lại lớn như vậy... và chúng vẫn đang phát triển..." Lương Triệu thầm so sánh bộ ngực tương đối cằn cỗi của mình, nhìn bộ ngực tuyết treo trên ngực bạn thân và tức giận nói. 

Rõ ràng ai cũng xinh đẹp nhưng bộ ngực khủng của Hạ Tần lại có xu hướng thu hút sự chú ý hơn nên cô đã không bị thuyết phục và chọn những chiếc áo lót được đẩy lên, khoét khe sâu và hấp dẫn. Chúng tương đối kín và khiến mọi người khó chịu. 

"Thật dễ thương..."

Nghĩ tới lời nói của Hạ Kỳ, cô vừa xấu hổ vừa khó chịu ném quần lót lên đầu giường, rồi quay lại giường, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ngực Hạ Tần để trút cơn tức giận. Cô xoa bóp ngực vài cái, khiến đối phương cau mày, hừ nhẹ một tiếng, mới bình tĩnh lại. 

Chỉ là bộ ngực trắng nõn và mềm mại khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt vời, làm con gái thì không nỡ buông tay. 

Xoa xoa một lúc, cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi lại đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình vào trong chăn, tiếng “xào xạc” cũng chấm dứt. Chiếc quần thể thao và quần thể thao màu trắng được ném bừa bãi xuống sàn. Đôi chân dưới chăn quấn quanh đôi chân thon thả của cô bạn thân, lại ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn. 

"Nó thật lớn và cảm giác thật tuyệt vời..."

Lương Chiêu lẩm bẩm, thờ ơ đưa vầng trán mịn màng của mình nhẹ nhàng chạm vào trán Hạ Cầm. 

Trong chuyến đi tốt nghiệp, ngày nào hai người cũng ngủ chung giường, nhưng cô bạn thân của tôi không để những chiêu trò nhỏ nhặt này của cô ấy thành công dễ dàng. Bây giờ cô ấy đang ngủ ngon lành và có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn! 

Trong phòng yên tĩnh một lát, Hạ Cầm hít một hơi dài hoàn toàn bình tĩnh, hơi thở ấm áp phả vào mặt Lương Chiêu, từ từ khiến mi mắt cô càng lúc càng nặng. 

“Tôi không biết cảm giác làm tình là như thế nào…”

Lương Chiêu Phân sắc mặt đỏ bừng, nàng nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp trước mặt, nhớ tới thân hình cường tráng của Hạ Kỳ, trong lòng chuẩn bị động. 

Ngoài ngượng ngùng, cảnh tượng trong phòng khách cứ hiện lên trong đầu tôi, đôi mắt to cố gắng mở ra mấy lần dần dần mờ đi. 

"Hôn...mượt mà..."

Tâm tư nặng nề của Lương Chiêu khiến suy nghĩ của Lương Chiêu hỗn loạn, hàng mi dài run rẩy yếu ớt. 

“Ngủ như thế này… nụ hôn bí mật không nên bị phát hiện…”

Tầm nhìn của anh càng ngày càng hẹp, anh chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Hạ Cầm, sau đó chiếc cằm thon gọn của anh cật lực di chuyển áp vào môi cô. 

"Chỉ một lát thôi..."

Khi tầm nhìn trở lại bóng tối, bốn cánh hoa mỏng manh tập hợp lại một nơi...

"Hôn Tần Cầm... thật thoải mái..." Lương Chiêu suy nghĩ cuối cùng rồi chìm vào giấc ngủ. 

Hai cơ thể đẹp đẽ và gần như trần trụi đang áp sát vào nhau. Theo bản năng mút của con người, hai chiếc lưỡi nhỏ mềm mại nhẹ nhàng quấn vào khoang lưỡi...
