============================================================
  Mơ
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37889.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trương Tiên vừa kết thúc cuộc họp ở công ty, liền lái xe đến trường học của con trai mình. 

Điểm số của con trai cô ngày càng giảm sút, và hiệu trưởng, ông Chen, đã yêu cầu cô tìm hiểu tình hình. 

May mắn thay, công ty đã dần đi đúng hướng trong vài năm qua và hầu hết mọi việc không còn yêu cầu cô phải tự mình làm nữa. 

Nếu một giáo viên đến gặp cô ấy vài năm trước, cô ấy sẽ thực sự lo lắng. 

Sau khi giải thích những điểm chính trong cuộc họp, cô vội vã đến trường. 

Tôi tìm thấy con trai mình, cùng nó dùng bữa ở căng tin, sau đó đến văn phòng tìm thầy Trần. 

Đúng giờ là thói quen thường ngày của cô. 

Tôi đến văn phòng sớm hơn năm phút so với thời gian đã thỏa thuận. 

Khi tôi bước vào văn phòng, một nữ giáo viên trẻ đang chấm bài tập về nhà. Khuôn mặt nghiêng của cô ấy xinh đẹp và tươi sáng, với vài sợi tóc đen rải rác quanh đôi má thanh tú. 

"Cô ấy hẳn là cô Trần. Cô giáo này trẻ đẹp như vậy, cô ấy giống như người nổi tiếng vậy, dạy học sinh có được không? Nhưng tôi nghe nói lớp trước làm rất tốt." Trương Tiên nghĩ ngợi, đi đến chỗ giáo viên và nhắc nhở: "Thầy Chen, tôi là mẹ của Lý Vũ. Hôm qua thầy hẹn buổi trưa đến đây."

Thầy Chen ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm, chắc chắn là mẹ của Lý Vũ. 

Cô lập tức đặt bài tập sang một bên, cười nói: "Nhìn em này, từ đầu đến cuối việc gì em cũng không làm. Anh có thể làm một chuyến được không? Nguyên nhân chính là điểm của Lý Ngọc tụt xuống nhanh chóng, em muốn biết tình hình." Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười, khiến cô ấy trông càng đáng yêu và dễ thương hơn.

Trương Tiên không biết bắt đầu từ đâu. Thầy Trần nhìn Lý Ngọc hỏi: “Lý Ngọc có nói cho em biết về kỳ thi này không?”

Cả hai mẹ con đều gật đầu.

Trương Tiên thở dài nói: "Lý Vũ kể với tôi rằng nó rớt từ lớp ba xuống lớp 134. Sự thay đổi điểm số này khá lớn. Nói thật với thầy, con tôi từ nhỏ đã không học nhiều. Cả hai chúng tôi đều rất bận rộn. Tôi đã mua cho nó nhiều đồ chơi và trò chơi. Nó muốn mua gì cũng được. Về nhà nó thường chơi game và vẽ. Đúng, nó rất thích vẽ. Nó đăng ký học vài lớp nhưng chỉ vẽ một cách mù quáng. Chúng tôi không hiểu gì cả. cho biết. Nhưng trước đây thành tích học tập của cậu ấy rất tốt”.

Nghe phụ huynh nói xong, Trần lão sư trong lòng có chút tin tưởng, động viên nói: "Xem ra Lý Ngọc là một đứa trẻ rất có năng lực, ở trường đã nắm hết kiến thức, những đứa trẻ như vậy nhất định sau này sẽ có tiềm năng rất lớn, nhưng nếu không có người hướng dẫn, có thể sẽ đi đường vòng. Trước kia trên lớp học rất hiệu quả. Vừa nghe giảng vừa làm bài tập, có thể trả lời rất tốt tất cả các câu hỏi. Nhưng học kỳ này, hắn đã ngủ quên trong lớp."

Trương Tiên choáng váng khi nghe giáo viên nói Lý Vũ ngủ trong lớp. 

Cô đặt tay lên lưng đứa trẻ, thì thầm: "Xiaoyu, có phải giáo viên nói rằng con ngủ trong lớp không? Ở nhà muộn có việc gì à?"

Lý Ngọc cười nói: “Không, mẹ, sở dĩ con ngủ mấy tháng nay là vì con phải hoàn thành một nhiệm vụ, con vừa giải cứu một con quái vật trong giấc mơ.”

Thầy và mẹ đều nghi ngờ đôi tai của mình khi nghe những gì cậu nói. Người mẹ ngạc nhiên và nói: "Quái vật? Mẹ nhớ rằng con chưa bao giờ quan tâm đến Ultraman và quái vật."

Lý Ngọc cười nói: "Đương nhiên, bởi vì những thứ đó đều là giả. Bây giờ ta đã gặp một con quái vật thật sự. Chỉ cần ta giải cứu nó, nó sẽ giúp ta rất nhiều chuyện. Thứ ta gặp trong giấc mơ là một con quái vật khổng lồ kỳ lạ, khó hiểu, khó hiểu. Nó có thân hình cầu, lông dài, xung quanh có vô số xúc tu, không ngừng run rẩy. Ở trung tâm có một đôi mắt, trong hơn cả tấm gương tốt nhất. Những sợi lông nhỏ nhất và thậm chí hơi thở yếu ớt của bạn đều có thể nhìn thấy trong mắt nó, nhưng đồng tử của nó đang xoáy tròn, làm biến dạng hình ảnh của bạn trong từng khoảnh khắc."

Không biết tại sao lúc này cô giáo và mẹ lại ngừng nói chuyện, như bị đông cứng.

Sau khi nghe những lời của Lý Vũ, con quái vật mà anh mô tả thực sự xuất hiện trong tâm trí họ. 

Và một khi con quái vật này xuất hiện, nó đã thu hút toàn bộ ý thức của họ…

Nhìn hai người ngơ ngác trước mặt, Lý Ngọc biết con quái vật này đã giữ đúng lời hứa. 

Ngay khi về đến nhà vào ban đêm và ngồi ở đầu giường, con quái vật khổng lồ mà con trai ông mô tả lại chiếm giữ tâm trí Trương Tiên. 

Đó là một con thú kỳ lạ, khó hiểu và khó hiểu. 

Thân thể hình cầu khổng lồ được bao phủ bởi mái tóc đen dài và dày đặc, vô số xúc tu từ trên cơ thể vươn ra để vung, nhảy và lóe sáng, dệt nên vô số hoa văn cực kỳ phức tạp và chóng mặt. Hình thức này đang thay đổi từng giây phút, không ngừng xé nát và nén lại không gian xung quanh. 

Ở trung tâm của cơ thể hình cầu là một đôi mắt trong suốt như gương, phản chiếu rõ ràng hình dáng duyên dáng của cô, nhưng con ngươi đen xoáy tròn trong mắt không ngừng quay tròn, như thể đang hút mọi thứ vào bóng tối vô danh. 

Hình dáng của cô ấy cũng bị bóp méo và phân tán theo từng khoảnh khắc với con ngươi đang quay, sau đó được tổ chức lại và khôi phục lại trạng thái ban đầu trong từng khoảnh khắc...

Bây giờ bà có thể hiểu được những gì con trai bà nói với bà: “Mẹ ơi, nếu mẹ nhìn vào con quái vật khổng lồ đó, mẹ sẽ nhìn thấy chính mình trong mắt nó, nhưng mỗi khoảnh khắc, mẹ đều tan biến và tái sinh cùng một lúc, tiêu tan trong từng khoảnh khắc…”

"Tiêu tan, tái sinh, tiêu tan, tái sinh." Đôi mắt cô mờ đi và cô lẩm bẩm những từ mà cô không hiểu. Trong tâm trí anh, hình ảnh cô trong mắt quái thú không ngừng thay đổi.

Đêm, ban ngày, quần áo chỉnh tề, nụ cười đều bị đảo lộn, xoay tròn, xé nát. Không gian gợn sóng, rìa ngoài bị xé toạc, từng sợi một, cuối cùng biến mất.

Đồng thời, nó hòa nhập, thành hình và dệt nên một khung cảnh mới. Ngọn lửa chao đảo, để lại những bóng mờ trên cơ thể xinh đẹp.

Vô số vòng xoáy luân chuyển trong hư không, mỗi vòng như một con ngươi không đáy...

"Lão bà, ngươi choáng váng đã lâu, đang suy nghĩ cái gì?" Nhìn vợ ngơ ngác ngồi ở mép giường hồi lâu, người chồng không khỏi lắc vai. 

Người chồng run rẩy một lúc lâu, Trương Tiên từ từ tỉnh dậy như thể từ một giấc mơ. Anh nhìn chằm chằm vào chồng cô, ánh mắt dần dần trong trẻo, cuối cùng anh nở một nụ cười an ủi. 

Người chồng mỉm cười và nói: “Sao em lại bị ám ảnh bởi điều này thế?”

Trương Tiên nắm tay chồng, úp mặt vào đó, nhẹ nhàng nói: "Anh ấy không phải là người trong nhà chúng tôi lo lắng. Anh ấy thi giữa kỳ không tốt. Giáo viên đến gặp tôi. Tôi chỉ hỏi anh ấy về tình hình của anh ấy ngày hôm qua." Bà đã ngoài bốn mươi nhưng giọng nói vẫn trong trẻo và ngọt ngào. 

"Chỉ là một bài kiểm tra thôi. Đừng đi chệch hướng. Cậu ấy được thừa hưởng bộ não của cậu nên dù thế nào đi nữa điểm số của cậu ấy cũng sẽ không quá tệ." Người chồng luôn có tham vọng, thản nhiên nói. 

Trương Tiên cau mày phàn nàn: "Lạc lối rồi. Thứ hạng của nó trong kỳ thi này tụt từ thứ ba xuống thứ 134. Giáo viên phàn nàn rằng nó thường xuyên ngủ trong lớp. Tôi hỏi con trai ông tại sao, và đoán xem nó nói gì. Nó nói nó ngủ vì muốn giải cứu một con quái vật trong giấc mơ. Con trai chúng ta chắc chắn có trí tưởng tượng. Tôi đang suy nghĩ về con quái vật mà nó vừa nhắc đến."

Ban đầu, người chồng lo lắng khi nghe tin thứ hạng của con trai mình tụt dốc đáng kể. Sau đó, ông không khỏi mỉm cười khi vợ nói rằng con trai ông muốn giải cứu quái vật trong giấc mơ. 

Anh chạm vào má vợ và mỉm cười: "Con quái vật bây giờ đã được anh ấy cứu chưa? Anh ấy có thể có một lớp học tốt sau khi giải cứu được con quái vật. Em có đang nghĩ đến con quái vật mà anh ấy vừa nhắc đến không?"

Trương Tiên lắc đầu thở dài: "Đúng vậy, con quái vật đó trông khá kỳ lạ. Hôm qua tôi nghe anh ấy nói rằng con quái vật đã được giải cứu, nhưng tôi muốn anh ấy chăm chỉ học tập. Anh ấy không nói mà chỉ nhìn tôi và mỉm cười. Con trai tôi đã lớn hơn, và tôi, với tư cách là một người mẹ, không biết tâm trí của anh ấy đang ở đâu." Cô cảm thấy khó chịu. Gần đây ánh mắt của con trai cô đối với cô đã thay đổi rất nhiều. 

Cô không muốn nghĩ đến điều đó, nhưng ánh mắt cô rõ ràng là có tính chiếm hữu.

Người chồng không để ý đến lời nói của vợ mà an ủi: "Không sao đâu. Con trai ở tuổi thiếu niên luôn có chút nổi loạn. Tôi cũng từng trải qua. Lớn lên sẽ ổn thôi". Ông tin rằng đứa con trai ngoan ngoãn từ nhỏ của ông sẽ không làm điều gì quá đáng.

Hai vợ chồng nói chuyện về một số điều về công ty của họ, sau đó người vợ đi học để kinh doanh riêng. Người chồng nghịch điện thoại một lúc rồi đi tắm rồi đi ngủ.

Thầy Chen phát hiện ra rằng sau kỳ thi giữa kỳ, Lý Vũ không còn ngủ trong lớp nữa mà thường xuyên nhìn mình một cách kỳ lạ trong giờ học. 

Đó không phải là sự tập trung vào nội dung của lớp học. Ánh mắt anh thường dừng lại ở ngực và chân, thỉnh thoảng anh nhìn chằm chằm vào mặt anh và mỉm cười. Là phụ nữ, cô giáo nhận thức sâu sắc rằng học sinh có những suy nghĩ khác về cô...

Sau khi chịu đựng cả buổi học, cô thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm khi buổi học kết thúc. 

Vì ngoại hình nổi bật của cô nên luôn có những nam sinh đặc biệt liếc nhìn cô, nhưng không ai có ánh mắt hung hãn và vô đạo đức như Lý Ngọc...

Sau giờ học là giờ nghỉ trưa, học sinh ăn xong trở về lớp. 

Không khí buổi trưa đặc quánh và nóng nực, tiếng ve kêu ngoài cửa sổ đơn điệu lặp đi lặp lại, không gian tràn ngập bầu không khí bất an. Lòng người không thể bình tĩnh, dường như luôn có một mớ hỗn độn không thể giải quyết được. 

Các bạn cùng lớp ngồi nói chuyện. 

Màn trình diễn của Lý Vũ đã khơi dậy ý tưởng của người bạn thân Vương Hào. Anh ta nói với Lý Vũ nửa thăm dò nửa cảnh báo: "Lý Vũ, sao em cứ nhìn chằm chằm vào thầy Trần trong lớp? Học kỳ tới em sẽ học năm thứ ba trung học. Trước đây em luôn ngủ gật trong lớp và điểm kém. Bây giờ em đang suy nghĩ mọi chuyện. Anh nói cho em biết, anh nghe nói rằng cô Chen đã có chồng. Hãy nhìn một chút và đừng để bị ám ảnh." Anh ấy thấy rằng tâm trí của người bạn tốt của anh ấy đang đi chệch hướng trong học kỳ này và điểm số của anh ấy tụt dốc. Anh lo lắng cho anh ấy.

Lý Ngọc còn chưa kịp trả lời, mấy nam sinh bên cạnh đã bắt đầu reo hò: "Ồ, Lý Ngọc không ngờ, cậu thật dũng cảm." Cô giáo xinh đẹp Trần Yến là đối tượng tưởng tượng của hầu hết nam sinh trong lớp, nhưng họ chỉ mơ mộng trong lòng. 

Cô Trần tuy xinh đẹp nhưng cũng rất nghiêm khắc. Cô ấy sẽ cảnh báo cô ấy nếu cô ấy bộc lộ suy nghĩ của mình. 

Lý Vũ là một trong những học sinh lùn nhất lớp. Không ai có thể ngờ rằng trước đây Lý Vũ có thể táo bạo như vậy. 

"Này - Lý Vũ - bạn có tiềm năng rất lớn, nhưng bạn nên tập trung vào việc học của mình." Dương Tiểu Ngọc đang làm bài tập hoa khôi trong lớp nghe được nam sinh thảo luận, ngẩng đầu cười nói với Lý Ngọc, đôi mắt cong cong như ao nước trong vắt. 

Cô có ngoại hình vô cùng thanh tú, khí chất nổi bật, mái tóc đen dày thẳng mượt dài đến thắt lưng nên luôn được các bạn cùng lớp săn đón. 

Điều đáng ghen tị hơn nữa là điểm số của cô ấy từ lâu đã nằm trong top ba của lớp và nằm trong top 10 của lứa tuổi, khiến cô ấy trở thành một tuyển thủ được ưu ái của Đại học Qingbei. 

Trước đây, Lý Vũ và cô ấy đang theo đuổi nhau trong học tập, cô ấy mạnh mẽ đến mức trong lòng coi Lý Vũ là đối thủ của mình và không ngừng thúc đẩy bản thân. 

Học kỳ này, Lý Vũ đã trải qua những thay đổi to lớn. Anh ấy ngủ quên trong lớp và điểm số của anh ấy tụt dốc.

Bây giờ cô nghe nói anh đang mất tập trung trong lớp và nghĩ đến nữ giáo viên, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với anh.

Nhìn thấy phản ứng của mọi người là đùa giỡn, tiếc nuối, thậm chí là khinh thường, Lý Ngọc chỉ cười chậm rãi nói: "Các ngươi chỉ biết ta ngủ, cũng không bao giờ nói cho các ngươi biết ta nhìn thấy gì. Các ngươi có biết không? Khi ta đang ngủ, ta nhìn thấy một con quái thú khổng lồ kỳ lạ, khó hiểu, khó hiểu. Nó có hình cầu, xung quanh có vô số xúc tu, ngươi chỉ có một đôi mắt. Đôi mắt trong suốt như gương, có thể nhìn rõ chính mình trong đó. Nhưng đồng tử thì có." hình xoáy, và xoáy không ngừng quay nên hình ảnh của bạn liên tục bị biến dạng ..." Lý Vũ vừa nói vừa quan sát phản ứng của mọi người, đặc biệt là của mỹ nhân đẳng cấp Dương Tiểu Vũ.

Không khí xung quanh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Khi mọi người nghe Lý Ngọc nói, trong đầu họ hiện lên một hình ảnh rõ ràng về con thú khổng lồ, ý thức của họ cũng bị nó hấp dẫn.

Một con thú khổng lồ cũng xuất hiện trong đầu Dương Tiểu Vũ. Một khi nó xuất hiện, nó sẽ khống chế chặt chẽ ý thức của cô, khiến cô khó mà suy nghĩ được điều gì...

Mọi thứ xung quanh dường như mờ đi, chỉ có lời nói của Lý Ngọc vẫn còn rõ ràng: "Dương Tiểu Ngọc, ngươi nhìn lại chính mình trong con quái vật khổng lồ này, hóa ra ngươi vẫn luôn chú ý tới ta, tình cảm thật sự của ngươi đối với ta là điều trước đây ngươi chưa bao giờ dám thừa nhận."

"Cảm xúc thực sự của tôi dành cho anh ấy?" Dương Tiểu Vũ nghi ngờ thắc mắc. Lý Vũ lùn chưa bao giờ là mẫu người lý tưởng của cô. Mặc dù cô luôn để ý đến anh nhưng cô chưa bao giờ có tình cảm với đàn ông và phụ nữ. 

Nhưng đây chỉ là suy nghĩ nhất thời, ý thức của cô vẫn bị con quái vật khổng lồ chiếm giữ. 

Nàng trong mắt cự thú cực kỳ méo mó, sự chú ý của nàng đối với Lý Ngọc càng ngày càng xen lẫn tò mò, hưng phấn, thậm chí là ham muốn. 

Nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình, trái tim cô cũng đồng thời trải qua những thay đổi...

Lý Ngọc mỉm cười nhìn mọi người đang sửng sốt. Hiện tại bọn họ đều đã bị cự thú bắt giữ, đặc biệt là Dương Tiểu Ngư.

Bình thường anh chỉ có thể ngắm nhìn vẻ đẹp của lớp, nhưng giờ anh có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô một cách chi tiết. 

Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đào, lông mày liễu, mũi thẳng, môi mỏng, nét mặt thanh tú như vậy bộc lộ khí chất lạnh lùng do Dương Tiểu Vũ thiếu tinh tế. 

Anh hy vọng rằng họ sẽ thể hiện sức hút khác biệt đối với anh trong tương lai.

Ánh mắt anh tiếp tục hướng xuống dưới. Bộ đồng phục học sinh dày bao bọc lấy thân hình mảnh mai và xinh đẹp của cô. Mông cô cực kỳ săn chắc nhưng ngực lại hơi phẳng. Tất cả họ sẽ phát triển trở lại trong tương lai...

Lý Vũ đang đắm chìm trong vẻ ngoài xinh đẹp của Dương Tiểu Vũ khi người giám sát bước vào lớp học và chào anh ấy: "Lý Vũ - cô Chen mời bạn đến văn phòng của cô ấy."

Một số người bận rộn nhận thấy điều gì đó đáng nghi đã nhìn Lý Vũ. Lý Ngọc đứng lên mỉm cười, tựa hồ không nhận ra được ánh mắt của mọi người. Anh chậm rãi đi đến văn phòng, nơi thầy Trần đã ngồi đợi sẵn.

Nhìn thấy Lý Ngọc đi tới, Trần sư phụ ân cần mời hắn ngồi xuống, sau đó hỏi hắn có muốn uống trà không. Lý Vũ nói không. Sau đó cô bắt tay vào công việc. 

"Lý đồng học, bây giờ trong lớp không ngủ cũng tốt, nhưng ngươi không nên nghĩ đến những chuyện không nên nghĩ. Ở tuổi này ngươi có chút suy nghĩ là chuyện bình thường, nhưng ngươi vẫn nên chuyên tâm học tập, để sống hết mình tuổi thanh xuân. Ta nói cho ngươi biết, thầy đã trở thành một gia đình." Trần Yến thuyết phục bằng những lời nói tha thiết, thậm chí còn tiết lộ rằng anh đã kết hôn. Cô biết rằng vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình cong của mình có thể dễ dàng khiến những thanh thiếu niên ở độ tuổi này nảy sinh ảo tưởng. Lớp trước có vài bạn nam chủ động theo đuổi tôi nhưng tất nhiên đều bị tôi từ chối. Tình thầy trò là ranh giới không thể vượt qua. 

Lý Ngọc lơ đãng nghe thầy giảng, ánh mắt lại đảo quanh khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực căng mọng của cô. 

Với đôi mắt phượng sống động, sống mũi dài và thẳng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn, nét mặt cô giáo thanh tú, thanh thoát và đầy nữ tính. 

Cô mặc một chiếc áo len dệt kim và một chiếc áo khoác len màu tím ở phần thân trên nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Những đường cong nó tạo ra trên quần áo rất gợi cảm.

Trên mặt mang theo nụ cười, không có đáp lại lão sư lời nói, mà đột nhiên nói: "Sư phụ, ngươi có phải là nằm mơ thấy hôm qua ta kể cho ngươi nghe về con quái vật khổng lồ không?"

Trần Yến sửng sốt một lúc. 

Con thú khổng lồ mà anh ta đang nói đến? 

Con vật kỳ lạ, khó hiểu và hoang mang đó? 

Tôi thực sự đã mơ về nó đêm qua, và nó để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Nghĩ đến đây, hình ảnh một con quái vật khổng lồ hiện lên trong đầu cô. 

Trong đôi mắt như gương của con thú khổng lồ, hình ảnh của cô trở nên mơ hồ và thanh tao, thay đổi khi vòng xoáy tiếp tục xé toạc. 

Trong hư không tựa hồ có vô số vòng xoáy, hoặc là sáng hoặc là đã tắt...

Đêm yên tĩnh, trăng lưỡi liềm, ánh sáng, nước chảy, mọi cảnh vật đều bị gió lay động, xé nát, căng ra, vỡ mộng. 

Ký ức và cảm xúc của cô lan tỏa vào không trung nên cô trở thành vật chứa, gần như hư vô, chỉ lắng nghe những âm thanh từ xa vọng lại...

Cô vô thức nhắm mắt lại...

"Đúng vậy, sư phụ, ngươi nhất định đã nhìn thấy chính mình trong đôi mắt của con thú khổng lồ đó. Từ trong con mắt của nó, ngươi có thể nhìn thấy chính mình một cách trọn vẹn và rõ ràng." Nhìn thấy phản ứng của thầy, Lý Vũ tiếp tục thuyết phục. Bây giờ anh ấy không còn nghe lời hướng dẫn của giáo viên nữa mà giáo viên đang làm theo hướng dẫn của anh ấy. 

Trần Yến lại gật đầu và một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô. Cô rõ ràng muốn dạy học sinh chú ý trong lớp, nhưng bây giờ không hiểu sao lại đang thảo luận về con quái vật khổng lồ trong giấc mơ với các học sinh, thậm chí còn nghe lời học sinh một cách khó hiểu. Thật kỳ lạ, cứ như đang bước vào một giấc mơ vậy...

Tuy nhiên, suy nghĩ này nhanh chóng biến mất. Bây giờ ý thức của cô chỉ có thể bị mê hoặc khi tưởng tượng về con thú khổng lồ và bản thân mình trong mắt con thú khổng lồ. Không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác...

"Lão sư, nhìn kỹ vào con mắt của cự thú, bên trong ngươi đã thay đổi." Lời nói của Lý Vũ dường như có sức mạnh ma thuật, Trần Yến không thể không làm theo lời anh ta và tưởng tượng. 

Cô nhìn chăm chú hơn vào mắt con thú, và bên trong cô thực sự thay đổi:

Thầy đi giày cao gót màu đen. Ngoại trừ đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra. 

Trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ quyến rũ, miệng như mở ra và khép lại, chiếc lưỡi mềm mại lè ra, đôi mắt tràn đầy dục vọng, như thể đang mời gọi người đàn ông trước mặt nhanh chóng chiếm hữu cô. 

Đôi khi cô ấy sẽ dựa xuống đất và lắc lư đôi chân của mình, để mọi người trực tiếp nhìn thấy bộ ngực cực kỳ trắng và mềm mại ở bộ ngực trên của cô ấy. 

Đôi khi cô nằm ngửa, để cặp vú thanh tú đứng thẳng...

Trong thời gian bình thường, ngay cả khi vô tình nhìn thấy những hình ảnh và video tương đối rõ ràng trên Internet, Trần Yến cũng sẽ nhanh chóng đóng chúng lại và xóa chúng. 

Là người bảo thủ, cô ấy có ác cảm với những điều này theo bản năng. 

Nhưng bây giờ, cô lại bị mê hoặc bởi khung cảnh gợi cảm và táo bạo trong giấc mơ. 

"Đây có phải là tôi không?" cô tự hỏi. Có phải người phụ nữ này khoe cơ thể táo bạo như vậy không? 

Quần áo và cử động của cô rõ ràng được thiết kế để làm hài lòng một người đàn ông nào đó. 

Là một người phụ nữ độc lập, tôi ghét nhất kiểu hành xử này. 

Nhưng giấc mơ rõ ràng đã nói với cô rằng đây chính là cô. 

"Thầy, thầy đã phát hiện ra một phiên bản khác của chính mình chưa? Bởi vì đó chính là thầy. Một khi thầy gặp tôi, con người thật của thầy sẽ thức tỉnh. Hãy nhìn thầy đi giày cao gót màu đen. Họ là để chỉnh sửa bắp chân vốn đã thon thả của thầy. Thầy đang mang lưới cá, tất chân, bởi vì chúng có thể phân chia cơ thể đầy đặn của thầy và khiến nó trông gợi cảm hơn. Động tác của thầy cho thấy thầy rất muốn cho em thấy cơ thể gợi cảm của mình, bởi vì thầy khao khát em và sẵn sàng trở nên sexy vì em." Những lời của Lý Vũ cứ văng vẳng bên tai Trần Yến. Cô ấy dường như đang bước đi một mình trong mê cung vô tận, mất phương hướng và ngày càng rời xa điểm xuất phát...

"Tôi thực sự khao khát bạn, và muốn trở nên quyến rũ với bạn, đi tất chân và giày cao gót," Trần Yến lẩm bẩm, lặp lại những gì học sinh đã nói. Cô nằm ngửa trên ghế văn phòng và nhắm chặt mắt. Hàng mi dày trên mí mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng khẽ đung đưa. Toàn bộ hình dáng của cô ấy giống như một con búp bê hoàn hảo được trưng bày bên cửa sổ. 

"Đúng vậy, sư phụ, ta là ngươi trong đời người quan trọng nhất. Sau khi gặp được ta, ngươi sẽ dần dần nhận ra con người thật của mình. Tiếp tục tìm tòi trong giấc mơ, tiếp tục nhận ra con người thật của ngươi." Lý Vũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của cô giáo, rồi từ từ đứng dậy. 

Lý Vũ đứng dậy và quay trở lại lớp học. Cô giáo vẫn nhắm chặt mắt, đắm chìm trong giấc mơ không thể thoát ra. Con người thật của cô ấy trong mắt quái thú đã thay đổi một lần nữa, nhưng trang phục và động tác của cô ấy vẫn rất gợi cảm và quyến rũ…

“Con người thật của ta khao khát Lý Ngọc…” Thầy nhìn hình ảnh phản chiếu của hắn trong giấc mơ và lẩm bẩm. 

Khi Lý Ngọc trở về nhà lúc chạng vạng, anh thấy mẹ anh đã đợi sẵn trên ghế sofa trong phòng khách. 

Hôm nay cô tan làm sớm và muốn nói chuyện với con trai. 

Người mẹ cứ nghĩ mãi về con quái vật khổng lồ mà con trai bà nói đến suốt ngày ở công ty. 

Con thú bí ẩn khiến cô rơi vào trạng thái thôi miên và khuấy động những cảm xúc kỳ lạ trong cô. 

Nhìn vào hình ảnh bản thân luôn thay đổi trong mắt con quái thú khổng lồ, ký ức, cảm xúc và bản thân của cô dường như bị bàn tay vô hình điều khiển, bị nghiền nát, vặn vẹo và biến đổi theo những hướng không xác định. 

Cô cũng có linh cảm rằng mình sẽ không thể thoát khỏi con quái vật khổng lồ và ngăn chặn sự biến đổi này cho đến khi đạt được mục đích nhất định. 

"Con trai tôi phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này. Nó là người đã nói cho tôi biết về sự tồn tại của con quái vật, và nó đã chiếm giữ ý thức của tôi kể từ đó", bà nghĩ. Trong tầm nhìn, cô nhìn thấy một số manh mối. Hình ảnh chồng cô thu nhỏ lại rồi biến mất như muốn gợi ý cho cô rằng “anh ấy không quan trọng”, trong khi hình ảnh con trai cô ngày càng vướng bận với cô. Mắt, môi và cơ thể của con trai hòa quyện với mắt, môi và đôi khi là cơ thể trần trụi, tạo thành một sự hiểu biết ngầm trong vô thức. Người mẹ không chỉ nhìn thấy sự gắn bó giữa mẹ và con mà còn cảm nhận được niềm khao khát chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau. 

"Chẳng lẽ con trai ta nói là sự thật? Nó đã cứu được con quái vật trong giấc mơ, hiện tại con quái vật đó đang giúp nó chuyển hóa ta trong giấc mơ."

Người mẹ tiếp tục suy nghĩ: “Con trai vị thành niên của tôi có một số suy nghĩ về tôi. Vì lý do bí ẩn, nó đã cứu con thú khổng lồ này trong giấc mơ. Đổi lại, con thú khổng lồ này đang biến đổi tôi theo ý muốn của con trai nó”.

Người mẹ không khỏi rùng mình: “Tất cả chuyện này phải dừng lại, tôi phải bảo con trai tôi nói chuyện với con quái vật khổng lồ này.” Ý tưởng này có vẻ hơi nực cười, nhưng đó là ý tưởng hợp lý duy nhất mà cô cảm thấy lúc này. 

Cậu con trai nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Ánh hoàng hôn buông xuống ngoài cửa sổ phản chiếu trên gương mặt cô, tạo cho cô một bầu không khí thánh thiện và huyền bí. 

Người mẹ xinh đẹp bẩm sinh và tự chủ không trở thành dì như các bạn cùng trang lứa nhưng vẫn giữ được nét mặt thanh tú và vóc dáng gợi cảm. 

Đôi mắt phượng đen trắng, chiếc mũi cao, khuôn miệng thanh tú, khóe mắt chỉ có vài nếp nhăn nhắc nhở thời gian trôi qua. 

Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ chiếc váy lụa tím sẫm, bên ngoài là bộ vest trắng tinh không tì vết. 

Mẹ tôi luôn thanh lịch như vậy. 

Cô ấy có dáng người cao và thẳng, vẻ mặt hiền lành, dáng vẻ đoan trang và đức độ. 

Người con trai nhận thấy đôi chân thon thả của bà thực ra đang mang một đôi tất trong suốt màu da thịt dài đến tận đùi. 

Biến tấu bằng tất lụa, đôi chân của mẹ vô cùng duyên dáng và mịn màng. 

Đường ren cầu kỳ trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ khiến đôi chân duyên dáng của mẹ như một món quà. 

Ánh mắt của con trai khiến người mẹ có chút khó chịu. Bà nói với con trai mình với vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc: "Con trai, hãy đặt cặp sách xuống. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Cậu con trai đặt cặp sách xuống, đến gần mẹ, đặt tay lên chân mẹ và vuốt ve qua lại. 

"Con trai, buông tay ra đi, con đang làm gì vậy? Con không còn là trẻ con nữa." Hành vi thô lỗ của con trai khiến bà có chút tức giận. 

Cậu con trai dường như không nghe thấy những gì mẹ nói và tự nhủ: "Mẹ ơi, mẹ thực sự đã làm theo ý muốn của con và mang những đôi tất màu da thịt. Mẹ không thể để chân trần. Tất lụa là cách tốt nhất để nhìn và cảm nhận. Trong tương lai, mẹ sẽ mặc nhiều kiểu dáng hơn, tất đen và tất trắng. Con thích cả hai."

“Mệnh lệnh của con trai?” Người mẹ nghi ngờ nghĩ: "Con trai ra lệnh khi nào vậy? Nhân tiện, tại sao hôm nay tôi lại mua một đôi tất ren màu da thịt và mang vào lần đầu tiên? Trong ấn tượng, tôi đang đi lang thang trước cửa hàng tất chân một cách khó chịu cho đến khi nhìn thấy đôi tất ren màu da thịt. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái sau khi đi tất chân. Hành động của tôi có phải là do con trai tôi mong muốn không? Quả thực, có rất nhiều người trong số tôi đã mang những chiếc tất ren này trong ảo ảnh." Nghĩ đến đây, cô cảm thấy ớn lạnh sống lưng, thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có thực sự có thể thoát khỏi sự kiểm soát của con thú khổng lồ hay không. 

Bà cố gắng bình tĩnh lại, vuốt tóc sau đầu con trai, nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của con dù mẹ có mang đôi tất nào đi chăng nữa. Nhưng con có thể ngăn chặn con quái vật trong mơ xuất hiện trong tâm trí mẹ con không? Có lẽ bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên và nghĩ rằng mẹ con xinh đẹp và có những ý tưởng kỳ lạ, nhưng mẹ con sẽ già trong vài năm nữa, và con sẽ tự mình lập gia đình.”

Cậu con trai ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa vào vòng tay mẹ. 

Anh dùng đầu xoa xoa bộ ngực của mẹ, cảm nhận được bộ ngực căng tròn của mẹ qua lớp quần áo, cười nói: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ không thể cưỡng lại được. Sau khi hoàn thành nghi lễ, mẹ sẽ trở nên trẻ hơn. Mẹ chỉ cần chấp nhận là được."

"Chấp nhận? Làm sao bạn có thể chấp nhận được?" Người mẹ lẩm bẩm trong lòng, chuẩn bị tiếp tục thuyết phục con trai. 

Đứa con trai trong lòng tiếp tục nói: "Mẹ ơi, bây giờ con thú khổng lồ thần bí lại xuất hiện, với vô số xúc tu, đôi mắt xoáy tròn..."

Khi con trai nói, đôi mắt của người mẹ trở nên trống rỗng và cử động của bà trở nên chậm chạp mà không nhận ra. Lời nói của con trai bà dường như triệu hồi một con quái vật bí ẩn, và con quái vật hình cầu lại xuất hiện trong ý thức của bà. Cô nhanh chóng quay lại và cố gắng trốn thoát, nhưng các xúc tu của con thú khổng lồ đã nhanh hơn cô, quấn chặt quanh người cô và buộc cô phải quay lại và nhìn thẳng vào con mắt khổng lồ ở trung tâm con quái vật. "Ồ, vẫn không có cách nào trốn thoát sao?" Mẹ thở dài trong lòng, rồi mọi sự chú ý của mẹ đều bị con quái vật khổng lồ thu hút. Hình ảnh phản chiếu trong đôi mắt của con thú khổng lồ, vòng xoáy vặn vẹo và khoảng không đang thay đổi một lần nữa chiếm trọn tâm trí cô. 

Mặt trời lặn dần dần, căn phòng khách đã mất đi ánh nắng càng ngày càng tối, hình ảnh người trở nên mơ hồ nhưng hơi thở và nhiệt độ lại trở nên mãnh liệt hơn. 

Con trai ôm lấy mẹ uể oải, thân thể mềm mại ấm áp khiến hắn không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí có chút say. 

Anh tiếp tục nói: "Mẹ, chú ý, trong mắt nó có một cảnh tượng mới. Đó là mong muốn của con, và nó cũng sẽ trở thành mong muốn thực sự nhất của mẹ."

"Một cảnh tượng mới trong mắt tôi ~~" Người mẹ vô thức nghe lời con trai mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của con thú khổng lồ và cố gắng nhận dạng hình ảnh từ bóng ma đang thay đổi:

Một người phụ nữ trông giống hệt cô đang hôn con trai mình một cách thân mật, với khuôn mặt đỏ bừng say đắm và sự mãn nguyện trong đôi mắt khép hờ. Chồng cô biến mất, rút ​​lui và hòa vào khung cảnh xa lạ. 

Ham muốn say sưa chảy khắp cơ thể. 

Không biết là thực hay mơ, con trai tôi nói vào tai tôi: “Mẹ ơi, đây là ước muốn của con. Con muốn mẹ yêu con, và con muốn mẹ chuyển hết tình cảm của mẹ dành cho bố sang con. Con không chỉ là con của mẹ mà còn là người đàn ông mà mẹ mong muốn nhất”.

Bị anh ôm, cô mất hết khả năng phản kháng, bị anh vuốt ve như say sưa nói: "Được, con trai, mẹ hứa với con."

Mỗi khi giáo viên nhìn thấy ánh mắt trực tiếp của Lý Vũ trong lớp, đôi mắt của anh ấy sẽ vô thức tỏa sáng vì phấn khích và khóe miệng cong lên thành một nụ cười. "Anh ấy đang nhìn chân tôi à? Hôm nay tôi mặc đồ lụa đen. Đôi chân lụa dài của tôi chắc chắn khiến anh ấy muốn chạm vào. Anh ấy có nhìn thấy ngực của tôi không? Chúng được chiếc váy đen che đi, nhưng phần ren của chiếc váy rất quyến rũ." Cô cảm thấy run lên vì hạnh phúc khi tưởng tượng Lý Ngọc đang nhìn mình. Cô choáng váng suốt buổi học. Cũng bị phân tâm là người đẹp đẳng cấp Dương Tiểu Vũ, người thường xuyên nhìn bóng lưng của Lý Vũ với vẻ ngơ ngác. Nghĩ nghĩ: "Hôm nay mình trang điểm nhẹ, Lý Ngọc có để ý không? Anh ấy nhìn mình một lúc, có phải anh ấy thích mình không? Nhưng anh ấy cũng thường xuyên nhìn cô giáo. Trong mắt anh ấy, cô giáo hay mình ai đẹp hơn?"

Kết thúc buổi học, thầy cảm thấy hụt hẫng khi nghĩ đến việc không thể gặp lại Lý Ngọc nữa. 

Cô liếc nhìn anh trước khi bước ra khỏi lớp học. 

Dương Tiểu Ngọc chạy đến trước bàn của Lý Ngọc, nhẹ nhàng nói với anh: "Lý Ngọc, trong lớp cậu không nghe kỹ, cả ngày nay cậu không tập trung học hành, tan trường chúng ta cùng nhau đến thư viện làm bài tập, nếu không cậu sẽ tự hủy hoại chính mình."

Lý Ngọc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Dương Tiểu Vũ, cười nói: "Được rồi, nhưng sao lớp mỹ nữ đột nhiên quan tâm đến tôi nhiều như vậy." Tay anh nắm lấy tay Dương Tiểu Vũ. 

Bàn tay cô trắng nõn, những ngón tay mảnh khảnh xanh như hành lá. 

Dương Tiểu Ngư cảm nhận được sự ấm áp trong lòng bàn tay của Lý Ngọc, trong lòng cũng ấm áp, nghiêm nghị nói: "Tôi quan tâm đến bạn học của mình, đừng nghĩ nhiều." Nói xong, cô không biết nên nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lý Vũ, Lý Vũ cũng mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hôm nay cô đặc biệt trang điểm nhẹ nhàng cho mình như hoa dưới mưa, xinh đẹp vô cùng. 

Hai người không nói lời nào trong một lúc lâu. 

Các chàng trai đứng cạnh vô cùng sốc khi nhìn thấy mỹ nhân của lớp và Lý Ngọc bắt tay nhau và bày tỏ tình cảm. 

"Chuyện gì thế này, mỹ nhân của lớp có thích cô này không? Chỉ cần tôi đạt điểm cao thì tôi có thể trở thành hoa khôi của lớp không? Chẳng phải điểm số của Lý Ngọc bây giờ đang giảm dần sao? Hay thực ra họ là họ hàng, mà mỹ nhân của lớp là em họ của Lý Ngọc? Anh họ của tôi cũng không có tình cảm với tôi như vậy."

Cuối cùng, hoa khôi của lớp cũng tỉnh táo lại, cúi đầu ngượng ngùng cười, giống như hoa súng trong nước bị gió lay động, nói: "Chúng ta đồng ý, buổi tối chúng ta cùng nhau đi học." Cô đứng dậy và quay lại chỗ ngồi của mình.

Mỹ nhân của lớp rời đi, bạn thân Vương Hạo Đức Không bước tới hỏi: "Lý Ngọc, sao vậy? Mỹ nhân của lớp có phải là họ hàng của cậu không?"

Lý Ngọc duỗi người, cười nói: “Chỉ là ngươi nghĩ như vậy thôi.” Không còn phản hồi nữa. Mỹ nhân lớp trở về chỗ ngồi, cô gái bên cạnh tò mò hỏi nhưng cô chỉ lắc đầu cười mà không nói một lời. 

Tan trường, nắng đỏ rực trải dài trên mặt đất, kéo theo những cái bóng dài. 

Những chú chim mệt mỏi hoảng hốt vội vã trở về tổ. 

Mọi người vừa vui vừa buồn, không hiểu mình đang nghĩ gì. 

Một số người có thể thắc mắc liệu những cảm xúc mơ hồ trong lòng họ có phải là do khung cảnh mơ hồ giữa trời và đất vào buổi tối hay không, hay nó đã luôn như vậy và họ chỉ có thời gian để xem xét nó vào buổi tối. 

Dương Tiểu Ngư thu dọn đồ đạc, đi đến Lý Ngọc trước mặt, cười nói: "Ta thu thập xong, chúng ta cùng nhau đi học đi."

Lý Ngọc uể oải đứng dậy, đeo cặp sách lên lưng, vòng tay qua eo Dương Tiểu Ngư, nói: "Đi thôi."

Dương Tiểu Vũ cảm thấy hạnh phúc dưới sự điều khiển của cậu bé. Những học sinh trong lớp còn chưa rời đi đều nhìn hai người. Cô xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Mọi người trong lớp đang xem đấy.” Cô vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát ra.

Lý Vũ ôm chặt cơ thể cô gái hơn và nói: "Đừng cử động, dáng người của em thật đẹp."

Nghe được lời khen của chàng trai, trái tim cô gái cảm thấy ngọt ngào như mật. 

Anh ta bĩu môi và nói: "Im lặng đi, kẻ xấu." Anh ngừng vùng vẫy và thậm chí còn tựa đầu vào vai cậu bé. 

Hai người vừa bước ra khỏi lớp trong tầm mắt của mọi người. 

Im lặng một lúc, cô gái bám chặt lấy chàng trai ngơ ngác lẩm bẩm: "Nói cho tôi biết, có phải chúng ta tiến triển quá nhanh như thế này không?"

Lý Ngọc quay đầu hôn lên má cô gái: "Thật sao? Nhưng đây không phải là điều em luôn mong muốn sao?"

“Điều mà tôi luôn mong muốn?” Cô gái có chút mơ hồ, lục lại trí nhớ, quả nhiên nhìn thấy vô số khoảnh khắc ham muốn và bồn chồn. 

Mỗi lần công bố bảng xếp hạng, cô đều tò mò hỏi: "Sao cái anh chàng tên Lý Ngọc này giỏi thế? Rõ ràng là chơi suốt ngày mà." Cô liếc nhìn anh vô số lần, trong mắt hiện lên sự tò mò và phấn khích. 

Cô nghĩ đến đôi mắt sáng đến đáng sợ của Lý Vũ và đến chính cô, người run rẩy và phấn khích khi đối mặt với chúng. 

Chàng trai thấp bé, kém hấp dẫn này đang giấu bí mật gì trong lòng? 

Tôi thực sự muốn ôm anh ấy và hoàn toàn bị anh ấy chiếm hữu…

Lúc này hai người đã đến bên ngoài thư viện, chung quanh cũng không có ai. 

Lý Ngọc ép cô gái vào tường, nắm lấy tay cô, hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

“Ừm-” Cô gái không phản kháng, nhanh chóng bị hơi thở của chàng trai áp đảo. Hai người đan ngón tay vào nhau, môi và răng đan vào nhau, tuyệt vọng hút nước bọt của nhau. 

"Đây có phải là điều tôi muốn không?" Cô gái nghĩ nghĩ, hô hấp gấp gáp, da thịt toàn thân khẽ run lên: "Thật thoải mái, thật muốn thoải mái mãi mãi." Lần đầu tiên trong đời cô trải qua dục vọng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cảm giác chưa từng có này khiến cô mê mẩn và gần như đánh mất chính mình. 

Hai người cuối cùng cũng hé môi, cô gái nhìn chàng trai với ánh mắt trìu mến. Hình ảnh của anh giờ đây không chỉ lấp đầy đôi mắt cô mà còn tràn ngập trái tim cô. 

Một lần nữa môi họ chạm vào nhau. 

Lần này, cô gái là người chủ động. Cô ôm chặt cơ thể cậu bé và dùng tay vuốt ve mái tóc sau đầu cậu. Chàng trai cảm nhận đôi môi mát lạnh của cô và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Cơ thể trẻ trung của cô giờ đây đã dính chặt vào cơ thể anh, cơ thể họ ngày càng nóng hơn. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Một giọng nữ trong trẻo cắt ngang hai người đang đắm chìm trong đó. Hai người quay lại và thấy Hiệu trưởng Mỹ Hồng đang nhìn họ với vẻ mặt tức giận. Cô đứng ở một góc, phần lớn cơ thể chìm trong bóng tối, nhưng ánh sáng chiếu rõ nét mặt cô. 

Hiệu trưởng được học sinh đặt biệt danh là "Spinster" sau lưng. Không phải bà chưa từng kết hôn mà chồng bà đã mất cách đây hai mươi năm. Sau đó, cô dồn hết tâm sức cho công việc. Ngoài việc hoàn thành công việc hàng ngày, cô còn tuần tra trường học vào mỗi buổi sáng, buổi trưa và buổi tối, thỉnh thoảng tiến hành kiểm tra tại chỗ. Thái độ tận tâm này đã mang lại cho cô nhiều danh hiệu, thậm chí cả huy chương "Tấm gương đạo đức", nhưng nó cũng khiến cô có vẻ vô nhân đạo. 

Lý Vũ có quan điểm khác nhau về hiệu trưởng. Lúc này, anh bước tới, ngẩng đầu cười nói: “Hiệu trưởng, chúng ta đang hôn nhau.” Hiệu trưởng cao gầy, cao hơn hắn cả cái đầu. 

"Tình yêu không được phép, cậu đang ở ngoài thư viện, điều này sẽ ảnh hưởng không tốt đến các học sinh khác. Muốn hôn thì có thể ra ngoài. Tôi nhận ra hai người. Cậu là Lý Ngọc phải không? Lần này thi kém, tuy bài thi không giải thích được cái gì, nhưng cậu không thể mất bình tĩnh." Sắc mặt hiệu trưởng trở nên dịu dàng, ông thuyết phục. 

Lý Vũ nhìn hiệu trưởng. 

Cô ấy mặc toàn màu xám, mặc quần nylon màu xám và áo nỉ màu xám. Cô ấy không hề trang điểm và chỉ buộc tóc đuôi ngựa. 

Với kiểu trang phục này, kết hợp với vẻ mặt nghiêm túc và tư cách hiệu trưởng của cô, sẽ không ai có thể nhớ rằng cô là phụ nữ. 

Nhưng Lý Ngọc có thể nhìn ra, nàng là một nữ nhân cực kỳ ưu tú. 

Vẫn có thể nhìn thấy dáng người kiêu hãnh của cô qua bộ quần áo rộng, cặp mông đầy đặn nâng đỡ chiếc quần nylon rộng thùng thình, chiếc áo len chỉ che được bộ ngực khủng của cô. 

Và nếu nét mặt của cô ấy có thể thay đổi thành một biểu cảm khác, điều đó sẽ khiến ngay cả người đàn ông cứng rắn nhất cũng phải mềm lòng…

Hắn cười nói: "Hiệu trưởng, ta hoặc là tức giận, hoặc là gần đây mộng ảo rất nhiều."

Nếu là các hiệu trưởng khác, họ sẽ không tiếp tục lắng nghe học sinh sau khi dạy các em một bài học. Họ có lẽ sẽ vẫy tay để cho học sinh rời đi. 

Nhưng Hiệu trưởng Mei là một hiệu trưởng rất quan tâm đến học sinh của mình nên cô vẫn chăm chú lắng nghe bài phát biểu của Lý Vũ và cố gắng tìm hiểu lý do tại sao thành tích của học sinh xuất sắc một thời này lại sa sút. 

Hiệu trưởng Mei sẽ không biết rằng chính sự quan tâm của cô dành cho học sinh đã đẩy cô vào vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn. 

"Mơ à? Cậu đã mơ thấy gì thế?" Hiệu trưởng tò mò hỏi. 

Vừa quan sát phản ứng của hiệu trưởng, Lý Ngọc vừa tiếp tục nói: "Tôi mơ thấy một con quái vật kỳ lạ, khó hiểu và khó hiểu. Nó có thân hình cầu, lông dài và vô số xúc tu không ngừng lắc lư. Ở trung tâm là một đôi mắt như gương, bạn nhìn thấy chính mình trong mắt nó. Nhưng con ngươi xoáy tròn đang xé toạc và sắp xếp lại hình ảnh của bạn trong từng khoảnh khắc." Giọng nói của anh trở nên êm dịu hơn theo thời gian. 

Con thú một lần nữa chuyển từ ảo ảnh sang hiện thực. Hiệu trưởng và Dương Tiểu Vũ đứng đằng sau Lý Vũ đã vô tình rơi vào giấc mơ mà Lý Vũ đã dệt nên cho họ. 

Nhìn thấy hai người ngơ ngác, Lý Ngọc hài lòng mỉm cười. 

Những người bạn quái vật của anh sẽ biến đổi họ theo mong muốn của riêng họ. 

Đầu tiên hắn nói với hiệu trưởng: "Hiệu trưởng, ngài có nhìn thấy ngài trong mắt quái vật không? Đó chính là con người thật của ngài. Từ đó, ngài có thể hiểu được những dục vọng ẩn giấu trong lòng mình. Nhận ra điều đó, ngài đã kìm nén ham muốn của mình nhiều năm như vậy, hiện tại ngài còn biến thái và hèn hạ hơn ngài tưởng tượng rất nhiều."

Hiệu trưởng khẽ gật đầu và nhìn thấy một phiên bản hoàn toàn khác của mình trong mắt con quái vật trong giấc mơ. Một người phụ nữ với những ham muốn không được thỏa mãn, một con khốn giỏi giả vờ nhất. Cô thấy ham muốn của mình ngày một lớn dần sau khi chồng qua đời. Vô số đêm trăng sáng, cô một mình thủ dâm dữ dội trên giường. "Tôi là phụ nữ. Tôi muốn sự vuốt ve của một người đàn ông và con cặc của anh ta. Ahhh, hãy để con cặc của người đàn ông đụ tôi đến chết."

Người phụ nữ này cực kỳ xa lạ với hiệu trưởng. Thực tế, sau khi chồng mất, bà đã dồn hết tâm huyết cho việc học và nhận được mọi niềm vui cuộc sống từ đó. 

Khi còn trẻ, cô thỉnh thoảng thủ dâm, chỉ để giải tỏa ham muốn tình dục. Ở tuổi này, thỉnh thoảng cô thậm chí không còn thủ dâm nữa. 

Điều chiếm trọn cuộc đời cô là giáo dục và giảng dạy cũng như giáo viên học sinh. 

Mỗi khi nhìn thấy các em học tập chăm chỉ, đạt điểm cao, mỗi khi giúp các em giải quyết những khó khăn trong cuộc sống, cô đều cảm thấy cuộc sống thật hạnh phúc. 

Nhân cách trí nhớ vốn có của hiệu trưởng vẫn đang kiên cường chống cự, nhưng ý thức của cô không còn có thể thoát khỏi con thú khổng lồ và cơn lốc mà nó mang lại. 

Vô số ký ức và niềm tin bị xé nát, phân tán rồi tập hợp lại. 

Con quái vật theo đuổi dục vọng của Lý Vũ giống như một bàn tay khổng lồ vô hình, đẩy ý thức của hiệu trưởng xuống vực thẳm mà cô chưa bao giờ hiểu được:

Tiếng rên rỉ dưới đêm trăng ngày càng chân thực nhưng nụ cười trên khuôn mặt học sinh lại trở nên mờ sương. 

Những suy nghĩ biến thái bao phủ cơ thể cô như những con nhện và thậm chí còn bắt đầu bò vào máu cô. 

Tình yêu thuần khiết bị vấy bẩn bởi những ham muốn bẩn thỉu và không bao giờ có thể làm sạch được nữa. 

Con người cũ đã không còn, nhưng tính cách mà cô chưa bao giờ tưởng tượng lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lý Ngọc để cho hiệu trưởng đắm mình trong mộng, sau đó quay sang Dương Tiểu Ngư chỉ đạo: "Dương Tiểu Ngư, ngươi không chỉ nhìn thấy yêu quái trong mắt yêu ta, ngươi còn nhìn thấy ngươi muốn trở thành người nhất, cũng là ngươi mong muốn từ lâu. Ngươi muốn trở thành một người bạn gái hoàn hảo, tận tâm và nghe lời bạn trai, đáp ứng mọi yêu cầu của anh ấy."

Lời của Lý Vũ đã trở thành hiện thực trong giấc mơ của Dương Tiểu Vũ. 

Trong khoảnh khắc, một sợi dây mới xuất hiện trong kiếp trước của cô. Hóa ra cô đã học tập chăm chỉ không phải để bố mẹ sống tốt hơn, cũng như không thực hiện được ước mơ của chính mình mà để khi có một người bạn trai xuất hiện trong đời cô, cô có thể dành cho anh ấy những gì tốt nhất của mình. 

Lý Vũ chắc chắn là người bạn trai trong mơ của cô. 

Cô phải vâng lời anh, thực hiện mọi mong muốn của anh và đạt được ý nghĩa lớn nhất của cuộc sống từ đó. 

Hai người uể oải đứng ở hành lang, ánh mắt đờ đẫn, như thể linh hồn bị rút ra ngoài, bị dục vọng trong mộng của Lý Ngọc bóp méo. Lý Vũ quay trở lại thư viện, sau đó yêu cầu họ về nhà sau khi tỉnh lại. 

Trên đường về nhà, anh gọi cho giáo viên để xác nhận xem con thú đã biến đổi cô đến mức nào. 

"Thầy Trần, tôi là Lý Ngọc, cô có nhà không?"

Cô Chen lúc đó đang có tâm trạng chán nản và choáng váng sau giờ học. Lúc này nghe được giọng nói của Lý Ngọc khiến cô hưng phấn. 

Cô cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để chồng ở bên cạnh không nhận ra điều gì bất thường. Cô thì thầm một cách quyến rũ: "Bây giờ tôi đã về nhà rồi, tiểu quỷ, thật khó để nghĩ đến giáo viên."

"Sư phụ đẹp như vậy, làm sao có thể quên được? Đúng rồi, sư phụ, hôm nay tất chân ngài mặc là vì ta sao?" Lý Ngọc mở miệng nói. 

Cô giáo có chút ngượng ngùng nhưng vẫn thừa nhận. Cô cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe học trò bày tỏ tình cảm với mình. "Em ngoan thì khen anh nhiều một chút. Cô giáo đang mang tất, không cho người khác xem em đâu."

Lý Vũ nói: “Không phải cô giáo còn có chồng sao? Tôi rất buồn khi nghĩ đến việc chân của cô bị chồng chơi đùa”, Lý Vũ nói. 

"Lúc đó hắn bị cha mẹ ép gả, gặp được ngươi, sư phụ mới biết thế nào là tình yêu, địa vị của hắn không thể so với ngươi." Trong ký ức do Lý Ngọc dệt nên, người chồng mà anh vô cùng yêu thương đã trở thành sự lựa chọn bất lực của cô giáo.

Và Lý Vũ đã trở thành chàng trai mà thầy luôn mơ ước. Đối với anh ta, người thầy có thể bỏ qua tầm nhìn trần tục và vứt bỏ phẩm giá của một người thầy. 

"Ôi, được cô giáo thích tôi vui lắm. Cô biết không, cô giáo xinh quá, bọn con trai trong lớp đều coi cô như nữ thần trong mộng, không, toàn con trai trong trường."

Cô giáo mỉm cười nhẹ nói: "Thật sao? Tôi không xinh đẹp hơn thì làm sao có thể quyến rũ bạn được?"

"Thầy ơi, em thích gọi thầy là thầy, thầy có thể gọi em là Bảo được không?"

"Đương nhiên là bảo bối, hôi bảo, thơm bảo, xấu bảo," việc đổi tên khiến sư phụ rất vui mừng. 

"Sư phụ, ta đã trở thành bảo bối của ngươi, ngày mai ta muốn tới thăm nhà ngươi có được không?"

"Tất nhiên rồi!" Thầy vui vẻ đồng ý, sau đó giọng trầm xuống: “Nhưng chồng tôi cũng ở nhà, không sao chứ?”

"Thầy ơi, nếu thầy nói với chồng thầy về con quái vật khổng lồ, anh ấy sẽ không có vấn đề gì."

"Thật sao? Thế là mình nói rồi", cô giáo nghĩ. Kể từ khi Lý Ngọc nói cho hắn biết về sự tồn tại của cự thú, nó thường xuyên xuất hiện trong ý thức của hắn, rõ ràng như vậy. 

Tôi mơ hồ nhận ra rằng sự tồn tại của con quái vật khổng lồ có thể đã thay đổi hoàn toàn ý thức của tôi. Rất có thể trước đây tôi không như thế này. Tất nhiên, những điều này không quan trọng. 

Cô tin rằng Behemoth cũng có thể có tác dụng với chồng cô. 

"Được rồi, con thú khổng lồ của tôi cũng sẽ nói cho tôi biết. Ngày mai chồng cô có ở nhà cũng không sao cả."

Hai người nói chuyện thêm một lúc nữa rồi cúp điện thoại. 

Lý Vũ ngạc nhiên trước khả năng của con quái vật. Trong hai ngày, nó đã thay đổi hoàn toàn trí nhớ, cảm xúc và tính cách của người thầy. 

Anh biết rằng cách không xa là thầy giáo đã hoàn toàn bị anh chiếm hữu. 

Cả hai đều đang mong chờ ngày mai. 

Lý Ngọc vừa cúp điện thoại của giáo viên, anh đã nhận được cuộc gọi từ mẹ. Anh ấy hơi lạ một chút. Sau khi trả lời điện thoại, giọng mẹ anh có chút khàn khàn. 

"Là Tiểu Ngư phải không? Hôm nay con không cần về nhà, hai mẹ con chúng ta sẽ ở cùng nhau, để bố con ở nhà một mình."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Lý Vũ có chút kinh ngạc. Trong ký ức của anh, cha mẹ anh luôn đối xử tôn trọng nhau và chưa bao giờ đỏ mặt. 

"Ta cùng cha ngươi cãi nhau, thật sự không biết mười năm qua cùng hắn như thế nào trải qua. Dù sao ngươi đi đến khách sạn ta phái ngươi đi."

Người mẹ ngập ngừng nói, như thể bà cảm thấy tội lỗi. Cô cúp điện thoại và gửi cho con trai địa chỉ khách sạn. 

Một lúc sau, Lý Vũ nhận được cuộc gọi từ cha mình và hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

"Mẹ của ngươi điên cuồng bừa bộn, ta luôn cho rằng bà là một người phụ nữ biết điều, chẳng lẽ bà đang trong thời kỳ mãn kinh à?" Lý Vũ đã ghép lại câu chuyện có thật từ những lời nói gay gắt của cha mình. 

Mẹ tôi từ sáng nay cư xử rất lạ, chỉ trích bố thắt cà vạt không đúng cách. 

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy nên đi cắt tóc. 

Đến tối, bố tôi chỉ ngồi đó và mẹ tôi bắt đầu cãi vã với ông. 

Cuối cùng, tôi thậm chí phải sống ngoài. 

Cha anh rất bối rối trước những thay đổi của mẹ anh, nhưng Lý Vũ biết rõ bối cảnh. 

‘Ồ, hãy bảo mẹ bạn bình tĩnh lại. Tôi đã nhiều lần kiểm điểm bản thân và tôi thực sự không nghĩ mình đã làm gì sai. “Cha ta còn đang suy tư, Lý Ngọc nghĩ: Mẹ con không thể bình tĩnh được. Cha, cha không làm gì sai cả, là lỗi của con, nhưng người vợ đức hạnh của ông sẽ biến mất, con sẽ có được một người mẹ lý tưởng.”

Lý Vũ yêu cầu tài xế quay xe lại và đi đến khách sạn mà mẹ anh đã nhắc đến. Anh nhìn thành phố nhộn nhịp ngoài cửa sổ và cảm thấy lo lắng. Anh không biết hôm nay anh sẽ gặp người mẹ như thế nào.

Lý Vũ làm theo chỉ dẫn của mẹ và tìm thấy phòng khách sạn của bà. Bấm chuông cửa.

Người mở cửa là một phụ nữ xinh đẹp quấn khăn tắm màu trắng, bờ vai mịn màng lộ ra, mái tóc dài hơi ẩm xõa ngang eo. Cô ấy là mẹ.

“Tôi vừa tắm xong, nhanh vào đi.” Mẹ có chút ngượng ngùng, hơi cúi đầu.

Có một giọng nói bên trong cô hỏi, “Bà không đang cám dỗ con trai mình à?” Nhưng một giọng nói khác lại nói, “Vậy thì sao.” và luôn có một niềm vui và sự bồn chồn không ngừng. 

Nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của con trai, bà cảm thấy vô cùng hài lòng, như thể mình là vợ chồng mới cưới.

Lý Vũ bước vào phòng và đặt túi xách của mình xuống. Mẹ đi quanh phòng dường như rất thản nhiên, dùng khăn lau đi những giọt nước còn sót lại trên tóc, đôi chân thon dài đung đưa trước mặt Lý Ngọc.

“Mẹ, sao hôm nay mẹ và bố lại cãi nhau đến thế, hôm nay mẹ phải bỏ nhà đi?” 

"Ồ, quên đi, thật tình cờ là hai mẹ con lại sống cùng nhau." Trương Tiên cũng thấy khó tin, nhưng sự hiện diện của chồng cô khiến cô vô cùng khó chịu, như thể cô là một người xa lạ.

Cô cáu kỉnh khi nhìn thấy chồng ở nhà, nhưng bây giờ khi con trai bước vào phòng khách sạn, cô cảm thấy như đang ở nhà.

Cô đi vào phòng tắm và mặc áo ngủ. Lý Ngọc đứng dậy, trực tiếp xuyên qua váy ngủ sờ ngực nàng. Mẹ cô giật mình hất tay anh ra và hét lên: "Con đang làm gì vậy!" "

Lý Vũ trả lời thực tế: "Con vừa đo kích thước của mẹ. Mẹ, ngực của mẹ khá lớn." Anh lại lấy tay che ngực mẹ. 

Cách cư xử trìu mến của con trai không hề khiến bà khó chịu mà trái lại khiến bà cảm thấy thoải mái hơn, nhưng về mặt lý trí, bà vẫn cảm thấy như vậy là không phù hợp. 

Người mẹ mỉm cười nói: “Con chạm vào mẹ trong khách sạn cũng được. Chỉ có chúng ta, hai mẹ con thôi, hãy để người khác xem chúng ta thế nào”.

Lý Ngọc cười nói: “Vậy ta ở khách sạn sờ nàng.” Anh bước tới, kéo đầu mẹ cô qua và hôn bà. 

Mẫu thân sửng sốt một lát: "Con muốn phản kháng sao?" Trong miệng cô có cảm giác nghẹt thở, toàn thân tê dại. 

"Đứa con ngu ngốc này, sau này chúng ta sẽ dạy dỗ nó thật tốt." Cô nhắm mắt lại, nới lỏng răng, lè lưỡi và hôn lưỡi với con trai mình. 

Loại khoái cảm kích thích này trước đây chỉ có tình yêu nồng nàn mới mang lại cho cô. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới kết thúc nụ hôn. Người mẹ hơi choáng váng và nhắc nhở con trai: "Đừng làm điều này khi bên ngoài có người."

Lý Ngọc cười nói: “Vậy chúng ta có thể làm khi không có người ở bên cạnh.”

Mẹ nghiêm nghị nói: “Không ai có thể làm được điều đó”. Sau đó cô lắc đầu khó hiểu: "Vừa rồi tôi bị ám ảnh nên chuyện này cũng chẳng khác gì. Hôn má cũng được, nhưng đừng hôn bằng lưỡi." Thực ra, đó không phải là nỗi ám ảnh mà là một khao khát tiềm ẩn trong lòng mà cô không chịu đối mặt. 

Lý Vũ thấy mẹ anh đã chấp nhận anh về mặt tình cảm nhưng vẫn còn những trở ngại về mặt trí tuệ. Dường như trí nhớ của mẹ anh phải được sửa đổi hoàn toàn.

Nói: "Mẹ, mẹ không phải bị ám ảnh bởi nó, nhưng có một số việc mẹ vẫn chưa thích ứng được. Hôm nay mẹ có nhìn thấy con thú khổng lồ nữa không?"

"Con quái vật đó cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi suốt cả ngày." Mẹ tôi phàn nàn, vô thức choáng váng. Con quái vật mà cô phàn nàn một lần nữa chiếm giữ tâm trí cô.

Lý Vũ nhìn mẹ mình với đôi mắt trống rỗng và một lần nữa bày tỏ mong muốn của mình với con thú khổng lồ. 

"Mẹ, mẹ trông thật tuyệt. Lần này mẹ được nhìn thấy cảnh tượng mà mẹ mong đợi nhất từ ​​​​con mắt của con thú khổng lồ." 

Người mẹ làm theo chỉ dẫn của cô và thấy xung quanh hình ảnh bản thân trong con thú khổng lồ dường như có sự hỗn loạn vô tận, và cô không thể xác định được bất kỳ cảnh tượng nào cả.

Nhưng khi người con trai nói, một cảnh tượng rõ ràng hiện ra từ bóng mờ ban đầu.

"Nghĩa là cưới con, con trai của mẹ. Mẹ ơi, người phụ nữ mặc váy cưới trắng muốt đang ngồi xổm liếm cặc con trai chính là con. Nhìn xem, con rất hưng phấn và mãn nguyện. Bởi vì đây là tâm nguyện cả đời của con. Mong muốn từ nhỏ của con là được trở thành mẹ vợ của con trai con. Bà vừa là mẹ yêu thương của con trai con, vừa là người vợ hiền đức của nó. Anh ấy có tất cả tình mẫu tử của con và cũng là đích đến của mọi dục vọng của con. Ngay từ khi còn nhỏ, con đã luôn khao khát cống hiến hết mình cho một người. Bạn có linh cảm rằng nếu thành công thì bạn sẽ không còn nghi ngờ, lo lắng nữa, bởi bạn chỉ cần nghe lời con trai mình mà thôi, chồng bạn chỉ là công cụ sinh sản cho bạn, thành tựu trần tục chỉ là để thực hiện mong muốn của bạn mà thôi.

“Đây có phải là mong muốn ban đầu của tôi không?” Mẹ tôi vẫn còn đang suy nghĩ nghi ngờ, trí nhớ của bà bắt đầu bị bóp méo. Lúc này, tình mẫu tử bao la dành cho con trai và tình cảm sâu sắc được truyền từ chồng cộng lại trong lòng cô và trở nên vô cùng nồng nàn, quay trở lại ký ức ban đầu, sửa đổi ý thức nhân cách của cô trong suốt chặng đường. Cô hiểu rằng việc trở thành “mẹ và vợ” của con trai luôn là mục tiêu trong cuộc đời của cô, và cuộc hôn nhân của cô với chồng chỉ là một vở kịch nhân dịp, chỉ để chào đón sự ra đời của con trai cô. Khi con trai cô tiến gần hơn đến việc trở thành một người đàn ông, cô cũng tiến gần hơn đến mong muốn sâu sắc nhất của mình. Cô đã đóng rất tốt vai mẹ của con trai mình và điều cô phải làm bây giờ là khiến con trai chấp nhận cô là “vợ mẹ”. Vì mục đích này, bà thậm chí còn bắt đầu nghĩ cách dụ dỗ con trai mình.

Lý Ngọc ôm mẹ đang chìm trong ác mộng, tựa đầu vào vai bà nheo mắt một lúc rồi đi tắm.

Anh ôm mẹ và ngủ suốt đêm. Sáng hôm sau, mẹ cô vẫn đang ngủ say nên anh ra ngoài đi học.

Dương Tiểu Vũ ôm cánh tay anh ngay khi cô nhìn thấy anh. Lúc này cô đã xác định được anh chính là bạn trai định mệnh của mình. Chàng trai bên cạnh hét lên: "Mỹ nhân lớp, cô không thực sự hẹn hò với Lý Vũ đấy chứ?"

Dương Tiểu Ngư dũng cảm nói: "Đúng vậy, Lý Ngọc là bạn trai của ta." Nói xong, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, tựa đầu vào vai Lý Ngọc. Vì vậy Lý Ngọc nói với các bạn cùng lớp: "Nhìn xem, chúng ta đang hẹn hò. Đừng làm phiền chúng ta nữa." Có người ghen tị, có người ghen tị, có người cho là “hoa” và “phân bò”, có người dự đoán “không quá ba tháng”, nhưng họ bất lực. Lý Ngọc đi đến chỗ ngồi của mình, Dương Tiểu Ngư ngồi ở bên cạnh trò chuyện, thỉnh thoảng cùng hắn chơi đùa. Cô trở lại chỗ ngồi của mình trong giờ học. 

Sau giờ học, Vương Hạo có chút hâm mộ đi đến trước mặt Lý Ngọc, hỏi: "Lý Ngọc, gần đây cậu sao vậy? Cậu cầu phật ở đâu vậy? Cậu thật may mắn, cô bạn cùng lớp đã trở thành bạn gái của cậu. Thầy Trần luôn nhìn chằm chằm vào cậu, tôi thấy ánh mắt đó rất bất thường. Tôi cũng muốn nói với cậu rằng hôm nay bà hiệu trưởng đã nhìn chằm chằm vào cậu mấy lần từ cửa sổ. Chỉ có em trai, tôi mới để ý. Cậu cầu Phật ở đâu vậy? Tôi cũng sẽ cầu nguyện với em, em trai."

"Tại sao ngươi lại bái Phật? Ngươi cũng muốn con gái? Không cần phải chăm chỉ học tập sao? Suy nghĩ quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc học của ngươi." Lý Ngọc trêu chọc. 

Vương Hạo buồn bã khóc nói: "Không có con gái sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu. Cậu thật may mắn, tôi cũng không muốn làm anh em với cậu. Nhìn tôi thật ghen tị." Sau đó, anh thì thầm với Lý Vũ, "Anh ơi, hôm nay em cảm nhận được trái tim và tâm hồn của anh dành cho anh. Anh không thấy rằng em thích Lý Yến Phi, nhưng cô ấy luôn tránh mặt em."

Nghe Vương Hạo nhắc đến Lý Ngọc, hắn hiểu ra rất nhiều chuyện, "Khó trách hắn luôn chạy tới đó." Lý Yến Phi sôi nổi và vui vẻ, và cô ấy thực sự rất dễ thương. 

Nhưng anh luôn thành thật với Vương Hạo. Là một người bạn, Lý Vũ thực sự nên giúp đỡ bạn mình. Mặc dù số lượng người có thể bị quái thú khổng lồ biến đổi hoàn toàn là vô cùng hạn chế, nhưng phạm vi người mà nó có thể ảnh hưởng lại rất rộng. 

Hắn vỗ vỗ Vương Hạo vai, cười nói: "Ta cầu nguyện cho ngươi. Thân là Phật, ta chỉ quan tâm đến hoa đào."

Buổi tối, Lý Ngọc tạm biệt Dương Tiểu Ngư, gọi điện thoại cho mẹ nói rằng tối nay anh sẽ về. Anh ấy đến văn phòng của thầy Chen như đã thỏa thuận. 

Giáo viên giả vờ như không nhìn thấy anh ta và bước ra khỏi văn phòng. 

Khi cô nhìn thấy Lý Vũ đang đi theo cô từ khóe mắt. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy động tác của mình trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Lý Ngọc bắt đầu đi theo cô, cách cô hai bước. 

Khi đến bãi đậu xe, xung quanh không có giáo viên hay bạn học nào, anh bước tới bóp mông cô qua chiếc váy hông đen. 

Thầy cảm thấy hồi hộp và phấn khích chưa từng có, tự nhiên ngã vào lòng hắn. 

Cuối cùng cả hai cũng đến được xe của giáo viên, đó là chiếc Toyota màu đỏ. 

Sư phụ mở cửa bên trái, Lý Ngọc tự nhiên mở cửa bên kia. 

"Anh có thực sự muốn về nhà với tôi không?" Thầy giữ cửa xe mỉm cười. 

"Thầy, hôm qua chúng ta đã thỏa thuận rồi." Lý Ngọc cười nói, như thể hai người là bạn trai bạn gái thân thiết vậy. 

Vì vậy, cô giáo mỉm cười nói: "Làm sao có thể được? Tôi vui đến mức không thể tin được. Mời vào đi." Cô ngồi ở ghế lái, Lý Ngọc ngồi ở ghế phụ. Giáo viên tự nhiên thắt dây an toàn cho Lý Ngọc. Khi cô nghiêng người, mái tóc đen mượt của cô cọ vào ngực Lý Ngọc. Lý Ngọc đưa tay sờ lên đầu thầy, lập tức cổ thầy đỏ bừng. 

Thầy quay lại, cài số và đạp ga. Cuối cùng, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Mọi chuyện đều ổn, chúng ta đi thôi." Giọng thầy giống như giọng của một cô gái trẻ đang yêu. Nhận ra điều này khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Xe chậm rãi lái ra khỏi bãi đỗ xe, Lý Ngọc vô thức đặt tay lên đùi thầy. 

"Bảo, hôm nay cậu nghĩ sao về việc hôm nay đi tất đen?" Khi cô dừng đèn đỏ, cô giáo quay sang hỏi Lý Vũ. Cô vô thức cố gắng làm hài lòng học sinh của mình mọi lúc. 

Lý Ngọc vuốt ve đôi chân lụa thon thả của thầy hướng xuống dưới. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng, có cảm giác ma sát nhẹ, thật oi bức. Anh ấy mỉm cười và nói: "Vâng, em thích đôi chân đẹp của cô, thưa cô. Chúng rất thích khi em kết hợp với tất chân."

Hai người nói chuyện về một số vấn đề ở trường. Dù nói chuyện đời thường nhưng cô giáo lúc nào cũng cảm thấy ngọt ngào. Lý Ngọc nói về chồng của thầy: “Thầy ơi, chuyện của chồng thầy đã giải quyết xong rồi.”

Thầy giáo sửng sốt nói: "Đúng vậy, ta đã nói cho hắn biết về quái thú thần bí rồi, hẳn là không có vấn đề gì." Lý Vũ nói với cô rằng nếu cô nói với chồng mình về con thú bí ẩn, anh sẽ không phản đối họ nữa. 

Con thú bí ẩn này có sức mạnh ma thuật kỳ lạ. 

Một tuần trước, Lý Vũ chỉ là học trò của anh ấy. 

Giờ đây, anh đã trở thành người đàn ông anh yêu thương nhất, hơn bất kỳ ai khác. 

Sau một thời gian, anh ta sẽ trở thành chủ nhân của chính mình. 

Không có cách nào để chống lại điều này…. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ lo anh ấy không về nhà nên hôm nay tôi đã giải quyết vấn đề của anh ấy." Lý Vũ trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Quái thú khổng lồ bí ẩn đã tìm thấy chồng của thầy, ý thức của anh ta sẽ được Lý Vũ viết lại. Lý Vũ hôm nay sẽ biến chồng của giáo viên thành nô lệ xanh và sẵn sàng trao tay cho vợ mình. 

Dọc đường, chiếc xe màu đỏ cứ đi ngang qua khung cảnh đô thị, gió cứ ùa vào từ cửa sổ, mang theo một chút se lạnh, sảng khoái và dễ chịu. Bầu trời càng lúc càng tối, vầng trăng lưỡi liềm mờ ảo dần dần nhô lên bầu trời, tỏa ra ánh trăng trong vắt. 

“Hôm nay không tắc đường, xe chạy nhanh.” Lý Ngọc thở dài.

Thầy giáo liếc nhìn học sinh, mỉm cười gật đầu: “Em không đợi được nữa sao?”

“Thân thể xinh đẹp của cô giáo nhất định ngứa ngáy.” Lý Ngọc vuốt ve sư phụ đùi, trong lòng đã nghĩ tới chuyện tối nay ân ái. 

Khi hai người về đến nhà thì chồng của cô giáo đã có mặt ở nhà. Nhìn thấy Lý Ngọc, hắn hỏi: "Đây là học trò của ngươi sao?"

"Ân-" Thầy trở về phòng ngủ thu dọn đồ đạc, thản nhiên nói. 

Lý Vũ đặt cặp sách xuống, ngồi cạnh chồng và chào: "Chào chú, tôi là Lý Vũ. Hôm nay cô giáo mời tôi dùng bữa."

"Vậy ngươi là Lý Ngọc phải không? Diên Diên ngày hôm qua nói ngươi." Hôm qua cô giáo kể với chồng rằng một bạn cùng lớp tên Lý Vũ đã mơ thấy một con thú khổng lồ khi đang ngủ trong lớp. Kể từ đó, con thú khổng lồ luôn xuất hiện trong tâm trí người chồng. Vì thế chồng tôi đặc biệt ấn tượng với anh ấy. 

"Vâng thưa chú, cháu là học sinh mơ thấy quái vật."

"Ừm - Yến Nghiên thường xuyên nhắc tới ngươi..." Người chồng từ trên xuống dưới nhìn Lý Ngọc, trong miệng xử lý, nhưng trong lòng lại nghĩ đến chuyện khác. 

Đêm qua, vợ anh từ chối quan hệ tình dục với anh, anh đột nhiên cảm thấy quan hệ tình dục thật nhàm chán. 

Ý nghĩ dâng vợ cho người khác chợt nảy ra trong đầu anh. Ý nghĩ này khiến máu anh sôi lên và cặc anh trở nên cương cứng hơn bao giờ hết. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến sự tận tâm của vợ mình đối với học sinh với tư cách là một giáo viên, nhất là khi ngựa nhỏ kéo chiếc xe lớn, anh cảm thấy toàn thân mình như có một loại khoái cảm như ma túy. 

Khi đang làm việc, anh cố gắng xua đuổi tà niệm này nhưng lại vô thức kiểm tra các trang web liên quan. 

Anh nhận thấy nhóm “nô lệ xanh” đông hơn nhiều so với tưởng tượng. 

"Có vẻ như không có biến thái như vậy, tất cả đều là bản chất con người." Nghĩ đến đây, ảo tưởng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hiện tại hắn đột nhiên phát hiện, Lý Ngọc là một ứng cử viên rất thích hợp. 

Nghe Lý Ngọc nói “quái vật”, con quái vật trong đầu người chồng lại hiện rõ. Hình ảnh con quái vật chiếm giữ ý thức của anh, khiến anh không thể suy nghĩ sáng suốt và mất đi phần lớn khả năng tự chủ. 

Giáo viên thu dọn đồ đạc và trở lại phòng khách. Cô cởi áo khoác ngoài, để lộ thân hình gợi cảm. Người chồng chỉ vào cô và hỏi Lý Vũ: "Em nghĩ gì về cô Chen?"

Lý Vũ mạnh dạn nói: "Cô Trần đương nhiên là nữ thần gợi cảm của các bạn cùng lớp. Đôi chân và bộ ngực đó. Nếu cô Trần cởi tất cho chúng ta, các bạn nam trong lớp sẽ liếm chúng suốt nửa năm."

Thầy nghe vậy mỉm cười trợn mắt: "Thật ghê tởm, muốn liếm thì liếm chân thôi. Tại sao lại liếm tất?"

Lời nói táo bạo của chàng sinh viên và câu trả lời đầy khiêu khích của vợ khiến người chồng chợt thấy ngứa ngáy. Hắn đứng dậy, cười nói: “Hôm nay ta giúp ngươi một việc, cho ngươi liếm chân lão sư thì thế nào?”

Lý Ngọc hưng phấn nói: "Được được được, chỉ sợ sư phụ không muốn."

Người chồng tiến tới ném vợ xuống, đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha, cười nói: "Cô giáo không đồng ý, nhưng tôi đồng ý. Với tư cách là chồng của cô ấy, tôi đồng ý cho cô liếm chân cô ấy. Lại đây nhanh lên."

Cô giáo ngồi trên ghế sofa vẫn đang loay hoay nói: "Vớ vẩn". Sự phản kháng của vợ chỉ khiến chồng thêm hứng thú và ôm cô chặt hơn.

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Lý Ngọc đứng dậy, đi tới chỗ sư phụ, sau đó nghiêng người liếm đôi chân mềm mại của sư phụ, đồng thời dùng tay vuốt ve lên xuống. Những động tác liếm, chạm của cậu học trò khiến cô giáo lập tức ngừng vùng vẫy, nhắm mắt lại tận hưởng. 

"Cảm giác thật dễ chịu - cảm giác thật dễ chịu -" Người chồng đang xem tất cả những điều này đã nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô mà anh ta chưa từng thấy trước đây và cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. “Người vợ như vậy thật gợi cảm,” anh nghĩ.

Lúc này hắn chỉ muốn nhìn thấy một màn dâm đãng hơn, hưng phấn khích lệ nói: "Đúng vậy, Lý Ngọc, ngươi là học sinh, ngươi không muốn làm chuyện khác với sư phụ sao? Đừng sợ, với tư cách là chồng của nàng, ta ủng hộ ngươi làm."

Lý Vũ đứng dậy mà không nói lời cảm ơn và đi lên. Tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô giáo qua lớp áo lụa, môi hôn lên cổ thiên nga của cô trước rồi mới hôn cô. 

Người chồng chứng kiến ​​tất cả những điều này không những không cảm thấy tức giận mà còn vô cùng phấn khích. 

Tựa như người hôn vợ không phải là học sinh mà là chính mình, nụ hôn của học sinh khiến hắn hưng phấn gấp ngàn lần, vạn lần so với nụ hôn của chính mình! 

Con cặc của anh đã sưng tấy một cách khó chịu. Anh cởi quần, thả cặc ra và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Anh nhận thấy con cặc ngày nay cũng cứng hơn bao giờ hết. 

Người chồng thích thú chứng kiến ​​cảnh vợ bị học sinh hãm hiếp, làm nhục không chịu buông tha dù chỉ một chi tiết nhỏ nhất. 

Anh nhìn thấy chiếc váy lụa tím của vợ bị cởi ra, thân hình trắng nõn lộ ra, cô học trò đang mút bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh nhìn thấy vợ lè cái lưỡi đỏ mọng (hóa ra lưỡi cô dài quá) và chủ động nhận nước bọt của cậu học trò. 

Anh nhìn thấy cậu sinh viên thô bạo cởi chiếc áo lót ren đen, trong khi quầng vú và núm vú hồng hào của vợ anh phồng lên co rút theo hơi thở của cô dưới ánh đèn, vô cùng hấp dẫn, giống như một chiếc bánh ngon nhất. 

Anh nhìn thấy người vợ đối diện với cậu sinh viên là một người phụ nữ gần gũi với một người xa lạ, vừa gợi cảm lại vừa hoang dã, khiến anh cảm nhận được khoái cảm chưa từng có, đồng thời có một cảm giác sợ hãi thoáng qua.

Con cặc của học sinh vừa mới thọc vào âm đạo của thầy thì thầy đã phát ra một tiếng dâm đãng: “A - sướng quá -” ​​cổ thẳng lên và miệng hơi há ra. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của vợ, người chồng không thể chịu đựng được nữa, chất lỏng đặc màu trắng đục xuyên qua hàng rào tinh dịch trào ra ngoài. Người chồng cảm thấy lâng lâng ngây ngất, sau đó là sự kiệt sức sâu thẳm như màn đêm. Vừa nhắm mắt lại, anh đã ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Khi người chồng thức dậy, cậu sinh viên đã ăn tối xong và rời đi. "Học sinh của bạn sắp rời đi à?"

"Được rồi, cậu có thể tự mình phục vụ bữa tối." Vợ tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, thái độ vô cùng lạnh lùng. 

Người chồng cảm thấy xấu hổ và hối hận nên đã tự mình dọn đồ ăn và bắt đầu ăn tối. Trong bữa ăn, anh hỏi vợ điều gì đó nhưng dường như cô không nghe thấy. Nghĩ lại những việc mình làm hôm nay, anh cảm thấy mình đã đi quá xa và có lỗi với vợ. "Tôi đúng là một tên khốn nạn, tình cảm của vợ tôi dành cho tôi sẽ không bao giờ biến mất." Nhưng hôm nay anh đã trải qua một trải nghiệm tình dục chưa từng có, và lần quan hệ tình dục trước đó khiến anh cảm thấy nhàm chán. Anh nghĩ đến bóng dáng hài lòng của vợ dưới tay cậu học sinh, trong lòng nảy ra ý nghĩ xấu xa: “Vợ không có tình cảm với mình cũng không sao, chúng ta ở chung với nhau, chỉ cần anh có thể nhìn thấy vợ mình và cậu học sinh quan hệ tình dục là được.” Nghĩ đến điều này, anh cảm thấy có hy vọng cho tương lai. Ăn tối xong, anh lại rửa bát. Sau khi vợ tắm xong, anh không được phép vào phòng ngủ mà bị yêu cầu ngủ trên ghế sofa. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Sau khi Lý Ngọc ăn xong ở nhà thầy, anh trực tiếp trở về khách sạn nơi mẹ anh ở. Anh mở cửa khách sạn và mẹ anh đang đợi bên trong. Lần này bà mỉm cười quyến rũ với con trai và nói: “Mẹ đã về rồi.” Cô ấy không hề ngại ngùng chút nào. 

Chỉ mặc chiếc áo ngực ren màu đỏ ở phần trên cơ thể, cô giả vờ không quan tâm và đứng dậy ôm con trai trong khi cọ ngực vào ngực anh. 

"Con trai, mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là một người phụ nữ gợi cảm." Cô tự nghĩ, hy vọng rằng sự quyến rũ của mình sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của con trai cô đối với cô. 

Tất nhiên, Lý Vũ biết ý định của mẹ mình. Cậu giả vờ không biết, dùng tay chạm vào ngực mẹ: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to và săn chắc. Sờ vào chắc sẽ rất dễ chịu. Con muốn chạm vào có được không? Con luôn cảm thấy có chút xấu hổ."

Mẹ cười nói: "Con nên kiêng kỵ trước mặt người ngoài. Riêng mẹ là người thương con nhất, thân thể của mẹ là của con, không có gì là con không thể chạm vào, chạm vào."

"Mẹ ơi, bây giờ con sẽ làm điều mà con luôn muốn làm với mẹ." Lý Vũ nói, tay đầu tiên nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, tay kia chơi đùa với mông của mẹ. Đồng thời, anh thực hiện nụ hôn ướt át nồng nàn nhất với cô. 

"Một phần cơ thể của tôi lại bị con trai tôi chiếm đoạt." Người mẹ hào hứng nghĩ. 

Trong ký ức của cô, mỗi lần cô chăm chỉ tập luyện để giữ dáng đều là để con trai cảm thấy dễ chịu hơn khi cơ thể cô chạm vào. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bị anh ấy chiếm hữu hoàn toàn." Người mẹ tưởng tượng mình bị con trai chiếm hữu hoàn toàn và lúc đó bà sẽ hạnh phúc biết bao. Hôm nay, khi mẹ đang tắm, bà nhìn ngắm từng tấc cơ thể gợi cảm của mình dưới ánh sáng của phòng tắm, buồn bã phát hiện ra hầu như không có chỗ nào bị con trai bà chiếm giữ. "Thật nhàm chán," cô buồn bã nghĩ. "Chỉ khi con trai tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, và chỉ khi tay nó chạm vào và chơi đùa với cơ thể tôi, cơ thể tôi mới thực sự được giải phóng và khoái cảm. Đặc biệt chỉ khi con cặc của nó chạm vào âm đạo của tôi và để lại tinh dịch trong cơ thể tôi, tôi mới có thể thực sự cống hiến hết phẩm giá và sự trong trắng của mình với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ và trở thành "vợ mẹ" độc quyền của anh ấy. Giờ đây, cô ấy đã tiến một bước gần hơn đến mục tiêu của mình và khao khát trong lòng cô ấy càng mãnh liệt hơn.

Nhưng đây chính là lần tiếp xúc thân mật nhất giữa hai mẹ con đêm nay. Sau khi con trai tắm xong, hai người lại hôn nhau, rồi con trai ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ.

Trong vài tuần tiếp theo, Lý Vũ không vội vàng.

Anh nhờ bốn người phụ nữ bị quái vật biến đổi trong giấc mơ: mẹ, giáo viên, hoa khôi lớp và hiệu trưởng.

Sự biến đổi của cô giáo và vẻ đẹp của lớp sắp đi đến hồi kết. Cô giáo đã trở thành nô lệ tình dục của anh ta và anh ta đã đụ cô thêm hai lần nữa trước mặt chồng cô trong tuần này. 

Banhua trở thành người bạn gái hoàn hảo của anh, và anh đã có được đêm đầu tiên cùng tất cả tình yêu của cô. 

Sự biến đổi của người mẹ và hiệu trưởng vẫn còn sâu sắc. 

Sức nặng của đứa con trong lòng mẹ ngày một lớn. 

Vì con trai, điểm mấu chốt của cô ngày càng thấp. 

Cô đề nghị ly hôn với chồng. Nhìn người vợ kiên quyết, người chồng chỉ có thể đồng ý, giao lại nhà cửa và quyền nuôi con cho vợ. 

Sau đó, cô và con trai sống chung với nhau trên thực tế. 

Mỗi sáng và tối, mẹ anh đều hôn anh say đắm. 

Cô ấy sẽ mặc quần áo hở hang và đung đưa trước mặt con trai mình, thậm chí còn cố tình để lộ vùng kín của mình cho anh ấy. 

Ở công ty, cô vẫn là một CEO kiên quyết, nhưng khi về đến nhà, mọi tâm tư của cô đều dồn vào việc dụ dỗ con trai mình. 

Cuối cùng, nhìn đứa con trai thờ ơ của mình, bà thậm chí còn phát đoạn video gợi cảm trước mặt con trai mình và hướng dẫn tay cậu chạm vào vùng kín của cô khi cùng cậu xem. 

Chỉ là con trai tôi hình như vẫn chưa hiểu ý ông ấy. 

Về phần hiệu trưởng, bản thân mạnh mẽ của cô liên tục bị những con thú khổng lồ xâm chiếm và cuối cùng đã sụp đổ. 

Bây giờ cô ấy thường xuyên lén nhìn Lý Vũ vào ban ngày, và dùng những bức ảnh chụp lén của anh ấy để thủ dâm vào ban đêm. 

Trong căn phòng rộng lớn, một người phụ nữ khỏa thân hét lên tên người đàn ông dưới ánh trăng và thủ dâm như một người đàn ông bị ma ám, hết lần này đến lần khác. 

Dường như tất cả niềm đam mê cô tích lũy suốt hai mươi năm nay đang bùng nổ. 

Đêm đó, tất cả học sinh đều ra về, chỉ có Lý Ngọc vẫn ở lại lớp. 

Hiệu trưởng phạt cậu vì tội tự học, và cô không thể rời đi cho đến khi cậu đến vì cô bắt gặp cậu không chú ý trong lớp. 

Lý Ngọc đương nhiên biết nguyên nhân thực sự không phải là cái này. 

Đã quá bảy giờ, mặt trời đã lặn hẳn, tất cả giáo viên và bạn học trong trường đều đã về nhà. 

Khuôn viên trường chìm trong bóng tối. Nếu không có đèn, mọi thứ sẽ hoàn toàn không thể phân biệt được chỉ cách đó vài mét. 

Lý Ngọc đi đi lại lại trên hành lang, đợi hiệu trưởng đi tới. 

Cuối cùng, Lý Vũ mặc áo khoác màu xám đợi hiệu trưởng. Cô xuất hiện ở cuối hành lang và đi về phía Lý Vũ. Hôm nay cô ấy thực sự đi giày cao gót, tiếng gót giày vang vọng khắp hành lang. 

Nhìn thấy hiệu trưởng tới, Lý Ngọc bước tới, cúi đầu nói: "Hiệu trưởng, ngươi đến rồi. Tôi đã nhận thức sâu sắc sai lầm của mình, tôi thực sự hối hận và sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Hiệu trưởng, bây giờ cũng không còn sớm, tôi có thể về được không?"

Hiệu trưởng dường như đang lười biếng tựa vào lan can, điều này càng khiến ông trông mảnh khảnh và duyên dáng hơn, với bộ ngực đầy đặn đang nâng chiếc áo khoác lên. 

Trên mặt cô hiện lên nụ cười mơ hồ: “Anh thật sự muốn quay về sao? Ở lại với tôi không tốt sao? Sợ tôi ăn thịt em à?”

Vừa nói, cô vừa kéo áo khoác lên, đôi chân cực kỳ thon thả lộ ra từng chút một từ dưới áo khoác. 

Cặp đùi thẳng và thon được bọc trong đôi tất đen gợi cảm. Không biết động tác của hiệu trưởng quá chậm hay chân của cô ấy quá dài. Dường như quá trình này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Lý Vũ cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp của hiệu trưởng, nuốt nước bọt và không nói gì. 

Hiệu trưởng mỉm cười nắm tay Lý Ngọc, hướng dẫn cậu cởi cúc áo khoác. 

Anh mỉm cười nói: “Đừng tưởng rằng tôi không biết nội tâm của em. Hãy mạnh dạn. Kế hoạch của bạn thành công. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi."

Kể từ khi nghe Lý Vũ nói về con quái vật khổng lồ, con quái vật khổng lồ đó chưa bao giờ rời khỏi tâm trí hiệu trưởng. 

Sau đó, cô không thể thoát khỏi những suy nghĩ không thể giải thích được nữa, chúng dần dần bén rễ trong lòng cô. 

Niềm tin ban đầu của cô không còn vững chắc nữa. 

Tất nhiên vị hiệu trưởng thông minh biết rằng Lý Vũ phải chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này. 

Đôi khi cô nghĩ: “Người sinh viên tên Lý Vũ đó đã yêu mình và đưa con quái vật khổng lồ này vào tâm trí mình để biến mình thành gái điếm của hắn”. Tuy nhiên, cô nhận ra rằng âm mưu của Lý Vũ là vô ích. Cô không có cách nào xua đuổi con thú khổng lồ trong đầu, thậm chí là trốn thoát, cũng không có cách nào ngăn cản sự biến hình của chính mình. 

Ngày qua ngày, cô thu thập thông tin về Lý Vũ, tìm cơ hội để nhìn trộm Lý Vũ và bí mật chụp ảnh anh. 

Rồi đến đêm, tôi mơ thấy anh ta bị chiếm hữu và tự tử. 

Lý Ngọc ngày càng chiếm một vị trí quan trọng trong lòng cô. 

Dần dần, tình cảm của anh trong lòng cô đã vượt qua mọi người, thậm chí còn vượt qua niềm tin của anh, vượt qua cả chính mình. 

Gần đây, cô cuối cùng cũng hiểu rõ mục đích của Lý Ngọc. 

Suy nghĩ của anh bẩn thỉu biết bao. Anh chưa bao giờ tôn trọng cô, nhưng cô chỉ có thể chấp nhận sự sắp xếp của anh từ tận đáy lòng. 

Được sự khuyến khích của hiệu trưởng, biểu cảm của Lý Vũ dần trở nên táo bạo hơn. Anh cởi từng cúc áo khoác của hiệu trưởng, và ngạc nhiên khi thấy phần thân trên của hiệu trưởng hoàn toàn trần trụi dưới lớp áo khoác. 

Cô thậm chí còn không mặc áo lót mà chỉ mặc miếng đệm ngực. 

Ở phần thân dưới, hiệu trưởng chỉ mặc một chiếc quần lót và quần lót ren màu đen. Cặp đùi và mông đầy đặn và thanh tú của cô lộ ra hoàn toàn, tỏa sáng dưới ánh đèn từ trần nhà. 

Áo khoác của hiệu trưởng cởi hết nút và từ từ trượt xuống sàn. 

Thứ xuất hiện trước mặt Lý Vũ lúc này là một cơ thể phụ nữ đang nằm, chỉ mặc một chiếc quần lót và tất chân. 

Da của hiệu trưởng hơi vàng nhưng vô cùng mỏng manh và săn chắc. 

Hai mươi năm tự kỷ luật và kiêng khem cũng khiến cơ thể này vô cùng săn chắc. 

Từ đầu đến cuối, Lý Vũ liếc nhìn thân hình nữ sinh xinh đẹp của hiệu trưởng, cảm nhận được những đường cong cơ thể gợi cảm và duyên dáng. Mắt anh ta dừng lại giữa hai sợi dây buộc trên và dưới đôi tất của hiệu trưởng. 

Cặp đùi đầy đặn của cô ôm khít vào nhau đến nỗi vùng kín gần như không còn dấu vết. 

Họa tiết ren phức tạp khiến phần bụng, đùi vốn đã quyến rũ của hiệu trưởng lại càng trở nên thanh thoát và tinh tế hơn. 

Lý Ngọc lại nuốt nước miếng. Anh đã đoán trước được chuyện tối nay sẽ xảy ra, nhưng khi nó thực sự xuất hiện trước mặt anh, anh vẫn vô cùng sốc. 

Khi anh so sánh vị hiệu trưởng nghiêm túc trước đây với người phụ nữ đang tâng bốc anh bây giờ, con cặc của anh bất giác sưng lên và cương cứng. 

"Ha ha ha, làm sao vậy, ngươi lại muốn ta chủ động." Hiệu trưởng nhìn học sinh đứng ngây người, mỉm cười đứng dậy, ôm lấy hắn hôn. 

Nụ hôn này khiến Lý Vũ hiểu rằng hôm nay hiệu trưởng đã chuẩn bị đầy đủ. 

Anh bắt đầu tự tin xoa bóp bộ ngực đầy đặn của hiệu trưởng. 

Anh lè lưỡi ra và đùa giỡn trong miệng cô. 

Anh ta vô cùng phấn khích khi chiếm hữu được người phụ nữ được mọi người kính sợ và có địa vị cao này, lại chiếm hữu cô ta một cách tục tĩu như vậy. 

Và nụ hôn này mang đến cho hiệu trưởng sự hưng phấn còn hơn cả Lý Ngọc. Trong ký ức được rèn giũa, điều mà hiệu trưởng đã tìm kiếm suốt hai mươi năm chính là một cơ hội để cống hiến hết mình cho chủ nhân của mình. 

Nụ hôn của Lý Ngọc khiến từng tế bào trong cơ thể hiệu trưởng đều cảm thấy mãnh liệt. 

Hai người tách ra một lúc lâu, hiệu trưởng lùi lại, mỉm cười cởi quần lót ra, cười chỉ vào bụng dưới của mình rồi nói: “Lý Ngọc, bây giờ tôi có thể gọi cậu là chủ nhân được không? Hiệu trưởng của bạn đã chuyển đổi thành công và cô ấy đã trở thành độc quyền của bạn——"

Hiệu trưởng lần lượt nói ba chữ đó, đó là những chữ cô viết trên bụng mình. Chính Lý Vũ là người đã định đoạt số phận của hiệu trưởng. Qua ánh sáng, Lý Ngọc có thể thấy rõ ba chữ đó:

"Thịt - cứt - dụng cụ"

Trong nửa sau của quá trình chuyển đổi, trong ký ức méo mó của hiệu trưởng, ham muốn tình dục của cô đã bị bóp méo đến mức mong muốn lớn nhất của cô trở thành bị một học sinh chiếm hữu hoàn toàn và khách quan, mất đi mọi phẩm giá con người và tự do tinh thần. 

Tất nhiên Lý Vũ là chủ nhân của cô ấy. 

Trong số phận do Lý Vũ sắp đặt cho hiệu trưởng, cô có thể giữ được phẩm giá và địa vị bên ngoài của mình. Cô vẫn là hiệu trưởng và tấm gương đạo đức đáng kính trước mặt mọi người. Tuy nhiên, trước mặt Lý Vũ, cô chỉ được dùng như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Cô chỉ còn giữ lại thân hình gợi cảm và mất đi mọi phẩm giá tinh thần của một con người. 

Điều này có thể là do việc nhìn thấy một người phụ nữ vốn cao quý như vậy bị anh ta hạ xuống vị trí thấp nhất trong khi quan hệ tình dục có thể mang lại cho anh ta một loại khoái cảm khác. 

Nhìn thấy hiệu trưởng đã nhận ra bản thân hiện tại của mình, Lý Ngọc ngẩng đầu cười nói: "Nhà vệ sinh thịt, sư phụ nhận ngươi, hiện tại ngươi lần đầu tiên sử dụng."

Anh vòng tay qua eo hiệu trưởng và vuốt ve làn da lưng của cô. 

Hiệu trưởng bước tới quỳ xuống hôn cậu. 

Chiếc lưỡi dài khuấy động trong miệng anh. 

"Vậy ra đây là cảm giác như thế này." Ảo tưởng về việc hôn lưỡi chủ nhân của hiệu trưởng vô số lần đã trở thành hiện thực, và trải nghiệm thực tế này sâu sắc và thỏa mãn hơn bất kỳ tưởng tượng nào của cô. 

Sau khi dùng lưỡi hôn hiệu trưởng, phần thân dưới của anh đã ướt và nhớp nháp. 

Cô đứng dậy, Lý Ngọc xoa xoa ngực, hai người lui về bục giảng. 

Hiệu trưởng ngồi trên bục, nghiêng người hôn Lý Vũ lần nữa, mút và nuốt nước bọt của Lý Vũ. 

Lúc này, phần thân dưới của Lý Vũ đã quá cứng. 

Anh ta đặt hiệu trưởng xuống bục giảng. 

Bộ ngực to như quả dưa đỏ của hiệu trưởng căng cao, quả nho hồng dựng thẳng lên trần nhà. 

Lý Vũ hơi dang rộng đôi chân của hiệu trưởng, dưới ánh đèn lớp học, vuốt ve và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp đang mang tất của hiệu trưởng. 

Các ngón chân của hiệu trưởng được sơn móng tay màu đỏ. Vòm bàn chân thon, mu bàn chân thanh tú, các ngón chân dài và thon. 

Lý Ngọc dùng lưỡi liếm ngón chân của cô, đến tận mắt cá chân. 

Bàn tay anh tiếp tục chậm rãi xoa qua lại trên bắp chân thon thả của cô. Bàn tay anh được bao phủ bởi da thịt chân đầy đặn của cô và cảm giác mềm mại của chiếc tất của cô. 

Sau khi vuốt ve đủ, tay anh tiếp tục di chuyển lên trên. 

Anh bắt đầu cẩn thận dùng ngón tay cảm nhận kết cấu của sợi dây, đồng thời bắt đầu nhào nặn và xoa bóp cặp đùi đầy đặn của hiệu trưởng để cảm nhận được khoái cảm ẩn chứa trong đó. 

Lý Ngọc cởi quần lót ra, lỗ thịt của hiệu trưởng ở ngay trước mặt, đã ướt đẫm. 

Trong suốt quá trình, hiệu trưởng cứ nằm ngửa trên bục, nhắm chặt mắt, rên rỉ chỉ cảm nhận được sự điều khiển của thầy và chơi đùa với mình. 

Khi Lý Ngọc đưa ngón tay vào âm đạo của hiệu trưởng và ấn vào các cơ ở thành trong âm đạo của cô, cô hét lên: "A——"

Lý Vũ leo lên bục và đưa con cặc của mình vào âm đạo của hiệu trưởng. 

Đã hai mươi năm không có con người ở đó, nó chật chội và ấm áp như một trinh nữ. 

Tay của Lý Vũ không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của hiệu trưởng trong khi bơm dương vật của anh ta lên xuống. 

Người hiệu trưởng nóng bừng và người đầy mồ hôi. Anh ấy ướt đến mức suýt trượt khỏi bục giảng. Hiệu trưởng đưa tay nắm lấy các góc bục để sửa lại. 

Thông qua cú đẩy cặc của Lý Vũ, hiệu trưởng một lần nữa khẳng định bản chất dâm đãng và thân phận toilet của cô. Cô đã gạt bỏ mọi tôn nghiêm, thô tục hét vào mặt cậu học sinh kém cô mấy chục tuổi, thấp hơn cô một cái đầu: “Sư phụ, toilet sướng quá, cặc của sư phụ to quá!”

Tinh dịch của Lý Vũ cuối cùng cũng phun ra. Đúng lúc đó, hiệu trưởng cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, nhưng đồng thời, ông hoàn toàn đánh mất thân phận trước đây và trở thành nhà vệ sinh của học sinh. 

Hiệu trưởng nghỉ một lát rồi cho học sinh nghịch hậu môn của mình. Tuy nhiên, Lý Vũ nghĩ đến mẹ mình ở nhà và từ chối bà. Cô bị bỏ lại nằm trên bục, từ từ nhớ lại cảm giác khó quên khi lần đầu tiên được dùng làm nhà vệ sinh cho con người.

Sau khi tan học, Lý Ngọc trở về nhà. Trên thực tế, ở một mức độ nào đó, việc thôi miên của hiệu trưởng còn khó hơn mẹ anh ấy. Mẹ cô từ lâu đã xác lập “mẹ và vợ” là niềm tin trong cuộc sống của cô, nhưng mối quan hệ giữa mẹ con chưa bao giờ đi đến bước cuối cùng đó. 

Khi bước vào cửa, hai mẹ con lại hôn nhau thật sâu, sau đó mẹ nắm tay Lý Ngọc đi vào thư phòng. 

Đang có một buổi trình chiếu đang diễn ra. 

Đầu tiên là hình ảnh mẹ anh đang đọc sách nuôi dạy con, sau đó là hình ảnh mẹ anh đang sinh con. Sau này, anh ngày càng già đi trong những bức ảnh nhưng mẹ vẫn luôn ở bên cạnh. 

Nhìn những bức ảnh này, con trai tôi không khỏi xúc động rơi nước mắt. 

Dù anh có bao nhiêu tuổi thì người mẹ xinh đẹp và đoan trang vẫn luôn đồng hành, bảo vệ anh và luôn là đối tượng mà anh khao khát. 

Trong khi trình chiếu đang chiếu, người mẹ cũng đồng thời đưa ra một lời giải thích trìu mến: "Tiểu Ngư, con đã ra đời được sáu tháng rồi. Mẹ là một người mẹ, còn rất nhiều khuyết điểm. Nếu con bị sốt, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện trong đêm. May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra."

"Xiaoyu, đây là lần đầu tiên con đến trường, con đã nắm tay mẹ. Con đáng yêu đến mức sợ đến mức bật khóc, nhưng khi nghe mẹ động viên, con vẫn kiên cường không khóc."

"Xiaoyu, đây là vì em đã giành được vị trí thứ nhất trong lớp và được giáo viên khen ngợi, em đã là niềm tự hào của mẹ anh từ khi còn nhỏ."

"Tiểu Vũ, đây là bức ảnh chụp chung của gia đình chúng ta đang leo núi. Con rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng con khỏe hơn người lớn chúng ta." Lý Vũ nhận thấy người cha bên cạnh mẹ anh đã được khảm khảm. 

Những bức ảnh dần dần đến tuổi con trai tôi hiện tại. 

Thỏa thuận ly hôn giữa mẹ và cha xuất hiện: "Tiểu Ngọc, đây là thỏa thuận ly hôn giữa mẹ và bố con. Bố con luôn cố gắng giữ lấy mẹ, nhưng mẹ phải ly hôn với ông ấy. Mẹ chưa bao giờ yêu ông ấy, và người được lợi duy nhất trong cuộc hôn nhân của mẹ với ông ấy chính là con."

Sau đó, nhiều bức ảnh mẹ cô ăn mặc gợi cảm xuất hiện. Người mẹ giải thích: "Sau khi mẹ ly hôn với bố con, mẹ đã sống với con. Đây là bức ảnh mẹ ăn mặc gợi cảm. Nói thẳng ra là để quyến rũ con. Mẹ muốn con phát hiện ra rằng mẹ con cũng là một người phụ nữ gợi cảm". Người mẹ thẳng thắn bộc lộ tấm lòng của mình. Hôm nay bà đã quyết tâm buông bỏ mọi xấu hổ, kiềm chế về mặt đạo đức và thổ lộ tình cảm hiện tại của mình với con trai một cách thẳng thắn nhất. "

Sau đó, một số bức ảnh thân mật của hai mẹ con xuất hiện, người mẹ nói: “Đây là lần thứ hai con lớn lên và ngủ với mẹ. Mẹ của bạn rất hạnh phúc. Con và mẹ con đang hôn nhau, mẹ con cũng rất vui vẻ. "Đây là ảnh chụp nhanh, cương cứng vào buổi sáng, mẹ đã dùng tay xử lý nó khi con còn thức."

Cuối cùng, có một số bức ảnh chụp người mẹ đang thủ dâm và hai bức ảnh chụp trực diện rõ ràng về âm đạo và hậu môn của người mẹ. Người mẹ nói: "Người mẹ khao khát con trai không bao giờ hài lòng nhưng mẹ đang chuẩn bị từng giây phút. Tôi đã học kỹ năng tình dục từ nữ diễn viên trong video, thậm chí còn học cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Con trai, hôm nay hậu môn của mẹ đã được tiêm thuốc xổ. Con muốn nhét vào thì cho vào." 

Bức ảnh cuối cùng là ảnh cưới ghép của hai mẹ con, trong đó người mẹ mặc một chiếc váy cưới màu trắng khoét rỗng, để lộ vùng kín và núm vú, tựa vào con trai, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Người mẹ xúc động nói với con trai: "Tiểu Ngọc, người quan trọng nhất đối với mẹ. Món quà quý giá nhất mà người phụ nữ có thể trao cho một người đàn ông là được làm mẹ cả đời của anh ấy, chứng kiến sự ra đời của anh ấy, làm vợ anh ấy và ở bên anh ấy cho đến khi anh ấy già đi. Tiểu Ngư của mẹ, mẹ của mẹ yêu con nhất. Bà ấy muốn làm mẹ của con, là vợ của con. Bà ấy muốn cho con tất cả những gì bà có."

Lúc này, đôi mắt hai mẹ con đã đẫm lệ. Họ có cùng suy nghĩ và ôm nhau một cách tự nhiên. Bàn tay con trai tự nhiên cởi hết quần áo cho mẹ. Cơ thể mẹ nóng bừng, run rẩy, co giật dưới sự vuốt ve của anh, nhảy múa ca hát vui sướng. Bàn tay mẹ anh tự nhiên thả cặc anh ra khỏi quần. Bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc gần gũi và cọ xát một cách tự nhiên không hề có khoảng cách. Mọi trăn trở trần thế đều biến mất, chỉ còn lại tình yêu sâu sắc nhất của người phụ nữ dành cho người đàn ông. Hai mẹ con vượt qua ranh giới cuối cùng, mẹ của Lý Vũ trở thành "mẹ và vợ" của anh.

Sáng hôm sau, Lý Ngọc tỉnh dậy trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ, thấy mẹ đang nhìn mình trìu mến.

"Mẹ, ngươi tỉnh lại đi."

Người mẹ ậm ừ lười biếng.

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu sáng khuôn mặt như hoa lan của cô và làm lộ rõ ​​bộ ngực lộ ra từ bộ đồ ngủ cổ chữ V của cô.

Lý Ngọc tự nhiên đưa tay lên xoa xoa.

Mẹ chỉ vén mái tóc xõa ra sau tai. 

“Mẹ ơi, hôm nay hai đứa mình ở nhà thì sao? Tối qua con làm hai lần mệt quá nên ngủ quên.” 

Mẹ tôi nghe xong liền đứng lên nói: “Không, con đang trong giai đoạn học tập quan trọng, mẹ sợ làm quá sẽ ảnh hưởng đến việc học của con sao?” "

Mẹ chưa hề biết nhưng cuộc sống của họ đã hoàn toàn thay đổi.

Lý Ngọc đứng dậy ôm mẹ từ phía sau: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, mãi mãi làm tình với mẹ. "

Mẹ không nói gì, mẹ không biết mình bắt đầu khóc từ lúc nào.

Sau khi tỉnh dậy sau cơn cuồng dâm đêm qua, mẹ tôi cảm thấy u sầu và bối rối.

Bà hơn con trai mình hơn hai mươi tuổi và đối với họ, thời gian không còn nhiều nữa.

Hơn nữa, con trai ông sau này sẽ vào đại học và tìm việc làm, đó là hướng đi chính của cuộc đời ông.

Nếu suy nghĩ kỹ, thời gian hai mẹ con ở bên nhau có thể tính bằng giờ.

Bà muốn hai người ở nhà cùng nhau hơn con trai nhưng bà chỉ có thể từ chối con trai mình.

Người con tựa đầu vào vai mẹ, đại khái hiểu được nỗi lo lắng của mẹ. Anh tin rằng sau buổi lễ tối nay, mọi lo lắng của cô sẽ tan biến.

Khi chúng tôi đến trường, như tình cờ, Dương Tiểu Vũ cũng khóc.

Cô hỏi anh, “Nói cho em biết, tại sao tối qua anh không trả lời điện thoại? “Lúc đó anh ấy đang quan hệ tình dục với hiệu trưởng trong lớp, cô ấy lại hỏi: “Trong lòng anh em đứng ở vị trí nào? Cô bắt đầu tự đếm: "Cô giáo nhất định đang ở trước mặt mình. Đúng vậy, buổi hẹn hò của cô ấy quan trọng hơn mình." Và mẹ của bạn phải ở trước mặt tôi. Có vẻ như hiện tại tôi đang đứng thứ ba và là cô chủ. Trong tương lai, có thể bạn sẽ quan tâm đến cô gái đó và tôi sẽ trở thành người thứ tư, thứ năm và thứ sáu. "Lý Vũ hôn cô ấy vài lần trước khi kết thúc.

Người bạn thân nhất của anh, Vương Hạo, phàn nàn với anh: “Cô ấy không có cuộc sống của riêng mình sao? "Anh ấy đang nói về Lý Yến Phi, người mà anh ấy theo đuổi trước đây. Bây giờ Lý Yến Phi không thể tách rời anh ấy. Cô ấy có thể dành cả ngày cuối tuần trong thư viện không làm gì và chỉ nhìn anh ấy cả ngày.

Lý Ngọc nói: “Sao vậy, ngươi không may mắn được yêu phải không? "

Trong buổi tập thể dục buổi sáng, hiệu trưởng phát biểu và trang phục của cô khiến cả trường ngạc nhiên.

Hiệu trưởng trang điểm trên mặt, mái tóc dài dày được buộc lên tùy ý và xõa trên vai trái. Anh ta đeo một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ và đeo găng tay ren màu đen dài đến khuỷu tay trên tay, để lộ những ngón tay.

Qua lớp vải mỏng màu đen gần như trong suốt, có thể thấy cô chỉ mặc một chiếc áo yếm chữ V sâu ở phần thân trên, để lộ bụng dưới, rốn, vai và lưng.

Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu đen, mọi người thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót của cô ấy.

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen bóng, và lớp ren tôn lên đùi cô, khiến cặp đùi và đôi chân lộ ra càng thêm hấp dẫn. Một đôi giày cao gót màu đen làm tăng đáng kể chiều dài hình ảnh của đôi chân cô.

Tất cả nam sinh trong trường chợt phát hiện ra hiệu trưởng có dáng người đẹp như vậy, sau đó nhận ra khuôn mặt của cô cũng rất đẹp.

Giọng điệu của hiệu trưởng vẫn nghiêm túc như thường lệ, vẻ mặt vẫn nghiêm túc như vậy. 

“Học sinh và giáo viên, để thích ứng với yêu cầu của thời đại mới, chúng ta không có một phút nào để lãng phí. "

Tuy nhiên, nhìn bộ váy gợi cảm và đôi chân lộ ra trong gió lạnh, lời nói của cô có mùi khiêu khích.

Nhiều nam sinh và một số giáo viên nam trên khán đài bắt đầu có những tưởng tượng tình dục về hiệu trưởng. Họ tưởng tượng rằng họ có thể chạm vào cặp đùi và đôi chân cực kỳ đầy đặn và hấp dẫn của cô hiệu trưởng cũng như đôi chân đi tất đen gần như là những tác phẩm nghệ thuật của cô. Một số người thậm chí còn tưởng tượng hôn chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của hiệu trưởng dưới cổ áo gạc đen và liếm hố thượng đòn sâu của cô ấy. Họ tưởng tượng rằng hiệu trưởng thực sự có bản chất dâm đãng và bắt đầu tích cực theo đuổi quan hệ tình dục dưới món đồ chơi của chính họ.

Hãy tưởng tượng cơ thể của cô ấy lộ ra hoàn hảo như thế nào sau khi vén chiếc khăn gạc ở phần trên cơ thể và cảm giác ngây ngất khi chơi với đôi đỉnh băng giá của cô ấy. 

Những người táo bạo nhất đã tưởng tượng đến việc đụ bộ phận sinh dục của hiệu trưởng.

Mọi người đều có những suy nghĩ dâm đãng.

Lý Vũ cảm thấy khó chịu.

"Được rồi, tôi đã nói xong rồi, cảm ơn mọi người. "Hiệu trưởng cung kính cúi đầu rời đi. Tất cả nam sinh đều nhìn theo cô rời đi. Tấm lưng xinh đẹp của cô có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải mỏng màu đen. Mỗi bước cô bước đi, cặp mông trái đào của cô vặn vẹo trái phải trong một tư thế vô cùng gợi cảm. Đôi chân lụa của cô đi giày cao gót vô cùng xinh đẹp. Khi cô biến mất khỏi tầm mắt, những người đàn ông không khỏi thất vọng.

Sau khi tập thể dục buổi sáng, cô Chen bảo Lý Vũ đến phòng hiệu trưởng và nói: "Hiệu trưởng đang tìm em." Cô cũng dành cho anh một cái nhìn đầy ý nghĩa.

Bước vào phòng hiệu trưởng, Lý Vũ phát hiện hiệu trưởng lại thay trang phục, thậm chí còn quyến rũ hơn cả khi ông nói trong bài tập buổi sáng: đôi găng tay sa tanh hở mũi trên tay được thay bằng chiếc găng tay màu đỏ. 

Chiếc áo khoác gạc màu đen đã được cởi ra, áo vest ở thân trên có màu xanh da trời, họa tiết mềm mại tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Hiệu trưởng vốn đang dựa vào tường, nhưng khi nhìn thấy Lý Ngọc tới, liền bước tới móc cổ hắn, dùng ngón tay trêu chọc gáy hắn, thở hồng hộc, cười nói: “Sư phụ, sáng nay đi vệ sinh có gợi cảm không? "

Lý Ngọc có chút hờn dỗi đẩy nàng ra: “Mặc quần áo hở hang như vậy trước mặt người ngoài, có thể sẽ gây phiền toái cho chúng ta. "

Hiệu trưởng đặt tay lên vai Lý Ngọc, cười man rợ nói: “Người ngoài quan trọng sao? Thầy ơi, nhà vệ sinh thịt chỉ dành cho thầy thôi. Vừa nói hắn vừa nắm lấy tay Lý Ngọc, say sưa mút ngón tay, vô thức nhắm mắt lại.

Lý Vũ nhìn vị hiệu trưởng đầy dục vọng, và anh không thể kiểm soát được ham muốn mà mình đã tích lũy được nữa. “Đồ đĩ,” anh ép hiệu trưởng ngã xuống ghế sofa.

Cởi quần, hiệu trưởng dang chân dựa vào ghế sô pha, mỉm cười nhìn hắn.

Lý Ngọc càng thêm hưng phấn, cúi người hôn cô thân mật.

Hai người lại một lần nữa ân ái vui vẻ trong phòng hiệu trưởng trong khi các học sinh khác đang nghiêm túc đến lớp.

Buổi tối, hoa khôi trong lớp, giáo viên và hiệu trưởng đều được gọi đến nhà Lý Ngọc.

Khi người đẹp của trường và cô giáo nhìn thấy bộ dạng của hiệu trưởng lúc này, họ hiểu được hành vi kỳ lạ gần đây của hiệu trưởng và bộ trang phục khác thường của cô vào buổi sáng.

Người mẹ vừa vui vừa cay đắng khi biết mỹ nhân của lớp đã trở thành bạn gái của con trai mình. Cô chỉ không biết tại sao hiệu trưởng và các giáo viên cũng đến nhà cô. Họ ăn mặc quá gợi cảm...

Lúc này Lý Ngọc bước ra khỏi phòng ngủ, trên tay cầm điếu thuốc dài và dày, nhìn thấy bốn cô nương xinh đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng.

Anh mỉm cười và nói: “Nghi thức cuối cùng đã bắt đầu. Giờ đây, con quái vật kỳ lạ, khó hiểu và khó hiểu lại xuất hiện trong giấc mơ, những xúc tu của nó đã vươn ra thế giới thực. "

Đôi mắt của các cô gái ngay lập tức trở nên trống rỗng và họ rơi vào giấc mơ.

Họ bị khống chế và chậm rãi cởi bỏ quần áo từng người một, chẳng mấy chốc họ đều trần truồng.

Lý Ngọc vẫn còn thức.

Anh châm điếu thuốc, và dần dần, khói bắt đầu tràn ngập toàn bộ phòng khách.

Đây là thứ mà những kẻ lập dị gọi là "cánh cổng hiện thực".

Bóng tối của con quái vật khổng lồ bí ẩn dần xuất hiện trong "Cánh cổng thực tế ảo".

Vô số xúc tu điên cuồng vung lên, thân thể to lớn kỳ dị phát ra một tiếng động trầm thấp đáng sợ, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo cả thế giới sẽ sụp đổ.

Những xúc tu của con thú khổng lồ quấn quanh cơ thể trần trụi của bốn người phụ nữ, truyền đến họ sự hỗn loạn vô tận, khiến họ dần dần trở nên mờ nhạt và các góc cạnh cũng bị mờ đi.

Đôi mắt sáng ban đầu của họ cũng bị méo mó, con ngươi đen láy giờ lắc lư như bóng lửa.

Con thú khổng lồ nhấc người phụ nữ lên một cách dễ dàng, như thể nâng được vài tờ giấy.

Lý Vũ nhắm mắt lại, tập trung toàn bộ ý thức để giao tiếp với con thú khổng lồ.

Anh đã nhìn thấy hình ảnh thật của bốn người phụ nữ trong thế giới của mình.

Đó không phải là vẻ ngoài xinh đẹp của họ ngoài đời mà là một gã khổng lồ to lớn khó tả, là sự kết hợp giữa thể xác, trí nhớ, cảm xúc và số phận.

Thế giới thực không thể chứa đựng họ.

Với sự giúp đỡ của con thú khổng lồ, cơ thể vật lý của anh ta sẽ không bị phân hủy và sẽ ở đó khi phát triển ở trạng thái tốt nhất.

Bốn người phụ nữ này có ý nghĩa đặc biệt với anh và anh hy vọng rằng họ sẽ luôn ở bên anh.

Vì vậy, anh ấy sẽ để những con thú khổng lồ duy trì ngoại hình của chúng trong trạng thái mà anh ấy thích nhất.

Lần đầu tiên anh tìm thấy mẹ mình. Khoảng thời gian đẹp nhất trong ký ức của anh đối với mẹ là khi anh mới bước vào trường tiểu học. Khi đó, mỗi cử động của cô đều đầy quyến rũ, làn da mịn màng và thanh tú như mỡ cừu, đôi mắt dường như có vực sâu không đáy, thật cao quý.

Lý Vũ tìm kiếm diện mạo của cô lúc đó trong ký ức của anh và mẹ anh và bắt đầu định hình lại cơ thể cô.

Thân thể mẹ vốn đang phồng lên xẹp xuống dần dần trở nên bình tĩnh hơn. Làn khói thanh tao trong không khí dường như xâm nhập vào ngực cô, nó dần dần phồng lên và ngày càng mạnh hơn.

Da cũng trở nên trắng sáng và dẻo dai hơn trong sương mù.

Toàn bộ cơ thể bắt đầu hiện hình, chỉ có đôi mắt vẫn còn mờ.

Lý Vũ khám phá ý thức của mẹ cô. Sau mấy tuần miệt mài, cô đã chuyển hóa thành công từ một người mẹ, một người vợ thành một “mẹ-vợ”. Bóng dáng người cha bên trong gần như biến mất, ông chiếm giữ vị trí lớn nhất, hơn hẳn những người khác. Những gì gắn liền với anh là tình yêu vị tha sâu sắc nhất của mẹ anh, ham muốn mạnh mẽ nhất, ý thức nô lệ hèn hạ nhất và ham muốn xác thịt tục tĩu nhất. Điều này đã khiến Lý Ngọc rất hài lòng. Tuy nhiên, để cho phép mẹ anh chấp nhận những người phụ nữ khác của anh tốt hơn, anh đã làm suy yếu mong muốn độc quyền của mẹ anh với tư cách là người yêu và nâng cao ý thức nô lệ cũng như ham muốn xác thịt của bà.

Lý Vũ đã thêm vào ký ức của mẹ anh những cảnh bà nói những lời tục tĩu khi thủ dâm một mình, đồng thời thêm vào những tưởng tượng tục tĩu mà bà có khi đối mặt với con trai mình: Trên thực tế, chỉ cần bà đối mặt với con trai mình, môi và lưỡi, ngực và núm vú, hậu môn âm đạo, từng tấc da và từng tế bào trên cơ thể bà sẽ trở nên tục tĩu, dâm đãng và bồn chồn. 

Nhiều lúc, cô gần như không kiềm chế được bản thân chỉ để duy trì hình ảnh người mẹ của mình. 

Lý Vũ không chỉ làm tăng thêm niềm vui của người mẹ sau khi bị con trai chiếm hữu mà còn mang đến cho bà sự thay đổi tính cách mới.

Đêm đó, người mẹ phát hiện ra con trai mình khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất trong bà. 

Đối mặt với anh, cô lại trở nên tục tĩu như vậy, từng tấc da thịt đều trở thành vùng nhạy cảm, từng huyệt đạo đều trở thành cơ quan sinh dục. 

Anh đã khiến mẹ mình nghiện tình dục cả về tinh thần và thể xác sau đêm đó.

Bất cứ khi nào cô ấy đối mặt với chính mình một lần nữa, trí nhớ cơ bắp của cô ấy sẽ hồi sinh.

Khi cư xử trìu mến với mẹ, cô sẽ đắm chìm trong nhục cảm không thể kiểm soát. Thân dưới âm đạo trống rỗng, đóng mở, núm vú ngứa ngáy không chịu nổi, ngực háo hức muốn chạm vào, làn da háo hức muốn chạm vào, miệng háo hức muốn được lấp đầy, ánh mắt vô tình nhắm vào cơ thể cô và phía dưới. 

Tinh dịch của chính cô ấy trở thành món ngon nhất đối với cô ấy, cô ấy sẽ nếm và nuốt nó một cách cẩn thận, không buông một giọt nào. 

Trong thâm tâm cô biết rằng tuy bề ngoài cô là mẹ anh nhưng thực chất anh mới là người thực sự tạo ra cô. 

Chỉ vì bà là mẹ của anh, nên bà mới có thể bị anh chiếm hữu và chơi đùa, để bà có thể thỏa mãn mong muốn sâu kín nhất của mình. 

Vì vậy bề ngoài cô sẽ tiếp tục làm mẹ anh, nhưng thực ra cô luôn khao khát anh, sau đó dùng thân thể và mọi thứ của mình để làm hài lòng anh và quyến rũ anh, mong rằng anh có thể dùng con cặc đó để biến mình trở lại thành một con điếm hèn hạ và dễ chịu. 

Những kỷ niệm và cảm xúc mới không ngừng dệt vào trái tim mẹ anh. Lý Vũ kiểm tra cẩn thận để xác nhận rằng sẽ không có vấn đề gì, sau đó quay sang giáo viên. Trong mắt Lý Ngọc, dung mạo hiện tại của thầy là hoàn hảo nhất nên chỉ để nó không già đi và thay đổi nữa. 

Tinh thần của thầy đã được điều chỉnh tốt, thầy chỉ thêm chút phục tùng cô thôi. 

Lý Vũ sau đó quay sang Ban Hoa. Cơ thể cô ấy toát lên vẻ nữ tính mà ba người phụ nữ trưởng thành còn lại không có. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy trông cực kỳ thuần khiết, những nụ hoa đỏ tươi và những bí mật màu hồng đều bộc lộ sự thuần khiết. Đây chính là điều khiến Lý Ngọc thích cô. 

Chỉ là ngực cô ấy quá phẳng, mông tuy săn chắc nhưng lại tương đối nhỏ. 

Anh tưởng tượng chúng lớn hơn, làn khói từ từ hòa vào bóng ma của Banhua, ngực và hông cô sưng lên. 

Về khía cạnh tâm linh, anh không làm thay đổi bản chất trong sáng và tính tình trầm lặng, đáng yêu của cô. Anh chỉ làm tăng thêm sự vâng phục của cô và làm suy yếu tính ghen tị của cô. 

Từ giờ trở đi, cô không nên tức giận với người phụ nữ khác và với chính mình. 

Cuối cùng anh quay sang hiệu trưởng. 

Đầu tiên anh tìm kiếm trong ký ức của hiệu trưởng về sân khấu đẹp nhất của cô. 

Cuối cùng hình dáng của cô được xác định là ba mươi tuổi. 

Thoạt nhìn, cô ấy trông không khác mấy so với bây giờ, nhưng cơ bắp săn chắc hơn và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Làn da của hiệu trưởng dần trở nên trắng sáng hơn, đường nét trên cơ thể ông cũng có những điều chỉnh tinh tế, trở nên hoàn hảo hơn. 

Hành vi của hiệu trưởng sáng nay khiến anh ấy bị sốc. 

Có lẽ là do cô ấy đã biến đổi hiệu trưởng theo hướng gợi cảm và tục tĩu mà bây giờ cô ấy có chút phi lý. 

Vì vậy, anh đã đặt một điều cấm đoán như vậy vào sâu trong tâm thức cô: Sau khi hiệu trưởng quyến rũ thành công chủ nhân, anh nhận ra rằng sở dĩ chủ nhân sẵn sàng lợi dụng anh để thỏa mãn những ham muốn sâu xa nhất của anh là vì hình ảnh nghiêm túc, cổ hủ và địa vị xã hội được tôn trọng của anh. 

Vì vậy, trừ khi được chủ nhân ra lệnh, anh ta phải thể hiện tốt hơn vai trò của hiệu trưởng trước mặt người ngoài. Chỉ khi đối mặt với chủ nhân, anh ta mới trút bỏ mọi lo lắng và xấu hổ, để chủ nhân quan tâm đến mình. 

Điều này sẽ trở thành tín ngưỡng sống của hiệu trưởng. 

Lý Ngọc cuối cùng đã an bài bốn người, hiện tại hắn chỉ cần chờ thể xác và tinh thần của họ từ từ hòa nhập. 

vào lúc này. 

Lý Vũ cảm thấy con thú khổng lồ đã trở nên điên cuồng hơn nhiều. 

Lý Ngọc nhớ tới kẻ lập dị đã nói với mình: "Nó ăn vào lý trí của con người, cho nên quá trình thường ảnh hưởng đến con người cũng là quá trình ăn uống. Nhưng nếu không làm cho người ta mất trí thì đó là một loại tiêu hao." Có vẻ như việc biến đổi bốn người phụ nữ của anh ta chỉ tiêu diệt được rất nhiều con thú khổng lồ. 

Có vẻ như tôi phải tìm đồ ăn cho anh ấy...

Lý Vũ tiếp tục lên kế hoạch, nhưng anh không nhận ra rằng mình đã vô cùng mệt mỏi và ngủ quên trên ghế sofa mà không hề hay biết. 

Khi anh thức dậy vào ngày hôm sau, cánh cửa dẫn đến hiện thực đã đóng lại. 

Banhua và mẹ anh đang nhìn anh lo lắng. 

Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh tỉnh dậy. 

Mẹ cậu vỗ mông cậu, cười nói: “Lười biếng, đã chín giờ rồi, trên trường đã có hai tiết rồi.”

Anh vươn vai và nói: “Vậy tôi sẽ không đi học.”

Lớp mỹ nhân cười như hoa: "Em thật xinh đẹp."

Người mẹ sắp đồng ý. Lúc này, hiệu trưởng và giáo viên nghe thấy tiếng động, bước ra khỏi phòng ngủ. Hiệu trưởng chỉ mặc một chiếc váy da màu đen, để lộ phần sau đùi. Cô ấy cực kỳ nóng bỏng, giống như một cô gái ngoại vi đang khiêu vũ trong hộp đêm. 

Cô giáo đang thay đồ ở nhà. 

Lớp mỹ nhân bước tới, nhéo mặt Lý Ngọc cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi khi nào có được hiệu trưởng?"

Lý Ngọc cười không nói gì, nhưng hiệu trưởng đã bước tới, ném nữ sinh trong lớp xuống, xoa xoa ngực nói: "Chị ơi, chị em là điều buồn cười nhất." Cô chủ nhiệm nhắm mắt lại nói: “Trở về phòng ngủ làm ở đây, để Tiểu Ngọc xem.”

Lý Vũ mỉm cười và nói: "Bạn có thể làm điều đó ở đây."

Lý Ngọc nhìn mỹ nhân của lớp dần dần tiến vào trạng thái dưới sự tiếp xúc của hiệu trưởng, trong lòng cũng bị kích thích. 

Nắng chiếu lên khuôn mặt mẹ, đôi mắt thon và chiếc mũi thẳng. 

Đôi môi hơi mím lại. 

Anh mỉm cười hôn lên má mẹ. 

Mẹ tôi phàn nàn giữa thanh thiên bạch nhật. 

Nhưng không có sự kháng cự. 

Lúc này vẻ mặt và động tác của cô tương đối bình tĩnh, nhưng khi Lý Ngọc hôn lên chiếc cổ thon dài của cô, cô lại không nhịn được. 

Cô nghĩ, bây giờ mình đã hứng tình rồi. 

Núm vú của cô cương cứng, ngứa ngáy và se lại, cảm giác như có ai đó lấy ra một mảnh giữa hai chân cô. 

Háo hức được lấp đầy cặc của con trai tôi. 

Cô đấu tranh để kiểm soát bản thân. 

Tuy nhiên, bàn tay của ông đã nhanh chóng cởi áo khoác của con trai ra. 

Không nghe lời anh, Lý Ngọc cởi chiếc áo khoác màu hoa oải hương của mẹ anh ra. 

Tôi thấy bộ đồ mình mặc bên trong còn quyến rũ hơn cả của hiệu trưởng. 

Từ khi quan hệ với con trai, trang phục bên ngoài của bà mẹ vẫn như thường lệ nhưng trang phục bên trong đã được thay đổi theo phong cách gợi cảm nhất để bà có thể quan hệ với con trai mọi lúc mọi nơi. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo lưới rỗng màu đen ở phần trên cơ thể, và núm vú tình yêu màu đen trên ngực hầu như không che được núm vú, nhưng quầng vú quyến rũ của cô lại hoàn toàn lộ ra. 

Sau đó, cậu con trai mới phát hiện ra rằng những ngón tay của mẹ mình thực sự đã thò ra khỏi chiếc găng tay lưới cá. 

Móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ sẫm. 

Phần thịt mỏng manh của phần thân trên đều được bao phủ bởi những sợi tơ đen. 

Cắt thành từng miếng. 

Cậu con trai tiếp tục cởi chiếc quần rộng thùng thình của mẹ và phát hiện bên dưới mẹ chỉ mặc một chiếc tất sáng bóng màu đỏ. 

Dưới đó đã ướt rồi. 

Khi con trai chạm vào hậu môn, nó tiếp tục co bóp và tiết ra chất lỏng. 

Người con trai sau đó mỉm cười và nhét cặc của mình vào đó. 

Người mẹ đã có được điều mình mong muốn, thể xác và tinh thần của bà lại được rửa tội. 

Đêm hôm đó, một thông báo bất ngờ được đăng tải trên trang web và phương tiện truyền thông chính thức của trường, nhắc nhở mọi người hãy cẩn thận với một loại quái vật đặc biệt xuất hiện trong giấc mơ. 

Những người không biết đến sự tồn tại của quái thú khổng lồ ban đầu nhìn thấy một con quái vật kỳ lạ xuất hiện trong đầu họ khi họ xem phần mô tả tin tức. 

Chẳng bao lâu sau, truyền miệng lan rộng và truyền thuyết đô thị về một con quái vật khổng lồ trong giấc mơ trở nên phổ biến...

-- kết thúc --
