============================================================
  Mười ba năm bên mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28924.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nguồn gốc

Những tia nắng sớm đầu hè chiếu vào căn phòng. Trên chiếc giường lớn giữa phòng, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi bốn mươi tuổi đang nằm nghiêng, phía sau ôm cô là một nam tử tầm hai mươi tuổi. 

Người đàn ông không có lông trên người nhưng một con cặc dài và dày có ánh sáng đen lại mắc kẹt trong âm đạo không có lông của người phụ nữ xinh đẹp. Tay trái của anh vẫn đặt trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. Anh ngủ không ngon, đầu ngón tay còn đang vặn vẹo núm vú của mỹ nhân.

Chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện vốn có trên người mỹ nhân lúc này đã tuột ra, hai bộ ngực mềm mại lặng lẽ lộ ra ngoài không khí. Núm vú màu nâu nhạt cỡ hạt đậu phộng và quầng vú cỡ đồng xu năm mươi xu vừa phải, trông giống như những tác phẩm nghệ thuật. 

Dưới ánh nắng, nếu bỏ qua dấu vết tinh dịch khô trên tóc, miệng, ngực và âm đạo của mỹ nữ, cũng như dương vật dày đặc đưa vào âm đạo, dính đầy tinh dịch của mỹ nữ và phản chiếu ánh sáng, khung cảnh này hẳn trông khá ấm áp.

Ba giờ sáng, ngoài cửa sổ trở nên ồn ào. Mỹ nhân khẽ cau mày, cảm giác được núm vú hơi vặn vẹo. Cô mở mắt ra và nhìn vào bàn tay trái không trung thực. Mỹ phụ mỉm cười dịu dàng, quay đầu lại thì thấy ngoài cửa sổ mặt trời đã lên cao. Sau đó cô khẽ cử động cơ thể và tự nhủ: “Ôi, muộn thế này, mình phải dậy nhanh để làm bữa sáng cho Minh Minh.”

"Phốc"

Không ngờ, vừa di chuyển, dương vật dày đặc tuột ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, chảy ra một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và dịch âm đạo.

Giống như một bình sữa bị đổ, một dòng tinh dịch đều đặn từ trong âm đạo của mỹ nhân từ từ chảy ra, nhanh chóng từ âm đạo chảy xuống đùi, sau đó thấm vào chiếc tất trắng. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng mặt trời, vết tinh dịch khô trên chiếc tất trắng và tinh dịch tươi mới hòa quyện vào nhau, tạo nên cảm giác dâm đãng khó tả.

"Mẹ, mẹ tỉnh lại sao không gọi điện cho con? Mẹ muốn lẻn đi một mình." 

Giọng nói lười biếng và có chút nũng nịu của một người đàn ông vang lên từ phía sau, sau đó một đôi cánh tay rắn chắc ôm lấy mỹ nữ vào lòng. Tay phải của anh ấn vào bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ xinh đẹp và nhào nặn chúng. Tay trái của anh ấn vào vùng tam giác của mỹ nhân. Anh giữ môi âm hộ giữa các ngón tay của mình và xoa bóp nó. Anh duỗi thẳng cơ thể. Dương vật vừa mềm vừa nãy đã căng đầy máu. Nó ấn vào hậu môn của người đẹp và xuyên vào hậu môn. 

Cú va chạm dữ dội khiến một làn sóng da thịt nổi lên từ mông của mỹ nữ. Cùng với cú đẩy mãnh liệt, tinh dịch được tiêm vào hậu môn của mỹ nữ đêm qua nhanh chóng hóa thành từng đợt chất lỏng màu trắng dưới sự khuấy động mạnh mẽ của con cặc, và tiếp tục bắn ra ngoài theo cú đẩy. 

Bạn đọc nói đúng, hai người này là mẹ con, đồng thời là hai mẹ con loạn luân cùng huyết thống. Về toàn bộ câu chuyện, nó bắt đầu từ mười ba năm trước. 

Tôi tên là Hàn Hiểu Minh. Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường ở miền Bắc. Bố tôi làm nghề kinh doanh vật liệu xây dựng. Anh ấy làm việc bên ngoài quanh năm và ở nhà không quá mười tháng. Phần lớn thời gian tôi dành cho mẹ. Mười ba năm trước, vào năm 2004, tôi còn đang học lớp 3 trung học cơ sở và vừa mới đón sinh nhật thứ 15 của mình. 

Mẹ tôi, Trần Hồng Yến, lúc đó 32 tuổi. Khác với vẻ ngoài bình thường của bố, mẹ tôi khi còn trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng khắp mọi miền đất nước. Vì cô mới 16 tuổi khi gả vào nhà tôi, được gia đình chu cấp khá tốt nên lúc đó cô đã 32 tuổi, không thể nhận ra rằng cô đã ngoài 30. Khi tôi và mẹ đi trên phố, chúng tôi thường bị coi là anh em ruột thịt chứ không phải mẹ con. 

Vì bố tôi quanh năm không ở nhà và họ không hòa thuận nên tôi thường ngủ với mẹ thay vì bố. Tất nhiên, ngủ vào lúc này chỉ là ngủ thôi, không có quá nhiều suy nghĩ xao lãng. 

Tôi đã ngủ với mẹ từ rất lâu mà tôi có thể nhớ được, và chúng tôi không ngủ riêng cho đến khi tôi học trung học. Tất nhiên, tôi thường bò vào giường của mẹ, đặc biệt là vì bố tôi hầu như không ở nhà. Mẹ tôi cô đơn và thích bầu bạn nên thường chỉ trêu tôi vài câu, cười nhạo tôi ngủ với mẹ dù tôi đã lớn, rồi cẩn thận đắp chăn cho tôi và ôm tôi ngủ. 

Sau khi lớn lên cấp 3 và đại học, nếu bố về nhà thì đương nhiên tôi sẽ về phòng riêng để ngủ, nhưng chỉ cần bố không có ở nhà thì nhất định tôi sẽ ngủ với mẹ. 

Đương nhiên, việc tiếp xúc cơ thể là điều không thể tránh khỏi khi ngủ cùng nhau. Khi nằm trong vòng tay mẹ, đầu tôi cọ vào ngực mẹ, tay tôi đặt trên lưng hoặc bụng mẹ. Tuy nhiên, lúc đó tôi còn trẻ và chưa nghĩ quá nhiều về điều đó. Mẹ tôi có lẽ chỉ coi đây là tình cảm thân thiết giữa hai mẹ con và chưa bao giờ ngăn cản tôi. 

Tất cả những thay đổi đó đều đến từ trải nghiệm ở với chú hai trong kỳ nghỉ đông năm thứ ba trung học cơ sở của tôi. 

Gia đình bà nội tôi tương đối bảo thủ và còn lưu giữ nhiều phong tục phong kiến ​​xưa. Ví dụ, con gái tôi không thể sống ở nhà bố mẹ vào dịp Tết Nguyên Đán. Bố tôi không về ăn Tết vì bận công việc nên mẹ đưa tôi về nhà bà ngoại. 

Đêm giao thừa, bà nội đưa mẹ tôi sang nhà chú hai ở gần đó nên đương nhiên tôi cũng theo mẹ đến đó. 

Nhà chú hai tôi không lớn, chỉ có một phòng ngủ chính và một giường ngủ một bên nên mẹ con tôi được bố trí ngủ chung giường bên. Sau bình minh, cô ngồi dậy khỏi giường và mặc đồ lót vào. Mẹ tôi luôn chỉ mặc đồ ngủ và đồ lót khi ngủ. Cô ấy cúi đầu nói với tôi: "Rõ ràng là biệt danh của tôi. Người thân và bạn bè thường gọi tôi như vậy. Mẹ cần thay quần áo."

Ngủ với mẹ lâu như vậy, sự hợp tác của chúng tôi đã trở nên khá ngầm. Khi cô ấy nói muốn thay quần áo, trước khi cô ấy bảo tôi quay người sang một bên, tôi tự nhiên quay lưng lại với cô ấy. 

Lúc này tôi đang ngơ ngác nhìn tủ quần áo trước mặt, trong đầu chỉ nghĩ đến việc quay lại thành phố tìm bạn bè chơi trên máy chủ riêng huyền thoại. Cách đây mấy ngày, trang bị của tôi trong giải đấu bị hư hỏng nặng nên phải nhanh chóng đi tìm anh em để thu hồi lại chỗ ở. 

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, tôi đột nhiên cảm thấy đầu mình bị gõ nhẹ. Tôi ngơ ngác quay đầu lại thì thấy mẹ đang nghiêng đầu mỉm cười với tôi nói: “Được rồi, rõ ràng là con đã nhìn trộm mẹ con đang thay quần áo.”

Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi như choáng váng. Tôi không làm gì cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giết quái vật và giết người. Tôi không có ý tưởng nhìn trộm. Tại sao tôi vừa đi tiểu? 

"Mẹ, con không có nhìn trộm, mẹ đừng trách con làm sai. Con đã mang đi rồi thì làm sao nhìn được? Con không có mắt nhìn mông đâu." Cảm thấy mình bị oan, tôi nhanh chóng quay lại và bắt đầu tranh luận. 

"Anh nói là anh không nhìn. Tại sao anh lại nhìn vào gương với đôi mắt mở to như vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ che miệng trêu chọc tôi. 

Gương cái gì gương? 

Sau khi từ từ định thần lại, tôi lấy lại sự tập trung của mắt, nhìn trái nhìn phải, rồi tôi phát hiện ra trên tủ quần áo phía sau có một chiếc gương soi toàn thân cỡ lớn, vừa phản chiếu hình bóng mẹ tôi đang ngồi trên giường. 

Không hiểu sao, sau khi nhìn thấy mẹ tôi vô số lần trước đây, bây giờ nhìn thấy khuôn mặt mềm mại và bộ ngực cao dưới chiếc áo len bó sát phản chiếu trong gương, cặc tôi bỗng có chút bồn chồn, nó nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

"Mẹ, con không có, vừa rồi con đang choáng váng, đang nghĩ đến việc quay lại chơi với các bạn cùng lớp, con không hề nhìn vào, bây giờ con mới phát hiện ra chiếc gương đó, trước đó con không để ý."

Mặc dù cảm thấy có chút bồn chồn nhưng trước đó tôi không nhìn lén mẹ thay quần áo nên tôi tự tin đáp lại mẹ một cách tự nhiên, trong giọng điệu có chút tức giận. 

Nói xong, tôi lại chui vào chăn, giọng nghèn nghẹt nói với mẹ: “Con đã nói với mẹ là con không nhìn, mẹ không tin thì quên đi. Khi mẹ thay quần áo con chỉ cần nhắm mắt chui vào chăn, con đảm bảo mẹ sẽ không nhìn thấy.”

"Con yêu, con đang tức giận, mẹ đang đùa với con đấy, con nhìn xem mọi thứ đều ổn, đừng chui xuống chăn, bên trong không khí không tốt, nhanh ra ngoài là tốt."

Thấy tôi có vẻ rất tức giận, mẹ tôi ngừng trêu chọc tôi và nhanh chóng dỗ tôi ra ngoài. 

Nhưng cuối cùng tôi giả vờ tức giận, ngâm nga vài câu dưới chăn, mãi đến khi mẹ mặc quần áo xong mới ra ngoài. 

"Chết tiệt, giữ tôi đến chết."

Nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa, tôi nhanh chóng cởi chăn ra, mặc kệ có bị cảm lạnh hay không. Tôi gần như nghẹt thở sau khi ở trong đó được vài phút, nhưng khi tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ trong chăn, con cặc vốn đã sưng tấy của tôi lại sưng lên một chút. 

Sau đó, khi đứa thứ hai dừng lại, tôi không còn nằm trên giường nữa. Tôi đứng dậy, thay quần áo rồi ra ngoài ăn sáng cùng mẹ và gia đình chú hai. Sau đó tôi chơi với anh em họ một ngày rồi trở về thành phố. 

Buổi tối, tôi chào mẹ rồi lẻn vào quán Internet chơi. Sau khi duyệt một lúc, tôi thực sự mất hết năng lượng. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Khi thấy xung quanh không có ai, tôi đã bí mật mở một trang web như Mayday. 

Tôi đang xem những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và AV yêu thích của mình trong khuôn viên trường, nhưng tôi không thể xem được chúng. Đột nhiên, một cuốn tiểu thuyết mẹ con xuất hiện trong danh sách gợi ý ở bên phải trang web. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nhấp vào nó ngay lập tức. 

Không phải trước đây tôi chưa từng đọc tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con, nhưng lúc đó tôi thực sự không có ý tưởng gì. Chỉ cần tôi nhìn thấy cảnh mẹ con trong tiểu thuyết khiêu dâm, tôi sẽ bỏ qua hoặc tắt chúng đi. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục được miêu tả trong tiểu thuyết, mặt tôi hơi nóng bừng, cặc tôi nhanh chóng ứ máu, và nó chạm vào quần jean của tôi đau nhức. 

Hình ảnh mẹ trong gương cứ hiện lên trong tâm trí tôi, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu lúc đó tôi không ngơ ngác, liệu tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang thay quần áo không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bồi thường

Tôi đã không ngủ với mẹ trong khoảng mười ngày tiếp theo, không phải vì bà đã đối xử tệ với tôi và khiến tôi tức giận mà vì trong lòng tôi vẫn còn đang giằng co. 

Tôi biết loạn luân giữa mẹ con là sai trái và trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm đến loạn luân giữa mẹ con. Nhưng sau khi từ nhà chú hai về, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực cao chót vót của mẹ trong gương. 

Những cuốn sách AV và khiêu dâm tôi đọc mỗi khi đến quán cà phê Internet không còn giống như trước nữa. Bây giờ mỗi khi thấy ngẫu nhiên những bài viết liên quan đến “hai mẹ con” là tôi không khỏi bấm vào xem. Dương vật của tôi chứa đầy máu và sự phấn khích. Tôi vô thức chèn danh tính của mình và danh tính của mẹ tôi vào các bài báo ngẫu nhiên. Tôi tưởng tượng mình đang chơi đùa với bầu ngực của mẹ và dương vật của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất trống rỗng và đầy mặc cảm.

Nhưng đó là một sai lầm. Sau nhiều ngày không ngủ với mẹ, mẹ nghĩ tôi thực sự giận mẹ, và đây chính là bước đột phá. 

Mẹ tôi thường bán quần áo ở trung tâm thương mại, tất nhiên không phải vì tiền lương mà chỉ để giết thời gian. Một ngày thứ Sáu sau Tết Nguyên đán, mẹ tôi về nhà như thường lệ sau giờ làm việc. Cô ấy nhìn thấy tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV, thuận miệng hỏi: “Thằng khốn nạn này, vừa tan học về là xem TV, bài tập về nhà xong chưa?”

"Mẹ đừng lo lắng, hôm nay là thứ Sáu và vẫn còn hai ngày cuối tuần. Ngày mai chúng ta hãy làm bài tập về nhà nhé."

Nằm trên sofa, tôi thản nhiên trả lời, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mẹ tôi đang thay giày ở tiền sảnh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu be dài đến đầu gối. Cô một tay giữ tủ giày, nghiêng chân trái ra sau, dùng tay trái móc gót giày rồi kéo, những ngón chân quấn trong chiếc tất đen tuột ra khỏi đôi giày cao gót mũi nhọn, cử động nhẹ nhàng như một cô bé nghịch ngợm. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ dưới chiếc váy bó, chiếc áo lót ren đỏ lù lù trước ngực khi mẹ cúi xuống, đôi chân tất đen thon thả do chiều cao 1,69 mét của mẹ mang lại, dương vật của tôi lại sưng lên khó chịu. 

Sau khi thay giày cho tôi, mẹ ngồi cạnh, nhìn bộ dáng lười biếng của tôi rồi nói: “Con ơi, dậy nhanh đi, đừng nằm xem TV, nếu không con sẽ nheo mắt không tìm được bạn gái đâu.”

Nói xong, anh lại ôm chặt tôi, duỗi người, ôm gối vừa xem TV vừa nói: “Con ơi, giúp mẹ xoa bóp đi, đứng cả ngày đau chân quá.”

Sau đó, một đôi chân ngọc đen duỗi ra trước mặt tôi, đặt trên đầu gối tôi. 

Mẹ thường bảo tôi xoa chân và vai như thế này khi mẹ mệt nên mẹ tự nhiên duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra trước mặt tôi. Tuy nhiên, với những tư tưởng tà ác trong đầu, tôi không thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với mẹ. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, đôi mắt cô dần mở rộng, từ những ngón chân ẩn dưới đôi tất đen, đến bắp chân thon gọn và cặp đùi đầy đặn, cho đến màu đỏ tươi lờ mờ ẩn sâu trong đôi tất đen ở dưới chân đùi.

Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh. Tôi dường như có thể cảm nhận được dòng máu mạnh mẽ chảy từ tim đến dương vật của mình. Dương vật của tôi đột nhiên to ra do bị kích thích bởi ham muốn. Nếu không có chiếc chăn mỏng đắp lên người, có lẽ lúc này dương vật của tôi đã lộ ra ngoài. 

"Bạn có thể xoa chân nhưng sau này bạn sẽ phải trả tiền." Tôi kín đáo đến mức sẽ không từ chối đồng ý việc tốt như vậy, nhưng tôi vẫn trêu mẹ vài câu để che đậy sự phấn khích trong lòng. 

Thấy mẹ đã gác chân lên, nằm trên sofa nhàn nhã xem TV, tôi bắt đầu hành động. 

Đưa tay ra nắm lấy ngón chân non nớt của mẹ, cô giả vờ không hiểu gì hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đau ở đâu? Ở đây, ở đây hay ở đây?"

Không đợi mẹ trả lời, tôi bắt đầu xoa tay từ đầu ngón chân lên gót chân, bắp chân, đầu gối và đùi. Tôi không dám động tới nữa vì lương tâm cắn rứt. Mình chỉ nhào đi xoa lại các ngón chân, bắp chân, đùi thôi. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân mẹ, cũng như cảm giác chạm vào tấm lụa đen và sự êm ái của đùi. Tim tôi đập nhanh hơn dự kiến ​​một chút. 

Xoa gần mười phút, mẹ thấy đầu tôi hơi đổ mồ hôi. Cô đau khổ rút chân lại. Cô ấy đứng dậy và bước tới ôm tôi vào lòng. Cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi vài lần và nói: "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu. Hãy đến và thưởng cho em."

“Anh chỉ muốn đuổi tôi đi với phần thưởng nhỏ này thôi à.”

Tôi được ôm chặt trong vòng tay mẹ, đầu vùi vào giữa ngực mẹ. Tôi nhắm mắt lại và ngửi hết mùi trầm hương của mẹ trong mũi. Sau khi xoa mạnh vài lần, tôi vẫn chưa hài lòng với việc chỉ được hôn lên mặt. Tôi ngẩng đầu bĩu môi, giả vờ giận mẹ. Không ngờ mẹ lại hôn thẳng vào môi tôi. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn làm nũng nhưng không ngờ mẹ lại chiều chuộng tôi đến thế. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Sau khi được mẹ hôn, tôi nhanh chóng đáp trả và hôn thật mạnh vào môi mẹ. Hôn xong, tôi bất đắc dĩ nói rằng mẹ đã cướp mất nụ hôn đầu tiên của tôi và yêu cầu mẹ trả tiền. 

Sau khi cùng mẹ chơi đùa trên ghế sofa một lúc, tôi ngước lên và thấy đồng hồ treo tường trên tường đã chỉ sáu giờ rưỡi. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào bếp làm bữa tối. Trước khi rời đi, tôi quấy rầy cô ấy và hôn cô ấy lần nữa trước khi buông cô ấy ra. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi ở nhà xem TV một lúc rồi đi mua sắm. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã đến giờ đi ngủ. Sau khi tắm xong, tôi đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 

"Minh Minh, con vẫn còn giận, đến ngủ với mẹ đi. Ngủ một mình con phải cởi chăn ra. Gần đây thời tiết vẫn hơi lạnh, đừng để bị cảm."

"Tôi không tức giận."

Nghe tôi nói xong, mẹ mở cửa bước đến cạnh giường ngồi xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng không có áo ngực, hai chỗ phình ra trên ngực đặc biệt rõ ràng. Sau khi cởi tất, cặp đùi mịn màng của cô dưới ánh đèn trông cực kỳ trắng trẻo. Một vòng cung ánh sáng dường như hình thành từ bắp chân đến đùi cô, xuyên thẳng vào tim tôi. 

Đêm đầu xuân trời vẫn hơi lạnh. Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi, người chỉ mặc áo ngủ, vén chăn bông lên giường cho tôi. Cô kéo tôi vào lòng để an ủi, sợ tôi thực sự mất bình tĩnh. 

Tất nhiên tức giận là giả tạo, làm sao tôi có thể giận mẹ được, nhưng vì tức giận có thể mang lại lợi ích tốt như vậy nên tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua. 

Khi tôi ôm lấy vòng tay mẹ, trán tôi tựa vào xương quai xanh thanh tú của mẹ, mũi tôi hoàn toàn chìm đắm trong khe ngực của mẹ, hương thơm của ngực mẹ tràn ngập trong từng hơi thở, từng hơi thở của tôi. Sự kích thích như vậy khiến dương vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại, tôi phải cong người để giữ phần thân dưới của mình cách xa cơ thể mẹ, kẻo mẹ nhận ra tình trạng xấu hổ hiện tại của tôi. 

Đồng thời, tôi đưa tay trái ra sau lưng mẹ ôm lấy mẹ, thỉnh thoảng tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ qua lớp áo ngủ lụa. Tay phải của tôi vòng qua cổ mẹ tôi và móc vào vai bà. 

Chúng tôi, hai mẹ con trò chuyện và chơi trên giường một lúc. Thấy tâm trạng tôi gần như tốt như trước Tết, mẹ bảo tôi qua ngủ với mẹ. Cô ấy ngủ một mình rất lạnh. 

Trời lạnh tất nhiên không thể ngủ được, huống chi thời kỳ lạnh nhất đã qua, trong phòng mẹ có máy sưởi, ngủ không ra mồ hôi cũng tốt. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rất muốn tôi đi cùng mẹ, và tôi đã muốn ngủ với mẹ và được gần gũi với mẹ từ lâu. Tất nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đích thân vạch trần những lời nói dối của cô ấy. Sau đó, tôi đồng ý với cô ấy với vẻ mặt miễn cưỡng. Sau đó mẹ tôi đứng dậy đi sang phòng ngủ bên cạnh, và ngay sau đó tôi đứng dậy khỏi giường. 

Tôi vào phòng ngủ của mẹ và nằm chung chăn với mẹ. Sau một ngày vất vả, không lâu sau tôi ngủ thiếp đi. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng mẹ tôi đã ôm tôi vào lòng trước khi đi ngủ giống như bà vẫn làm khi còn nhỏ. Mẹ một tay vỗ lưng tôi, tay kia xoa đầu tôi dỗ tôi ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, ánh nắng sớm mai đã xiên vào góc phòng ngủ. Lúc này tôi và mẹ đã ở gần nhau. Một dây vai áo ngủ màu hồng của mẹ tôi hơi tuột ra, để lộ nửa bầu ngực trái. Hình dáng tròn trịa và mịn màng tiếp tục phóng to trước mắt tôi. Tôi cảm thấy môi mình khô và khó nuốt nước bọt. 

Nhìn ngực mẹ, tôi rất muốn đưa tay ra kéo dây đai ra khỏi vai mẹ thêm chút nữa, nhưng lý trí vẫn mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Lý trí và ham muốn vướng vào trái tim tôi. Bây giờ tôi thật lòng mong mẹ di chuyển một chút, để chiếc váy ngủ trên ngực mẹ có thể trượt xuống thêm một chút, để tôi có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp trọn vẹn của bộ ngực mẹ. 

"Ừm"

Nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ, tôi biết mẹ có lẽ sẽ sớm tỉnh lại. Ý nghĩ rút dây đeo vai ngay lập tức bị dập tắt, dương vật đang bị tắc nghẽn và cứng lại co lại. 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ thấy tôi dậy trước nên hôn lên má tôi. Tôi định trả đũa hôn môi mẹ như hôm qua nhưng mẹ ngăn lại vì mẹ chưa đánh răng. Cô ấy chỉ không cho phép tôi hôn cô ấy thôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn lên má cô ấy. Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc thì mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy thay quần áo. 

Vì tôi đã ngủ với mẹ nhiều năm nên tôi biết khá rõ thói quen của bà. Nhìn những chuyển động tinh tế trên cơ thể, tôi có thể biết rằng cô ấy muốn thay quần áo. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã quay người lại và vùi đầu vào chăn. 

Nhưng điều kỳ lạ là lần này mẹ tôi lại không yêu cầu tôi không được nhìn trộm. Cô đứng dậy lấy chiếc áo lót ren màu đen cạnh gối ra, mở ra rồi kéo gấu váy ngủ lên cởi ra. 

Lúc đó, sau khi mẹ tôi kéo áo ngủ qua đầu rồi cởi ra, mẹ quay lại thì phát hiện con trai vừa nói chuyện với mẹ đã vùi đầu vào trong chăn. Sau đó cô ấy cúi xuống, đưa tay nắm lấy mép chăn bên người tôi rồi kéo mạnh, cố nhấc chăn lên và kéo tôi ra. Lúc đó không biết gân nào sai, không thể chui ra khỏi chăn. 

Người mẹ bất lực kéo chăn bông bảo tôi đừng ngại ngùng. Đứa con ra khỏi xác mẹ. Việc đưa xác mẹ cho con trai xem là chuyện bình thường nhưng tôi vẫn không chịu. 

Cứ thế, tôi và mẹ bế tắc mấy phút, nhưng cuối cùng mẹ không nài nỉ nữa. Sau khi nhanh chóng thay quần áo, cô bảo tôi dậy ăn sáng rồi mở cửa phòng ngủ đi ra ngoài. 

Tôi vẫn bật cười khi nghĩ lại cảnh tượng sáng hôm đó, nghĩ đến việc mẹ tôi gần như khỏa thân, hở hang và chỉ mặc quần lót. Hai bộ ngực cúp C mà tôi hằng mong ước được nhìn thấy trong giấc mơ rõ ràng đã lộ ra ngoài không khí, cách đỉnh đầu tôi không quá 20 cm. Tuy nhiên, tôi đắp chăn bông và phớt lờ bộ ngực xinh đẹp này trong vài phút. Tôi chỉ đơn giản là một kẻ chậm phát triển. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi rời khỏi phòng và vén chăn lên tôi mới nhận ra vừa rồi có một cảnh gợi cảm như vậy. Tôi lập tức hối hận và muốn đập đầu vào tường. Tôi thực sự cảm thấy mình thật ngu ngốc khi không tận dụng cơ hội đến trước cửa nhà mình. 

Sau vài phút hối hận, tôi bình tĩnh lại và nghĩ rằng vì lần này mẹ tôi không yêu cầu tôi tránh mặt bà khi bà thay quần áo và bà nói rằng con trai tôi có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, điều đó có nghĩa là sau này tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi thay quần áo mỗi ngày? Bất kể lời mẹ tôi nói có đúng hay không thì bà cũng sẽ cho tôi xem cơ thể của mình mà không chút do dự. Dù sao thì được hôn mẹ cũng là một bước đột phá lớn đấy. Về phần cơ thể của tôi, tôi sẽ nói về nó sau, luôn có cơ hội.

An ủi bản thân được một lúc thì nghe mẹ giục dậy ăn sáng, tôi không nằm trên giường nữa mà bắt đầu mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Có sữa

Sau vài ngày, mẹ tôi không còn bắt tôi phải tránh mặt mẹ mỗi lần mẹ đứng dậy thay quần áo nữa. Nhưng trước hết, tôi hơi rụt rè và cảm thấy có lỗi nên xấu hổ khi xem. Thứ hai, lần trước mẹ kéo chăn cho tôi xem mẹ thay quần áo nhưng tôi vẫn cúi đầu không chịu nhìn. Nếu bây giờ tôi háo hức muốn xem cô ấy thay quần áo, chẳng phải sẽ khiến cô ấy nghi ngờ và phát hiện ra tôi có ác ý sao. 

Chịu đựng mấy ngày, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách để đột phá. 

Một buổi sáng, sau khi thức dậy, chúng tôi trò chuyện một lúc như thường lệ. Khi đang nói chuyện với mẹ, mắt tôi dán chặt vào chiếc đồng hồ trên bàn phía sau mẹ. Khi thấy chỉ còn 2 phút nữa là đến 7 giờ, tôi kiên quyết đứng dậy và nói với mẹ rằng tôi phải đi tiểu gấp và cần đi vệ sinh. Tôi mở chăn và đi vào phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ. 

Theo thói quen thường ngày của mẹ tôi, mẹ sẽ dậy lúc 7 giờ sáng và chuẩn bị buổi sáng cho tôi. Sau đó đến 7h40 hai người sẽ cùng nhau ra ngoài đi làm và đi học. 

Tôi đang bám theo thời gian và ghi nhớ sách giáo khoa tiếng Trung trong đầu. Tất nhiên không phải vì tôi thích học mà vì tôi đang nghĩ đến mẹ, người đã ở rất xa tôi và chuẩn bị cởi áo ngủ để lộ bộ ngực thanh tú của mẹ. Nghĩ đến điều này, dương vật của tôi trở nên cứng ngắc và tôi không thể đi tiểu được. Tôi gần như chết vì hoảng loạn. 

May mắn thay, mười chương của Luận ngữ của Khổng Tử rất mạnh mẽ. Sau một lúc im lặng thiền định, tôi đã xoa dịu đứa con thứ hai cáu kỉnh của mình. Sau một dòng nước êm ả trôi qua, tôi đứng sau cửa phòng tắm, bình tĩnh lại nhịp tim vượt quá 120 nhịp của mình, vẻ mặt bình tĩnh mở cửa phòng tắm rồi bước vào phòng ngủ. 

"Pụp!" Nhịp tim của tôi, vừa mới chậm lại còn năm mươi bước, lập tức tăng tốc lên một trăm tám mươi. 

Tôi nhìn thấy một mỹ nữ lần đầu gợi cảm nằm trên giường đôi, vén gấu váy ngủ ren lên tận nách, cặp vú trắng ngọc vừa lộ ra trước mắt. 

Với khuôn mặt giả vờ bình tĩnh, tôi tự nhiên xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sau khi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và núm vú đỏ tươi và hơi nâu của mẹ, tôi trực tiếp xuống giường, vòng tay qua eo mẹ, áp má vào sườn mẹ, cảm nhận vòng eo mềm mại của mẹ và ôm mẹ như ôm con. 

Khi mẹ tôi thấy tôi đi vệ sinh về, mẹ đang cởi quần áo và chỉ bảo tôi chui vào chăn nhanh kẻo bị cảm lạnh. Sau đó cô ấy cởi chiếc váy ngủ trước mặt tôi và đặt nó sang một bên một cách tự nhiên. Cô nhặt chiếc áo ngực ren rỗng màu tím trên tay rồi mặc vào. Trong khi mặc nó vào, cô ấy cười nhạo tôi vì quá lớn mà vẫn ôm cô ấy trong tay như một đứa trẻ. 

Nằm sang một bên, tôi không thấy nét ngượng ngùng hay xấu hổ nào trên mặt bà, như thể việc phơi bày thân thể trước mặt con trai là chuyện bình thường. Có lẽ đúng như lời bà nói, con trai đã ra khỏi cơ thể mẹ, việc đưa xác mẹ cho con trai xem là chuyện bình thường. 

Khi lớn lên, mỗi lần nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy ngực của mẹ, tôi lại nhớ đến một câu tôi thấy trên mạng: Cơ thể phụ nữ chỉ có thể đột phá một lần, về sau sẽ không có trở ngại gì. 

Những ngày sau đó, tôi không bao giờ nhắm mắt hay quay lại khi mẹ đang thay quần áo. Thay vào đó, tôi sẽ nằm bên cạnh mẹ một cách tự nhiên, hoặc ôm eo mẹ và làm những hành động khêu gợi, hoặc nằm trên đùi mẹ và dùng hai tay chạm vào lưng mẹ. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ đang mặc áo ngực không móc được móc áo ngực, tôi sẽ đứng dậy đi ra phía sau để giúp mẹ. Đồng thời, tôi nhìn xuống hai phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy và nhìn chúng trở nên ba chiều và tạo hình dưới lớp áo ngực, tạo thành một khe hở sâu. 

Chớp mắt đã hai tháng trôi qua, thời tiết càng ngày càng nóng bức. 

Vào đầu mùa hè, mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa sau bữa tối. Mẹ nằm lười biếng bên gối, chân đặt lên chân tôi, bảo tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi đương nhiên rất tinh tấn khi có cơ hội được nhận trợ cấp miễn phí. 

Anh tê dại đưa tay ra nắm lấy ngón chân của mẹ cô, dùng ngón tay cái ấn và nhào thật mạnh, cảm nhận được sự mềm mại của da thịt và da thịt mỏng manh ở lòng bàn chân mẹ. Sau đó, cô di chuyển cổ tay và trượt bàn tay từ lòng bàn chân đến gót chân, bắp chân và đùi, nhào nặn chúng lên xuống. 

Sau khi xoa bóp liên tục hơn mười phút, mẹ tôi thấy trán tôi đã đổ mồ hôi. Cô ấy nhanh chóng đến lau mồ hôi trên đầu tôi và hôn lên môi tôi một lúc như thưởng. 

Hôn xong, mẹ sợ chân mẹ cứ đè lên tôi làm tôi khó chịu nên muốn rút chân mẹ lại nhưng tôi trực tiếp giữ chân mẹ xuống và bảo mẹ để yên.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không nài nỉ nữa. Cô ấy vẫn gác chân lên người tôi rồi quay sang xem TV.

Lúc đầu tôi tập trung đánh vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, tôi thấy mẹ chăm chỉ xem tivi, tay đánh chân lại biến thành tay chạm chân. Tôi chạm vào đôi tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ bằng cả hai tay, như thể đang chơi đàn piano, trượt từ ngón chân của mẹ xuống sâu trong đùi mẹ rồi lại quay trở lại, lặp lại chu trình đó. 

Tất nhiên, nếu đi sâu hơn, tôi sẽ biết đó là âm đạo của mẹ. Cánh cửa cuộc đời ẩn dưới chiếc váy ngủ có dây màu tím của mẹ tôi. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh lam dưới háng mẹ sang một bên, cánh cửa sẽ bật mở. 

Nhưng tất nhiên là tôi không dám. Các bạn độc giả đừng nghĩ rằng mối quan hệ của tôi và mẹ tôi thân thiết đến thế. Cô ấy rất yêu thương tôi nên phải cho tôi mọi thứ tôi muốn và làm bất cứ điều gì tôi muốn. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp nào cả.

Bố tôi chưa bao giờ đánh đòn tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi lại bị mẹ đánh nhiều hơn bất kỳ ai khác. Vì mẹ tôi hay đi tất nên khi tay chạm vào đùi, mẹ thường giật dây tất và cuộn thành vòng tròn. Khi tôi phát hiện ra điều này, tôi như có một món đồ chơi mới lạ. 

Nhìn thấy tôi nghịch nghịch đôi tất của mẹ như thế này, mẹ chỉ ngước nhìn tôi và mỉm cười trìu mến. Thấy mẹ không có biểu cảm hay tức giận, tôi cũng cười ngốc nghếch rồi tiếp tục nghịch đôi chân và đôi tất xinh đẹp của mẹ. 

Các độc giả đừng ghen tị, các bạn cũng có thể làm được, miễn là mẹ bạn không cạo tai khi chạm chân, haha. 

Vài ngày sau, vào chiều chủ nhật, tôi và mẹ đang nằm trên giường chợp mắt. Tôi rúc vào vòng tay mẹ, nhắm mắt lại và không ngừng dụi vào ngực mẹ. Chóp mũi tôi cứ cảm nhận được hương thơm và sự vuốt ve mềm mại của bầu ngực mẹ. 

Trong lúc xoa qua xoa lại, miệng tôi vô tình chạm vào một chỗ phình tròn. Có lẽ nó xuất phát từ bản năng của con trai tôi. Tôi mở miệng đón lấy khối phồng trong miệng không chút do dự, dùng lưỡi và miệng mút mạnh như cách đây hơn mười năm. 

"Tiểu tử này, ngươi già như vậy mà còn lén lút ăn sữa mẹ, ngươi thật muốn ăn." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt trịch thượng và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình vừa làm một việc táo bạo là mút thẳng đầu vú của mẹ vào miệng rồi ăn. Bạn phải biết rằng trước đây tôi thậm chí không dám chạm vào ngực của mẹ tôi khi nhìn vào chúng, nhưng bây giờ tôi thực sự đã hút thẳng chúng vào miệng. 

Lúc đó, tôi chợt nhớ đến nỗi sợ bị mẹ chi phối, nét mặt có chút sợ hãi.

Nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy chỉ nheo mắt nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn không cử động miệng tôi đang ôm núm vú mà vẫn để tôi ôm núm vú của cô ấy. Bàn tay ban đầu chọc vào trán tôi chuyển sang vuốt ve một bên mặt tôi. 

Lúc này, tôi bỗng trở nên bạo dạn hơn. Vì mẹ tôi không hề tức giận và thậm chí núm vú của bà vẫn còn trong miệng tôi nên ít nhất bà cũng bằng lòng. 

Tôi nhắm mắt lại, dùng tay trái chạm vào eo mẹ, kéo gấu váy ngủ của mẹ lên, ngân nga khe khẽ, phát ra âm thanh nũng nịu. 

Vì mẹ tôi nằm nghiêng nên váy ngủ không thể kéo lên được nửa chừng. Tôi lo lắng và mút đầu vú của mẹ mạnh hơn, khiến âm thanh làm tình trong miệng tôi to hơn một chút. 

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi và gian xảo của tôi, mẹ tôi dừng lại một chút, sau đó mẹ dùng một lực nhẹ vào cánh tay trái và hơi nâng người lên. Chiếc váy ngủ vốn không thể kéo lên bỗng trở nên lỏng lẻo. Sau đó tôi đưa tay phải ra nắm lấy vạt áo ngủ còn lại của mẹ, dùng tay trái và tay phải đẩy nó lên. Đột nhiên, hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn xuất hiện cách tôi không quá 5 cm.

Tôi không có ý định quan sát ngực mẹ một cách cẩn thận. Lúc này, tôi như đứa trẻ háu đói, há miệng ngậm vú mẹ, quấn lưỡi quanh núm vú mẹ và không ngừng mút liếm. Không dừng lại, tay trái của tôi nắm lấy bầu ngực còn lại, dùng ngón cái ấn vào núm vú rồi vặn xoắn, dùng lòng bàn tay giữ chặt bầu vú. Bộ ngực của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến dương vật của tôi nhanh chóng ứ máu như sắp nổ tung.

"Con à, con hãy nhẹ nhàng thôi. Mẹ đã hơn ba mươi rồi, ngực trống rỗng và không còn sữa, con không thể bú được gì cả." Có vẻ như tôi đã bú quá mạnh. Mẹ khẽ cau mày, nhẹ nhàng nhắc nhở nhưng tôi hưng phấn quá không nghe rõ. Thay vào đó, cô quấn lưỡi quanh núm vú mạnh hơn và mút vài lần. Người mẹ bất lực không còn cách nào khác là ôm tôi vào lòng. Cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương và để tôi bú. 

Tôi không biết mình đã bú bao lâu, nhưng tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. Tôi nằm trong vòng tay mẹ cho con bú và được dỗ ngủ. Cách đối xử với một đứa trẻ hai tuổi này khiến tôi nhớ lại thời tôi mười lăm tuổi. Nó thực sự rất sảng khoái.

Sau này chỉ cần tôi ngủ với mẹ, dù tối có họ hàng sang nhà bà ngoại chơi, ông bà nội ngủ phòng bên, tôi vẫn sờ ngực mẹ và bú sữa, bà sẽ không bao giờ từ chối tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hôn và đập tường

Ăn tối xong, mẹ con tôi ngồi trên sofa xem TV. Tất nhiên đối với tôi TV không quan trọng, chẳng có gì thú vị để xem cả, nhưng thấy mẹ ở bên cạnh, tôi kiên nhẫn xem cùng mẹ.

Nguyên nhân chính là do bộ đồ mẹ mặc hôm nay quá hấp dẫn. Không biết vì lý do gì mà hôm nay cô ấy lại mặc một chiếc tất liền mạch siêu mỏng màu tím, kể cả sau khi thay quần áo ở nhà cô ấy cũng không cởi ra. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen, một đôi tất màu tím và một chiếc quần lót ren trong suốt màu be nằm sâu bên trong chiếc tất. 

顺着腿一路往上,由于是无缝丝袜,妈妈裆部的情况一览无余,透过丝袜和内裤,隐隐约约可以看见一丛黑色的影子。

Tôi đã chán xem TV, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy ham muốn. Tôi vòng tay qua eo mẹ và lao mình vào vòng tay mẹ để làm như một đứa trẻ. Cô quay lại hôn lên má tôi rồi đưa tay kéo tôi vào lòng rồi quay lại xem phim Kim chi.

Thấy cô ấy nghiện phim truyền hình và phớt lờ tôi, tôi càng bạo dạn hơn. Đầu tiên, tôi dùng tay vén một góc váy ngủ của mẹ lên và đẩy vào nách mẹ. Sau đó tôi ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút. Tất nhiên, bên kia cũng không nhàn rỗi. Tôi mặc áo ngủ của mẹ và đi lên. Tôi ôm vú còn lại của mẹ và bắt đầu nhào nặn. Ngón tay của tôi thỉnh thoảng cũng xoa bóp núm vú của cô ấy. 

"Thằng khốn nạn này, ngươi nhất thời không ngừng xem TV, muốn cho con bú thì đến gặp vợ ngươi. Chờ nàng sinh hài tử, ngươi có thể cho nó ăn mỗi ngày. Mẹ ngươi, ta không có sữa mẹ."

Cảm thấy ngực tôi bị tấn công, mẹ nhanh chóng đưa tay nâng tai tôi lên mà không cần dùng nhiều sức. Thấy tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy vẫn đang bú sữa, thậm chí còn cong người trong vòng tay của mình, miệng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. Mẹ tôi chỉ biết lắc đầu bất lực rồi buông tôi ra.

Ăn được một lúc, tôi hài lòng và cởi áo ngủ của mẹ xuống. Tôi vòng tay trái qua khuỷu chân mẹ và tay phải vòng qua lưng mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng bằng cả hai tay. Rồi tôi bĩu môi ngây thơ và nghiêng người về phía mặt mẹ, yêu cầu mẹ hôn tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng bất hảo của tôi, mẹ tôi đành phải chọc đầu tôi rồi cúi xuống hôn tôi.

"Được rồi, tổ tiên nhỏ của ta, đừng bỏ mẹ xuống, mẹ đang xem TV."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, tôi cười khúc khích vài cái rồi chủ động hôn mẹ. Tình cờ, trong bộ phim truyền hình Kimchi trên TV có cảnh nam nữ chính hôn nhau, hai người hôn nhau như keo.

我想起之前在小黄文和百度里学到的知识,向妈妈开口道:“妈"

Tôi muốn giải thích ở đây rằng mẹ tôi lớn lên ở nông thôn và kết hôn với bố tôi khi bà mới 16 tuổi. Cuộc sống nông thôn bảo thủ và người cha nhạt nhẽo đã khiến mẹ tôi gần như không có kiến ​​thức gì về tình dục và tán tỉnh. Hơn nữa, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi rất kém. Dù bố tôi không chạy quanh năm nhưng họ cũng không có nhiều đời sống tình dục sau khi sinh tôi. Vì vậy, ấn tượng của mẹ tôi về nụ hôn chỉ là môi chạm vào nhau. Về nụ hôn bằng lưỡi, tôi chưa bao giờ nghe nói đến chúng.

bạn có thể làm điều đó không?难以接受, 我们都要尝试一下,就像以前和老妈去云南旅游,别的女人看见炸昆虫什么的,估计看都不想看,可老妈却非要拉着我买一串试试味道,虽然事后证Bạn có thể làm được điều đó.

Vì thế khi tôi đề nghị dạy mẹ hôn, mặc dù mẹ tôi đầy bối rối và không hiểu hôn có gì lạ nhưng mẹ vẫn vâng lời và buông răng ra.

Thấy mẹ thả lỏng miệng, trên mặt tôi hiện lên nụ cười thành công, tôi nhanh chóng thè lưỡi xâm chiếm miệng mẹ. 

Người mẹ không hiểu tại sao con trai lại thọc lưỡi vào miệng mình, vẻ mặt rất kỳ quái, nhưng lại tò mò sợ cắn vào lưỡi tôi nên chỉ có thể để tôi tiếp tục xâm chiếm miệng mình. 

Chỉ chốc lát, tôi đã tìm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào trong góc nơi mẹ tôi đang nằm. Theo kiến ​​thức học được từ Baidu, tôi móc đầu lưỡi vào lưỡi mẹ, hai cái lưỡi quấn vào nhau xoáy tròn như con chạch ngoài đồng. Rồi tôi mút lưỡi mẹ và kéo vào miệng. Trong phòng khách trống rỗng, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách trống rỗng là đoạn hội thoại của bộ phim truyền hình và tiếng hai mẹ con mút đầu lưỡi và trao đổi nước bọt.

Hôn nhau chừng mười phút, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, hai chân bắt chéo và cọ xát vào nhau, hình như mẹ đã tắt thở. Cuối cùng tôi cũng nhả miệng ra khỏi lưỡi mẹ và để mẹ thở tự do. 

"Rõ ràng là con khốn này, con học được những điều này ở đâu thế?"

Mẹ tôi, người đã lấy lại bình tĩnh, đang sắp xếp lại những chiếc tất và váy ngủ mà tôi đã làm bừa bộn trong khi mắng tôi. Tuy nhiên, tôi thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đầy ngượng ngùng. Trên mặt nàng không có một tia trách cứ nào, nàng tự nhiên không coi trọng. Sau đó cô nằm trong vòng tay của anh, dụi đầu vào ngực làm động tác nũng nịu. Thấy vậy, mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô trở lại phòng ngủ, nói trời nóng quá, muốn đi tắm, không muốn xem TV.

Tắm rửa xong, tôi xem TV một lát rồi trở về phòng mẹ. Tôi nằm xuống cạnh mẹ. Tôi tự nhiên luồn một tay vào vạt áo ngủ của mẹ, đặt lên eo tôi mà vuốt ve. Mẹ tôi âu yếm xoa đầu tôi. Sau khi trò chuyện với tôi một lúc, tôi chuẩn bị tắt đèn và đi ngủ. 

灯光熄灭,除了卧室一角还有从窗帘缝隙透出的些许光线,整个房间陷入一hình ảnh

Không hài lòng với việc chỉ chạm vào sườn mẹ, tôi vòng qua eo và đưa tay vào lưng mẹ. Tôi kéo mạnh cô ấy và xoay cô ấy nằm nghiêng. Tôi co người lại và vùi đầu vào giữa ngực mẹ. Tôi dùng tay còn lại sờ bụng mẹ, tìm gấu váy ngủ của mẹ và kéo nó lên.

Mẹ, người cảm nhận được chuyển động của tôi, ngầm hiểu nâng phần thân trên lên một chút và yêu cầu tôi đẩy chiếc váy ngủ hoàn toàn dưới xương đòn của mẹ. 

Tôi thè lưỡi liếm nhẹ núm vú mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Sau đó tôi đưa núm vú vào miệng, cong lưỡi và dùng miệng mút thật mạnh. Núm vú thanh tú của mẹ nhanh chóng nở ra và cứng lại trong miệng tôi, căng cứng như hạt đậu phộng. 

Bên kia, bàn tay vốn đang vuốt ve lưng mẹ tôi đã đưa xuống vuốt ve cặp mông quấn trong quần lót ren của bà, nâng đùi mẹ về phía tôi. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn nhấc chân lên và được tôi hướng dẫn đặt đùi mẹ lên eo tôi. 

Cứ như vậy, tôi bú vú mẹ và vuốt ve mẹ từ trên xuống dưới, từ eo đến đùi mẹ. Bàn tay dịu dàng của tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy. Khi cho con bú mệt mỏi, tôi nhoài người ra ôm mẹ và tiếp tục trò chơi hôn nhau trên ghế sofa với mẹ. 

Sau khi bị tôi đu đưa gần nửa tiếng, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng bảo rằng đã muộn lắm rồi, tôi phải đi ngủ và ngày mai còn phải đến lớp. Tôi nhả miệng ra khỏi núm vú mẹ và hôn mẹ để bày tỏ sự đồng ý. 

Nhưng thực sự tôi có thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy sao? Tất nhiên là không thể. 

Sau nụ hôn ngọt ngào với mẹ tối nay, lòng tự tin của tôi tăng lên rất nhiều, tôi cảm thấy mình có thể bắt đầu tấn công căn cứ cuối cùng của mẹ. 

Nằm im một lúc, tôi giả vờ sắp ngủ, ngâm nga trong giấc ngủ rồi quay nghiêng vào cổ mẹ. Tôi dùng tay phải chạm vào mông mẹ, rồi nhẹ nhàng trượt xuống phía trên đùi mẹ rồi kẹp nó vào giữa hai chân mẹ. Các ngón tay của tôi chỉ cách âm đạo của mẹ vài cm. 

Im lặng vài giây, cảm thấy mẹ không có động tĩnh gì, tôi mạnh dạn hơn, giơ tay phải lên giả vờ gãi, rồi rút tay ra tự gãi vào chân mình vài cái, rồi đặt tay trở lại gốc chân mẹ. Giờ đây, sau cuộc thử thách vừa rồi, tôi đương nhiên sẽ không còn hài lòng với việc chỉ đặt tay lên chân mẹ nữa. 

Tay phải của anh từ từ trượt xuống, vuốt ve chiếc quần lót lưới ren của mẹ cô, từ mông đến xương chậu, cuối cùng đáp xuống cửa sinh mệnh, vùng cấm cuối cùng, phía trên âm đạo của cô. 

Khi tay phải của tôi trượt đi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh và tôi cảm thấy như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Ngay cả đầu óc tôi cũng tràn ngập tiếng tim đập thình thịch. Nhưng khi tay tôi che kín âm đạo của mẹ, không chỉ tim tôi mà cả hơi thở của tôi cũng ngừng lại trong vài giây. 

Đây có lẽ là khoảng thời gian dài nhất tôi đã sống trong 15 năm qua. 

Vài giây trôi qua nhưng mẹ tôi vẫn không nhúc nhích. Tôi biết chắc mẹ tôi chưa ngủ nên tôi đặt tay vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng không ngăn cản. Là do cô ấy bằng lòng hay tưởng tôi ngủ quên, hay đó là lỗi vô ý. Sau chuỗi thắng lợi trước đó, đầu óc tôi vốn đã rất căng thẳng, tự nhiên tôi cho rằng mẹ tôi đang bằng lòng, thậm chí không hề tính đến khả năng thất bại. 

Tôi dùng tay phải che âm đạo của mình qua quần lót của mẹ. Chiếc quần lót lưới mỏng không thể ngăn tôi cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo mẹ. Khi bắt đầu, tôi thấy một mảng ẩm nhỏ ở háng mẹ tôi. Đã đọc rất nhiều sách AV và sách khiêu dâm, tôi tự nhiên biết rằng đây có lẽ là tinh dịch của mẹ tôi. 

Con trai tôi liếm ngực tôi, dùng lưỡi hôn tôi và tán tỉnh qua lại suốt nửa tiếng. Ngay cả một hòn đá cũng phải bị ta liếm ướt chứ đừng nói đến một phụ nữ ba mươi tuổi thiếu ẩm nhiều năm. 

触及这片潮湿,我仿佛得到了进攻的信号,理所当然的感觉这一垒快要攻下了,右手的中指指节弯曲,指腹和指头顺着妈妈的两片阴唇间的沟壑,轻轻磨蹭起来,隔着内裤感受到妈妈蜜唇的柔软,我的右手都快要痉挛了。

一只手抓住了我的右手手腕。

Từ sức mạnh đến từ bàn tay này, tôi biết mẹ tôi rất nghiêm túc về việc đó.

Có trời mới biết lúc đó tôi đã sợ hãi thế nào. Không chỉ tim và hơi thở của tôi ngừng đập, mà dương vật vốn chứa đầy máu và sắp nổ tung của tôi cũng co lại ngay lập tức. Nếu ngày hôm sau tôi không thủ dâm trong phòng tắm, tôi đã nghĩ mình bị bất lực vì sợ hãi.

Chiếc đồng hồ cạnh giường đang tích tắc, vài giây sau, những lời mắng mỏ, thậm chí là gãi tai mà tôi tưởng tượng cũng không xuất hiện. Mẹ vừa lấy tay phải của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ và đặt lên ngực mẹ.

Tôi không chắc mẹ có biết tôi đang giả vờ ngủ hay không, nhưng xét theo hành động vừa rồi của mẹ thì ẩn ý rất rõ ràng. Vú của mẹ thuộc về con trai mẹ. Bạn có thể chạm vào chúng, nhưng bạn không thể chạm vào âm đạo của cô ấy.

Cứ như vậy, tôi lo lắng thức hơn một giờ, rồi bàng hoàng ngủ quên. 

Lần này tôi va phải một bức tường, điều này giáng một đòn nặng nề vào sự tự tin vốn đã thổi phồng của tôi. Tôi hiểu rằng sự chiều chuộng trước đây của mẹ dành cho tôi chỉ là vì yêu thương hay chiều chuộng tôi, nhưng nếu tôi muốn chinh phục pháo đài cuối cùng của mẹ thì bây giờ không phải là lúc dành cho tôi. 

好在接下来的几天妈妈还是跟以前一包Bạn có thể làm được điều đó?事的在家帮妈妈做家务,对妈妈十分关心,经过一段时间的努力, 总算是让母子间的亲密关系恢复到那晚之前的状态。

Sau khi kỳ thi tuyển sinh cấp 3 kết thúc vài tháng sau đó, bước ngoặt lớn trong mối quan hệ giữa hai mẹ con cuối cùng cũng bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đi Kèm Đọc Sách

Kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3, nhờ sự chú trọng của mẹ vào việc học và sự nỗ lực của bản thân nên điểm số của tôi khá tốt. 

Bố tôi quanh năm xa nhà về chúc mừng tôi, rồi cả nhà ba người đi du lịch.

Lúc đầu tôi không vui lắm. Tôi cảm thấy có ai đó đang can thiệp vào chuyến đi ngọt ngào cùng mẹ tôi. Dù mẹ tôi có chiều chuộng tôi đến thế nào đi chăng nữa, bà cũng không bao giờ cho tôi ăn và hôn khi có bố ở bên. 

May mắn thay, công việc kinh doanh của bố tôi vẫn rất bận rộn. Sau chưa đầy một tuần ở với chúng tôi, bố tôi giao mẹ tôi cho tôi và yêu cầu tôi chăm sóc bà thật tốt. Anh cho chúng tôi vào Nam vui chơi rồi lại bay về làm việc. 

Sau khi vui chơi bên ngoài gần một tháng, hai mẹ con chúng tôi trở về nhà trong những chiếc túi lớn nhỏ với những món quà đã mua. Không ngờ bố tôi lại ở nhà. Sau đó bố mẹ tôi vào phòng làm việc nói chuyện một lúc. Khi họ bước ra, họ báo cho tôi một “tin vui”. Một người bạn mà bố tôi gặp trong công việc kinh doanh có thể giúp bố đưa tôi vào trường cấp 3 trọng điểm ở tỉnh lân cận. Vì tương lai của tôi, bố quyết định cho tôi đi học ở tỉnh bên cạnh, còn mẹ tôi sẽ đi cùng tôi như một người bạn đồng hành. 

Khi nghĩ đến ngôi trường cấp 3 nổi tiếng với cách quản lý quân sự và được đồn là cực kỳ nghiêm ngặt, tôi không muốn đi chút nào. Dù sao thì công việc kinh doanh của bố tôi cũng đang tiến triển tốt. Tôi chỉ cần đến một trường đại học ngẫu nhiên để tiếp quản. Tại sao tôi phải học ở một trường trung học khó khăn như vậy? 

Nhưng rõ ràng sự phản kháng của tôi là vô nghĩa. Mặc dù mẹ tôi rất yêu thương tôi nhưng bà chưa bao giờ do dự về những vấn đề quan trọng liên quan đến tương lai của tôi. 

Sau khi tổ chức tiệc tri ân thầy cô, bố mẹ tôi cùng nhau đi sang một tỉnh lân cận. Đầu tiên, họ làm thủ tục cho tôi đến trường và cảm ơn sự giúp đỡ của người bạn của bố tôi. Thứ hai, họ còn phải tìm một căn nhà cho thuê để tôi ở và sắp xếp những công việc sơ bộ. 

Trước khi khai giảng vào tháng 9, bố hiếm khi dành thời gian chở mẹ con tôi đến một căn nhà thuê ở tỉnh lân cận để cùng chúng tôi đi học. Nghỉ ngơi một lát, bố tôi ăn cơm xong ra về, mẹ dẫn tôi sang thăm nhà hàng xóm bên cạnh. 

Vì trường trung học trọng điểm ở tỉnh lân cận nằm ở một thành phố cấp tỉnh xa xôi và trường được xây dựng ở ngoại ô nên môi trường xung quanh chắc chắn không thể so sánh được với trung tâm thành phố nhộn nhịp. Bố mẹ tôi chọn bên trái và bên phải, cuối cùng họ chỉ tìm được một căn nhà gỗ ở nửa bên trái của một khoảng sân sạch sẽ để cho thuê.

Gõ cửa nhà bên cạnh, người ra mở cửa là một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài hấp dẫn, độ tuổi ngoài bốn mươi. Cô có mái tóc dài gợn sóng màu nâu hạt dẻ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài xếp nếp không tay. Bàn chân của cô được bọc trong một lớp tất lấp lánh màu xám bạc, và những ngón chân của cô vẫn còn mơ hồ nhìn thấy lớp sơn móng tay màu đỏ tươi mà cô thoa qua đôi giày cao gót miệng cá. Bộ trang phục quyến rũ này khiến vẻ ngoài trên mức trung bình và hấp dẫn của cô ngay lập tức tăng lên vài bậc. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một tính từ duy nhất, đó là làm duyên.

Lặng lẽ ôm con cặc bồn chồn, tôi theo mẹ sang nhà hàng xóm. Cách bố trí ngôi nhà của cô ấy và của tôi về cơ bản là giống nhau, với một phòng ngủ ở mỗi bên, một phòng khách ở giữa, một nhà bếp và phòng tắm ở phía sau. 

Qua cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và người phụ nữ trung niên, tôi được biết người phụ nữ trung niên đó tên là Trịnh Tú Miên, bà đến đây để chăm sóc con trai mình tên là Lý Khải. Anh vừa ra ngoài mua gạo, lúc này không có ở nhà.

Hai bà mẹ trò chuyện với nhau rất lâu, chủ yếu là nói về gia đình, con trai và việc học của con cái. Thấy tôi chán quá, mẹ để lại một món quà nhỏ cho hàng xóm, rồi dắt tôi đứng dậy chào tạm biệt. Dì Zheng đứng dậy và dẫn chúng tôi ra cửa. Cô nắm tay mẹ tôi và mời mẹ đến nói chuyện khi mẹ rảnh.

Về đến nhà, mẹ con tôi dọn dẹp nhà cửa và mua vài thứ. Trời đã tối sau khi chúng tôi bận rộn. Buổi tối, như thường lệ, tôi nằm trên giường trong phòng ngủ của mẹ, bú sữa trên tay mẹ và chơi đùa với cơ thể mẹ. Mẹ tôi đột nhiên đưa tay nhéo tai tôi, nghiêng đầu, nheo mắt nhìn tôi nói: "Con khốn này, chân của dì Zheng trông có đẹp không?"

Khi đi, tôi liếc nhìn vài cái và nhận ra rằng vừa rồi nghe họ trò chuyện ở nhà dì Zheng thật sự rất nhàm chán, và dì Zheng lại ăn mặc rất lòe loẹt trước mặt tôi, nên tôi tự nhiên liếc nhìn đôi tất sáng bóng của dì thêm vài lần nữa. Mặc dù mẹ tôi cũng đi tất, nhưng bà không có đôi tất sáng bóng như vậy. 

Nhìn vào đôi mắt cười nửa miệng của mẹ, tôi tự nghĩ, chết tiệt, sao phụ nữ lại khổ thế nhỉ?

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, và tôi chắc chắn rằng mình phải tìm cách vượt qua trở ngại này. Tôi nhanh chóng nói: "Chà, dì Zheng đang mặc gì trên chân vậy? Đó là tất à? Tại sao chúng lại khác với những gì mẹ tôi mặc?"

Tôi giả vờ là một đứa bé tò mò, rồi nói: "Nhưng dì Zheng mặc đồ gì cũng đẹp. Nếu mẹ cũng mặc thì tốt quá. Chắc chắn dì sẽ đẹp hơn dì Zheng. Dì Zheng đã hơn bốn mươi rồi, vài năm nữa sẽ lên chức bà ngoại. Mẹ ơi, mẹ còn trẻ quá. Lần trước chúng ta tổ chức họp phụ huynh, các bạn cùng lớp nói mẹ là chị của con. Ngay cả cô hoa khôi của lớp cũng ghen tị với mẹ, mẹ nói rằng mẹ cao, dáng người đẹp, trông giống một nữ sinh." người mẫu."

Nghe tôi nói xong, mẹ lập tức buông tay tôi ra, ôm tôi vào lòng với nụ cười trên môi. Cô ấy không chỉ truyền bá kiến ​​thức về những chiếc tất sáng bóng cho tôi mà còn khen tôi là người sáng suốt. Làm sao một người phụ nữ bốn mươi ba tuổi như dì Zheng lại có thể đẹp như bà được.

Nhìn thấy mẹ tôi mấy giờ trước rất thân thiết với dì Zheng, ra vẻ như một người bạn thân tốt, bây giờ lại chế giễu mẹ là già, vóc dáng không bằng tôi, trên trán có vết đen, tôi than thở trong lòng, phụ nữ, phụ nữ, tình bạn thực sự giống như một bông hoa nhựa, thật giả tạo.

Vài ngày sau, tôi đi ăn cơm với gia đình dì Zheng, tôi cũng gặp con trai của dì Zheng, một chàng trai trẻ tên Lý Khải. Anh ta trông hiền lành, đeo một cặp kính và khá gầy. Lúc đó trong lòng tôi vẫn đang suy nghĩ đen tối. Tôi cao và gầy nên không thể thủ dâm với người mẹ quyến rũ của mình hàng ngày.

Những ngày sắp tới ở nhà cũng sẽ giống như trước đây, chỉ khác là việc học tập vất vả hơn rất nhiều so với hồi cấp hai, môi trường ở nhà mới cũng tệ hơn một chút. Không có sự khác biệt nào khác. Tôi vẫn gần gũi với mẹ, và thời gian vẫn tiếp tục trôi về phía trước.

Một buổi chiều tháng 10, khi tôi về ăn tối, tôi thấy mẹ đi khập khiễng. Hỏi thăm mới biết hôm nay mẹ tôi bị trượt chân trong nhà vệ sinh. May mắn thay, cô ấy không bị gãy xương nào, nhưng mông của cô ấy bị va đập nặng và đã bị bầm tím. 

Tôi đau khổ ôm mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ. Nhìn thấy tôi có vẻ đau khổ như vậy, mẹ tôi cũng rất hài lòng. Mẹ ôm tôi vào lòng và an ủi tôi đừng lo lắng. Cô bảo tôi đi ăn tối và đi học buổi tối. Cô ấy đã mua thuốc và tôi sẽ ổn trong vài ngày tới. 

Không thể cưỡng lại sự nài nỉ của mẹ, tôi đến trường sau bữa tối và không ở lại với mẹ. Tuy nhiên, sau giờ học, tôi mượn một chiếc xe đạp của một bạn cùng lớp và nhờ Lý Khải mang giúp một tin nhắn, bảo mẹ tôi đừng lo lắng. Tôi sẽ vào thành phố mua vài thứ rồi quay lại, lúc đó cũng không muộn lắm.

Buổi tự học tối hôm sau đã là lúc 9h30. Đêm cuối hè có chút mát mẻ. May mắn thay, trên đường không có nhiều người đi bộ và xe cộ. Chỉ có một vài người bạn cùng lớp đang đạp xe về nhà. Họ nhanh chóng vượt qua và lao về thành phố. Khi tôi về đến nhà thì đã gần 10h30. Khi tôi mở cửa ra sân nhỏ, đèn trong nhà vẫn sáng. Mẹ tôi đang dựa vào cửa, mặc áo khoác và để lộ đôi bắp chân mịn màng. Bên cạnh có dì Zheng đang trò chuyện với cô.

Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng quay lại, vẻ mặt lo lắng của mẹ tôi từ bình tĩnh chuyển sang tức giận. Cô ấy vặn tai tôi và hỏi tại sao tôi về muộn thế, điều này khiến cô ấy lo lắng gần chết. Tại sao tôi không thể mua thứ gì đó ở nhà vào ngày mai? Tại sao tôi phải ra ngoài muộn thế này?

Nghe cô ấy nói vậy, tôi chỉ cười hồn nhiên, gỡ bàn tay đang xoắn tai tôi ra, quay người cởi túi mua sắm trên xe đạp, bước vào phòng tắm trong nhà, mở ra, trải tấm thảm chống trượt tôi mua ở siêu thị buổi tối. Sau đó tôi lấy ra hai đôi dép, một đôi dép chống trượt và một đôi dép bông chống trượt. Tôi đưa dép chạm vào chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, con lớn thế này rồi”. Mọi người, lo lắng có ích gì? Ngoài ra, bạn bị ngã và con trai bạn cảm thấy tiếc cho bạn. Trong buổi tự học buổi tối, tôi nhờ người bạn cùng lớp đang trang trí nhà cửa lắp một tấm thảm chống trượt trong phòng tắm để chống trượt. Và mùa thu và mùa đông đang đến sớm. Vứt bỏ đôi dép chống trượt ở nhà. Trước tiên hãy mang những đôi dép chống trượt này, sau đó đổi sang dép bông khi thời tiết trở lạnh để bạn không phải chạy vào thành phố. "

Sau khi so sánh kích thước của đôi dép với lòng bàn chân của mẹ, tôi đứng dậy và cảm thấy không có vấn đề gì. Tôi chưa kịp đứng vững thì mẹ đã ôm tôi vào lòng. Bất chấp mồ hôi trên đầu tôi, cô ấy hôn lên trán tôi và nhanh chóng xin lỗi. Đôi mắt đỏ hoe của cô ấy ngấn nước, và tôi sắp khóc.

Dì Zheng ở một bên nhìn cảnh này, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu, có chút hâm mộ nói: “Chị Trần, tiểu tình nhân của chị thật tốt bụng. Thằng nhóc đó của tôi thật bất cẩn. Nếu con trai anh đối xử tốt với tôi như đối với anh, tôi có thể về thắp hương.” 

Dì Zheng và mẹ tôi đều là những bà nội trợ toàn thời gian. Khi học ở đây, họ thường đi mua sắm và trò chuyện cùng nhau và trở nên rất quen thuộc với nhau. Bởi vì có câu nói rằng kiếp trước người phụ nữ là tình nhân của cha mình nên họ gọi nhau là con trai, tình nhân nhỏ của nhau.

Nghe dì Zheng nói, tôi vội vàng thoát ra khỏi vòng tay mẹ và mỉm cười với dì Zheng. Sau đó hai mẹ con đưa dì Zheng về nhà. Trên đường đi, tôi không ngừng cảm ơn dì Zheng vì đã ở lại với mẹ tôi muộn như vậy và thời tiết hơi lạnh. Dì Zheng không ngừng khen ngợi tôi hiếu thảo và ngoan ngoãn, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Có lẽ đó là do lương tâm cắn rứt của tôi. Tôi không thể hiện sự gần gũi với mẹ trước mặt người ngoài. Chỉ khi cửa đóng lại, chỉ có hai mẹ con, chúng tôi mới thân thiết như vậy.

Về đến nhà, tôi đẩy mẹ vào phòng và giục mẹ nằm xuống nhanh. Thời tiết ban đêm tháng 10 đã hơi lạnh, mẹ tôi chân hơi sợ lạnh nên phải nhanh chóng chui vào chăn. Mẹ tôi không nhất quyết ở lại với tôi. Cô ngoan ngoãn lên giường, nằm nghiêng nhìn tôi, bảo tôi đi tắm nhanh. 

Sương nước dâng lên trong phòng tắm nhỏ và tôi đang tận hưởng dòng nước nóng phun ra từ vòi sen. Tôi siết chặt nắm tay phải và vẫy nó, hét lên trong lòng rằng kế hoạch đã thành công!

Tôi bắt đầu nghĩ đến chuyện đó khi biết mẹ tôi bị ngã trong bữa tối chiều. Đầu tiên, trong buổi tự học tối hôm sau, tôi yêu cầu Lý Khải quay lại và báo cáo rằng buổi tối tôi sẽ quay lại, nhưng cô ấy không nói cụ thể tôi sẽ làm gì. Người mẹ yêu quý của tôi chắc chắn sẽ không tin tưởng tôi về nhà muộn như vậy vào lúc này, nhất định sẽ đợi tôi ở cửa.

Rồi khi về đến nhà, mẹ sẽ vặn tai tôi hay gì đó. Tôi đã mong đợi nó. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đánh tôi khi tôi về muộn như vậy. Thế nên khi tai cô ấy xoắn lại, tôi cũng không giải thích gì cả. Tôi chỉ im lặng quay người lấy thảm chống trượt và dép ra. Sau đó, như không có chuyện gì xảy ra, tôi nghiêm túc trải thảm chống trượt ra, nghiêm túc so sánh đôi dép với chân mẹ rồi nghiêm túc nói tối nay mình sẽ làm gì. Tôi không ngừng làm những điều này cho cô ấy vì tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy.

Tất cả những điều này được thực hiện khi tôi cực kỳ bình tĩnh và không thể nào tự nhiên hơn được. Như người ta vẫn nói, sự giả vờ vô hình là nguy hiểm nhất. Tôi càng bình tĩnh, bình tĩnh thì mẹ càng cảm thấy có lỗi.

Bạn phải biết rằng bố tôi có mối quan hệ rất xấu với cô ấy và ít quan tâm đến cô ấy. Tuy nhiên, tôi lại bị cô ấy mắng vì quá quan tâm đến cô ấy. Cô ấy có thể không cảm thấy tội lỗi và hối hận sao? Cô ấy có thể không cảm động đến chết không?

Và điều tuyệt vời nhất là hôm nay có khán giả như dì Zheng. Sau màn trình diễn của tôi và những lời khen ngợi từ người ngoài như dì Zheng, lòng kiêu hãnh của mẹ tôi cũng đã được thỏa mãn rất nhiều. Cảm giác tội lỗi, nhẹ nhõm, xúc động, phù phiếm, một số cảm xúc đan xen. Thật vô lý khi sự ưa thích không tăng vọt.

Tắm rửa nhanh xong, tôi có cảm giác hôm nay mình sẽ có đột phá nên bước ra khỏi phòng tắm, đi vào phòng ngủ của mẹ, bò đến bên cạnh bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bôi thuốc nghe tận gốc tường

"Rõ ràng là con bé, mẹ đã trách nhầm con rồi, đều là lỗi của mẹ."

Biết rằng tất cả là vì mẹ mà hôm nay tôi về muộn, mẹ nhanh chóng ôm tôi vào lòng xin lỗi và an ủi. Cô ấy sợ tôi sẽ giận cô ấy. Tất nhiên là tôi sẽ không tức giận. Tự nhiên tôi dễ dàng rướn người về phía trước một chút, ôm mẹ, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Lần này tôi không được yêu cầu thè lưỡi đánh vào miệng mẹ nên mẹ đã rất khéo léo mở miệng đưa lưỡi vào. Khi môi và lưỡi chạm vào nhau, mẹ cũng chủ động tương tác với tôi bằng cách cử động lưỡi. 

Tôi hôn và chạm vào mẹ hơn mười phút, có lẽ điều đó khiến mẹ tôi xúc động. Hai chân mẹ tôi vô thức cọ xát chồng lên nhau, điều này cũng ảnh hưởng đến phần hông mẹ vừa bị gãy hôm nay, khiến mẹ phải dừng nụ hôn với tôi và rên rỉ khe khẽ trong đau đớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi đưa tay trái từ lưng xuống mông mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, mông mẹ còn đau không? Mẹ đã đến bệnh viện chưa?"

"Rõ ràng là không sao. Bác sĩ nói không có xương cốt nào bị thương, chỉ cần bôi chút thuốc là sẽ ổn trong một hai tuần."

“Vậy cậu đã bôi thuốc gì chưa?”

"Chưa."

"Không bôi thuốc thì có sao? Nếu bôi sớm thì tốt hơn. Mẹ, thuốc để ở đâu? Con đi lấy cho mẹ."

Có lẽ vì nghe nói tôi đến bôi thuốc cho mẹ, mẹ tôi có chút xấu hổ, hơi đỏ mặt nói: “Quên đi, hôm nay muộn thế này, ngày mai mẹ sẽ tự bôi thuốc.”

"Việc này sao có thể làm được? Tự mình làm được sao? Bôi thuốc xong còn phải xoa xoa? Hai tay sau lưng sao có thể dùng lực lớn như vậy?"

Tôi không khỏi từ chối lời cầu hôn của mẹ, rồi kiên quyết nhìn mẹ. Dưới cái nhìn chằm chằm, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý, cuối cùng giơ ngón tay lên tầng thứ hai của chiếc bàn cạnh giường ngủ và yêu cầu tôi đưa vào trong. 

Tôi lấy bình xịt Vân Nam Baiyao ra, vén chăn ra hiệu cho mẹ bôi thuốc. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn nằm trên giường. Cô đặt tay lên mép chiếc quần lót trong suốt bằng gạc xanh và nhẹ nhàng trượt tay. Khi chiếc quần lót rơi xuống từng inch, hai bờ mông mịn màng dần lọt vào tầm mắt tôi. Có lẽ vì xấu hổ, mẹ tôi kéo chiếc quần lót xuống chỗ bị bầm tím rồi tiện tay dừng lại, giấu đi vùng bí ẩn giữa hai chân dưới lớp quần lót. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi vẫn hơi thất vọng khi thấy mẹ không cởi hẳn quần lót mà chỉ hạ quần lót xuống đến mép dưới mông, thậm chí cả âm đạo cũng bị che nhẹ. 

Tuy nhiên, việc mẹ tôi cởi nửa quần lót trước mặt con trai dưới ánh đèn đã là một bước đột phá lớn và cho con xem cặp mông mịn màng của mình. Hơn nữa, dưới ánh sáng, dọc theo khe hở ở mép quần lót, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy một nhúm lông mu đen trên âm đạo của mẹ, và hình dáng chung của môi âm hộ được kẹp chặt vào nhau. Nó đúng như mô tả trong sách khiêu dâm, giống như một con bào ngư. 

Nhưng nó khác với những gì tôi thấy trong AV. Môi âm hộ của mẹ tôi khác với môi âm hộ của những nữ diễn viên đó. Thay vào đó, chúng có màu đỏ tươi pha chút nâu nhạt. Có lẽ mẹ đã sinh tôi sớm hơn và ít quan hệ tình dục với bố tôi hơn. Không có nhiều melanin lắng đọng, màu sắc của môi âm hộ trông vẫn khá đẹp. 

Không còn thời gian để thưởng thức nữa, tôi nhanh chóng lấy Vân Nam Baiyao ra xịt lên chỗ bị thương của mẹ, rồi tiếp tục ngơ ngác nhìn. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang nhìn lén âm đạo của bà và cảnh giác với tôi, có lẽ sau này tôi sẽ không có cơ hội đột phá. 

Thuốc cảm được rưới lên mông mẹ tôi, mẹ tôi khẽ run lên. Tôi che vùng bị thương bằng tay phải và bắt đầu nhào nặn nó bằng lòng bàn tay. Tôi nhìn mông mẹ bóp và biến dạng trong tay tôi dưới ánh đèn huỳnh quang, từng đợt da thịt cuộn tròn, thậm chí cả môi âm hộ khép chặt cũng bị tôi xé ra một khe hở. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng và không đạt yêu cầu, tôi thực sự muốn đưa nó vào sâu trong âm đạo của mẹ bằng mọi giá. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng thời điểm đó vẫn chưa đến. Nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn một chút thì ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. 

Nhào nặn mấy phút, vết thương của mẹ tôi đã bị ma sát làm nóng lên, tôi cảm thấy thuốc đã tan hết. Tôi đặt tay phải lên nửa mông bị thương của mẹ, rồi tát nhẹ vào nửa còn lại. 

“Con trai hôi quá, sao con lại đánh mẹ?” Mẹ cảm thấy bị đánh vào mông nên quay lại nhìn tôi giận dữ. Vẻ mặt cô ấy đầy vẻ bất mãn và trông khá vui tươi. 

"Là ai vô tình làm cho ngươi ngã xuống như vậy? Con trai, ta không lo lắng chết, ta đánh ngươi để dạy cho ngươi nhớ bài, sau này không để bị thương nữa."

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi nhéo mũi mẹ trêu chọc đáp lại. 

"Hừm."

Mông tôi đã bị đánh rồi, có nói gì cũng vô ích. Mẹ tôi chỉ có thể khịt mũi phản đối, rồi quay đầu lại không nhìn tôi nữa. 

Tôi cẩn thận giúp mẹ kéo quần lót của mẹ lên và mặc vào. Tôi nằm xuống cạnh mẹ, vươn tay kéo mẹ vào lòng, mút và hôn một lúc, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Cuộc sống lại bình thường, ngoại trừ việc mẹ tôi đã mở khóa cho tôi. 

Lúc đầu tôi lấy cớ kiểm tra mông mẹ có tốt không nên cho tay vào trong quần lót của mẹ và xoa bóp mông mẹ vào ban đêm. Sau này tôi cũng không đề cập đến chuyện đó nữa. Nếu tôi muốn chạm vào mông cô ấy, tôi sẽ đưa tay ra từ phía sau và đưa tay vào mông cô ấy bất cứ lúc nào. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ bằng lòng bàn tay của mình. Tôi dùng ngón tay nắm lấy mông mẹ. Tôi chộp lấy và thả chúng ra như thể đang chơi bóng nước, và chơi đùa với mông của mẹ trong tay. 

Dù sao mẹ cũng không nói gì ngăn cản, tức là mẹ cho phép tôi nghịch mông mẹ tùy ý. Tất nhiên, tôi quá lười để tìm bất kỳ lời bào chữa khập khiễng nào. 

Một đêm sau đó, tôi đặt tay lên mông mẹ và chơi đùa trong khi bú vú mẹ từ phía bên kia. Mẹ tôi chợt đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, lôi ra khỏi mông mẹ rồi đặt lên ngực tôi. 

Vì không có báo trước nên gần đây tôi rất cẩn thận khi xoa mông mẹ, không bao giờ lại gần âm đạo mẹ, mẹ bóp tay tôi rất nhẹ nên tôi không hoảng sợ. Tôi vừa nhả miệng ngậm núm vú, nghi ngờ hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

"Không có gì, mẹ đi vệ sinh." Sau đó cô đứng dậy lục lọi thứ gì đó trong tủ rồi quay lại với vẻ mặt tiếc nuối.

"Mẹ, sao vậy? Mẹ không muốn đi vệ sinh sao? Mẹ đứng đó làm gì? Ngoài trời hơi lạnh. Vào nằm đi." 

Mẹ tôi nghe tôi nói nhưng không trả lời. Sau đó cô đi đến bàn cạnh giường tìm một ít khăn giấy và lấy ra một xấp lớn. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức hiểu tại sao. Chắc là mẹ và dì tôi đến nhưng quên mua khăn tắm cho dì. Sau khi tính toán thời gian, kỳ kinh của mẹ tôi đúng là những ngày này.

“Mẹ, người thân của mẹ có ở đây không?”

Tôi cười vài tiếng rồi đứng dậy đi đến bên giường thay quần áo. Thấy tôi có vẻ muốn ra ngoài, mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng nói với tôi: “Con đi ngủ đi. Mẹ sẽ lo việc của mẹ”.

Nhưng tôi phớt lờ lời mẹ nói và bảo mẹ đừng lo lắng. Một lúc sau tôi quay lại, tôi mặc quần áo rồi mở cửa đi ra ngoài.

Đã gần 12 giờ đêm. May mắn thay, có một siêu thị nhỏ gần đó hoạt động như một tiệm mạt chược. Lúc này chắc vẫn mở cửa và bạn có thể mua khăn tắm cho dì.

Đối mặt với cái lạnh của đêm cuối thu phương Bắc, tôi quay lại vẫy tay chào mẹ trước khi bước ra khỏi khoảng sân yên tĩnh. Ngoại trừ tiếng chó sủa xa xa và tiếng chân bước trên sàn bê tông, xung quanh đều im lặng. Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa sân ra, biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Chưa đầy mười phút, dưới ánh sao, tôi trở lại sân nhỏ mang theo hai gói khăn tắm của dì và một gói đường nâu. Tôi lại mở cửa và liếc nhìn ngôi nhà mà dì Zheng thuê. Đột nhiên tôi phát hiện đèn trong phòng dì Zheng vẫn sáng, rèm hở ra một khe nhỏ, trong phòng có những giọng nói yếu ớt truyền ra. 

Không hiểu sao, khi tôi nghĩ đến mái tóc dài gợn sóng quyến rũ và đôi tất bạc sáng bóng của dì Zheng khi lần đầu gặp dì, dương vật của tôi đột nhiên có xu hướng ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn qua chắc cũng không có vấn đề gì. Cô ấy bật đèn ở phòng đằng kia nên tôi tránh xa và nhìn ra ngoài cửa sổ. Về mặt lý thuyết, cô ấy không thể tìm thấy tôi do sự phản chiếu của gương.

Tôi tức quá đến nỗi tạm thời không nghĩ đến việc đưa khăn cho mẹ. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cái thôi. Tôi sẽ không mất quá vài phút nên sẽ không có vấn đề gì. Trong lòng tôi cứ tự an ủi mình, nhưng bước chân tôi lại lặng lẽ di chuyển đến cửa sổ phòng dì Zheng. Tôi còn chưa kịp nhìn ra cửa sổ, âm thanh phát ra từ tai khiến dương vật của tôi lập tức nổ tung máu, và khóa quần jean của tôi sắp bị đẩy ra.

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, hãy đến và mang đôi tất hở này vào. Con trai tôi thích nhìn mẹ trông gợi cảm khi mặc tất dài."

"Ôi con yêu, mẹ sắp đi tất vào ngay bây giờ."

“Lê mông lên nằm trên giường đi. Mẹ ơi, mẹ nói xem con có nghịch hay không đi. Mẹ còn nhấc mông lên để đòi con trai đụ mẹ.” 

"Mẹ là một con đĩ, con ngoan, đến mà địt mẹ đi, mẹ muốn con cặc to của con."

Mẹ kiếp, hóa ra dì Zheng và con trai đã ở bên nhau rất lâu rồi. Chẳng trách con trai cô lại gầy đến vậy. Trước đây tôi đã thầm suy đoán rằng con trai bà ấy ngày ngày thủ dâm bằng tất của dì Zheng. Anh ấy thủ dâm quá nhiều và thủ dâm đến mức yếu đuối. Có vẻ như cậu bé này không hề thủ dâm mà bị mẹ hút cạn nước.

Kìm nén sự phấn khích, tôi lén nhìn vào khe hở trên rèm và thấy trong phòng đúng là dì Zheng và Lý Khải.

Tôi nhìn thấy dì Zheng đi tất đen không đáy, thò mông ra sau lưng tán tỉnh con trai như một con chó cái. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô cũng bị ấn xuống giường, ép thành hai quả bóng phẳng. 

Phía sau cô, Lý Khải đang điên cuồng đâm con cặc của mình vào lỗ mỡ của dì Zheng. Những cú đâm nhanh khiến lồn dì Zheng nổi lên một lớp bọt trắng. Nhìn môi lớn màu đỏ sẫm và đen của cô, chúng run rẩy nhanh chóng trước những cú thúc của Lý Khải. Hai môi âm hộ nhào lộn như một con bướm đen, uyển chuyển nhảy múa dưới háng con trai.

Tôi đưa tay ra đỡ lấy dương vật đang cáu kỉnh rồi từ từ làm dịu nó lại. Tôi tạm gác sự phấn khích sang một bên và nghĩ ra một kế hoạch.

Tôi lặng lẽ bước về phòng ngủ của mẹ, đưa băng vệ sinh cho mẹ rồi ra phòng khách lấy đường nâu ra pha một cốc nước đường nâu. Sau khi thay băng vệ sinh trong phòng tắm, mẹ tôi nhìn thấy tôi cầm nước đường nâu đi tới, trên mặt có chút ngượng ngùng và vui mừng. Cô ấy hôn tôi hạnh phúc và sẵn sàng quay lại phòng ngủ với tôi.

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy quay lại dễ dàng như vậy? Có một vở kịch hay đang chờ cô ở bên ngoài.

Tôi giơ tay nắm lấy cổ tay mẹ, giơ ngón trỏ của bàn tay phải làm động tác “suỵt” rồi bảo mẹ theo tôi vào sân. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi cũng như tôi, là một người rất tò mò. Thấy tôi kéo mẹ như có điều gì muốn cho mẹ xem, mẹ càng vui đùa hơn. Cô đặt cốc nước đường nâu xuống rồi theo tôi vào khoảng sân nhỏ. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nhẹ nhàng, không được gây ồn ào rồi kéo mẹ về phía cửa sổ phòng dì Zheng.

Đi được vài bước, cô ấy nhận ra tôi đã kéo cô ấy ra ngoài để theo dõi dì Zheng. Sắc mặt mẹ tôi lập tức trở nên xấu xí. Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và vặn mạnh cánh tay tôi. Nếu không sợ tiếng động lớn sẽ đánh thức dì Zheng và khiến dì Zheng phát hiện tôi đang nhìn lén thì cô ấy đã dùng còi giày đánh chết tôi rồi.

Cảm nhận được cú đánh giận dữ vào cánh tay, tôi nhanh chóng bịt miệng lại để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi quay đầu lại trong nước mắt để chứng tỏ mẹ không như mẹ nghĩ, tôi nắm lấy tay mẹ tiếp tục bước về phía trước.

Khó khăn lắm chúng tôi mới đến được cửa sổ phòng dì Zheng. Có lẽ vì cô ấy đang làm việc chăm chỉ nên giọng nói của dì Zheng và Lý Khải to hơn trước rất nhiều. Khi chúng tôi còn cách cửa sổ chừng một hai mét, mẹ con tôi nghe thấy tiếng hét của dì Zheng. 

Người mẹ đã sinh con làm sao không biết được âm thanh này phát ra từ đâu? Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội, sau đó không khỏi tò mò, nghiêng người nhìn qua cửa sổ. 

Hai mẹ con vừa nhìn qua cửa sổ một hai mẹ con khác đang diễn vở kịch tình dục loạn luân ngay trước mắt họ. Ít phút sau, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, vặn tay tôi lần nữa rồi bế tôi trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tắm và sinh nhật

Món quà Sau kỳ thi giữa kỳ, hàng tháng tôi có được một kỳ nghỉ hiếm hoi kéo dài hai ngày. Dì Zheng mời tôi và mẹ ra ngoài ăn tối, đồng thời đưa tôi và Lý Khải đi mua sắm dọc đường để thư giãn trước áp lực học tập. 

Trong khi ăn, tôi nhìn dì Zheng và Lý Khải đối diện với tôi. Họ không thể bình thường hơn được. Tôi lặng lẽ đưa tay ra gãi vào lòng bàn tay của mẹ, nhìn dì Zheng đang cúi đầu ăn. Mẹ nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của tôi, dùng trái tay véo vào mu bàn tay tôi, nhưng lực không nhiều, rồi cười ngầm.

Ăn tối xong, hai mẹ con dẫn đầu đi mua sắm ở phía trước. Hai chàng trai trẻ Lý Khải và tôi đương nhiên gánh trên vai trách nhiệm nặng nề xách túi. Nhìn Lý Khải vẻ mặt điềm tĩnh ở bên cạnh, trong đầu tôi luôn nghĩ đến cách anh ta thô lỗ gọi dì Zheng là đồ khốn. Thật khó để tưởng tượng rằng cậu bé hiền lành vốn hiền lành và lịch sự, đeo kính này lại thô bạo với dì Zheng trên giường như vậy. Cô ấy thực sự không giống như vẻ ngoài của mình. 

Hai ngày nghỉ lễ trôi qua rất nhanh. Sau hai ngày nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu chế độ học tập áp lực cao khốn khổ. Bài tập hàng ngày chồng chất như núi, đến tận nửa đêm mới có thể hoàn thành. Kết quả là tôi có ít thời gian để lợi dụng mẹ hơn. May mắn thay, một cơ hội đột phá khác đã sớm đến. 

Vì tôi đang thuê nhà nên mẹ tôi không mua máy tính để tôi học, và tôi thậm chí còn không nghĩ đến máy chơi game. Vì vậy, tôi không có nơi nào để trút hết năng lượng của mình, ngoại trừ việc xả nó vào mẹ tôi vào ban đêm và trên sân vào ban ngày. 

Trong giờ học thể dục, trong lúc xô xát với một bạn cùng lớp, tôi đã vô tình bị ngã do dùng lực quá mạnh. Tôi nặng nề ngã xuống đất với một tiếng “tách” và một cơn đau nhói truyền đến từ cánh tay trái của tôi. Sau khi bệnh viện của trường chẩn đoán tôi bị gãy xương, tôi xin nghỉ học và đi cùng mẹ. Tôi đến bệnh viện thành phố để bó bột. Ngay sau đó, tôi trở lại trường với cánh tay bị treo. Vì vết thương ở cánh tay trái nên không ảnh hưởng đến bài tập về nhà nên tôi đã chọn quay lại học. 

Nhìn thấy tôi học tập chăm chỉ như vậy, mẹ tôi vừa buồn vừa vui. Cô ấy làm nhiều loại đồ ăn khác nhau cho tôi mỗi ngày và mỗi bữa đều có món sườn heo. Tôi gần như mệt mỏi khi uống nó. Ăn uống và những thứ khác chỉ là chuyện tầm thường. Rắc rối thực sự xảy ra vào buổi tối. 

Vì bị gãy xương nên tôi không thể xuống nước nên không thể tắm được. Tôi phải dùng khăn lau người. Nhưng làm sao người mẹ đau khổ của tôi có thể cho phép tôi làm việc đó một mình trong phòng tắm? Nếu tôi vô tình bị ngã lần nữa, việc tự làm mình bị thương sẽ là một vấn đề lớn. 

Đến tối, thấy tôi định một mình cầm khăn đi vệ sinh, mẹ vội chạy tới ngăn tôi lại. Cô ấy muốn tôi ngoan ngoãn như một đứa trẻ và nhờ cô ấy tắm cho tôi. 

Đối mặt với tình huống này, trong lòng tôi tự nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Chẳng phải tôi chỉ muốn mẹ tắm cho tôi sao? Tuy nhiên, tôi vẫn xấu hổ, giả vờ theo chủ nghĩa Sô vanh và đưa ra một số nhận xét đáng xấu hổ. Cuối cùng, trước sự nài nỉ của mẹ, tôi miễn cưỡng đồng ý tắm cho mẹ. 

Trong phòng tắm nhỏ, ánh sáng từ máy sưởi phòng tắm phía trên đầu khiến người ta rất nóng. Mẹ tôi thấy tôi tỏ ra rất bẽn lẽn và xấu hổ nhưng mẹ lại cười tươi rói, trêu tôi vài câu rồi cởi hết quần áo của tôi ra. 

Nhìn cậu con trai cao lớn cường tráng trước mặt cùng dương vật dưới háng, mẹ tôi, người vừa cười trêu chọc tôi, giờ đã đỏ bừng, trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh đèn.

Tôi đưa tay lấy ra một chiếc khăn ướt và nóng trong chậu. Mẹ tôi cẩn thận lau người cho tôi. Lau từ đầu đến chân một lúc, mẹ tôi dừng lại một chút nhưng vẫn lấy khăn lau lên dương vật của tôi. Dương vật mà tôi dùng tâm trí cưỡng bức bỗng nhiên đầy máu và bật lên sau khi mẹ tôi chạm vào, nó to ra trong tay mẹ tôi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy ngẩng đầu lên và ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. Sau đó cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào em trai tôi. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Đồ khốn nạn, sao anh dám làm chuyện xấu trước mặt mẹ tôi."

Nhìn thấy mẹ tôi cúi xuống đất, ngẩng đầu lên với nụ cười quyến rũ như vậy, dương vật của tôi trở nên hơi dày và cứng, nhưng giây tiếp theo dương vật của tôi đã bị mẹ tát một cái. Các bạn đều biết rằng những em trai còn trinh rất mong manh và nhạy cảm. Lúc đầu, ngay cả việc mở bao quy đầu cũng sẽ đau chứ đừng nói đến việc bị dương vật va vào. 

Lập tức tôi đau đớn kêu lên, mặt có chút biến dạng: “Mẹ ơi, đau quá, đau quá.”

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, nụ cười đùa giỡn trên mặt mẹ tôi lập tức biến mất, sau đó chuyển sang vẻ mặt lo lắng. Cô ấy ném chiếc khăn tắm trên tay đi và nắm lấy dương vật của tôi, vuốt ve nó vài lần. 

Cơn đau chỉ trong chốc lát, nhưng chỉ với một cái chạm của mẹ tôi, bao quy đầu vốn che phủ quy đầu ngay lập tức bị kéo ra. Đôi quy đầu dày cộm cách mắt mẹ tôi không quá 20 cm, và khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ quy đầu đó truyền thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Đột nhiên không khí trở nên yên tĩnh trong giây lát, trong phòng tắm chỉ còn tiếng nước chảy. Vài giây sau, tay mẹ buông dương vật của tôi ra như bị điện giật, vẻ mặt cố gắng bình tĩnh nói rằng khi trẻ con lớn lên, dương vật của chúng cũng cần được rửa sạch. Hôm nay mẹ dạy con, sau này con phải tự giặt. 

Mẹ tôi nói xong liền vắt khăn nóng lau người cho tôi thật nhanh. Sau đó cô ấy giúp tôi thay quần áo và chạy ra khỏi phòng tắm vào phòng trước. 

Nhưng tôi chỉ biết nhìn đứa em trai cứng ngắc của mình mà nói xin lỗi, hứa sau này sẽ cho em ăn thịt. Tôi cúi đầu thở dài để cố gắng hạ thấp ham muốn của mình và xoa dịu con chó cáu kỉnh của mình. 

Tôi phải mất cả trăm ngày mới gãy xương và cơ, nhưng may mắn thay tôi chỉ bị gãy xương nhẹ. Có lẽ sau khi nghe những lời tôi nói, sự ngượng ngùng trên mặt mẹ dần phai nhạt và chuyển thành niềm vui. Sau đó mẹ chủ động hôn lên mặt tôi, vui vẻ nói: “Cảm ơn con yêu quý của mẹ. Mẹ vui quá”.

Bây giờ mẹ tôi đã nhận món quà, tôi cảm thấy an tâm hơn một chút và bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Tôi ôm eo mẹ, nũng nịu trong vòng tay mẹ, bảo mẹ nhanh chóng thay quần áo xem có vừa với mẹ không. Đây là mong muốn của con trai tôi và tôi phải thử nó. 

Không thể chịu nổi sự tấn công nịnh nọt của tôi, mẹ tôi cuối cùng đành phải gật đầu vào trán tôi, nói “thằng khốn nạn”, đứng dậy đứng cạnh giường. 

Bằng cả hai tay, tôi nâng gấu váy ngủ lên, và khi gấu áo dần dần nâng lên, nó lướt qua rốn, qua nách, qua xương đòn và cuối cùng lên trên đầu tôi. Cặp vú đầy đặn đung đưa trong không khí khi đầu mẹ tôi nhô ra khỏi cổ áo. Một tay túm lấy chiếc váy ngủ và ném lên giường. Tay còn lại vuốt lại mái tóc dài rối bù sau khi cởi quần áo. Chuyển động của cơ thể khiến bộ ngực rung chuyển, hai núm vú màu nâu nhạt đung đưa trước mắt tôi. 

Sau khi chải tóc xong, mẹ tôi dừng lại. Thấy mẹ dừng lại, tôi nín thở, sợ mẹ hối hận vì không cởi quần áo cho mẹ.

May mắn thay, mẹ tôi đã làm như tôi mong muốn. Dừng lại một lúc, cô đặt tay lên mép chiếc quần lót ren màu đen, kéo xuống đầu gối, đặt một chân xuống đất và rút chân kia ra. Đột nhiên, trên người mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót được cuộn lại, treo ở đầu gối chân phải và được mẹ cầm bằng tay phải. Khu rừng đen dưới háng nàng cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi sau 15 năm vắng bóng. 

Giữa hai chân của mẹ, được bao phủ bởi hình tam giác ngược của lông mu đầy sức sống, hai môi âm hộ dày khép chặt, ở giữa có một khe núi màu hồng đậm kéo dài đến tận mông. Những hạt mật tiếp xúc với không khí có kích thước không lớn hơn hạt đậu nành, đặc biệt đáng yêu xen lẫn trong lớp lông mu rậm rạp. Người ta không khỏi muốn đứng dậy mút thật mạnh, để nàng chảy ra thứ mật hoa cảm động nhất. 

Nhấc chân phải lên và kéo quần lót xuống, chiếc lá sung cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng bong ra. Cô ấy nhìn lên và thấy mắt tôi mở to, nhìn chằm chằm vào âm đạo giữa hai chân cô ấy. Trên mặt cô hiện lên một tia bối rối, xen lẫn ngượng ngùng và ngọt ngào. Với vẻ mặt kiêu hãnh, cô vô thức bắt chéo chân và giơ tay che đi âm đạo đáng xấu hổ của mình. Sau đó cô ấy nhanh chóng ngừng che tay, nhổ nước bọt vào tôi, bước đến giường nhặt chiếc quần lót và tất chân tôi đưa cho cô ấy. 

Nhìn dáng vẻ cau mày và bĩu môi của cô ấy thực sự rất mê hoặc. 

"Mẹ, mang tất vào trước."

Nhìn thấy khuôn mặt van nài của tôi và nhìn mẹ một cách khao khát, mẹ tôi trên mặt thêu một đám mây đỏ không nói gì mà là người đầu tiên dùng tay cởi chiếc tất ra. 

Đặt một chân lên giường, một chân xuống đất để cuộn tất lại, mẹ duỗi những ngón chân sáng bóng chưa hề sơn móng tay ra rồi bước vào khe hở của chiếc tất. Ngón tay ấn vào vòng tất, cô duỗi người lên trên, để lộ đôi tất sáng bóng màu xám bạc tinh xảo. , như thể con cá bạc bơi lên từ ngón chân mẹ. Loài cá này hôn mắt cá chân, bắp chân, đầu gối của mẹ và chạm tới tận gốc đùi. So với cặp đùi mịn màng đứng bên kia có chút lấp lánh đầy cám dỗ và dục vọng. 

Sau khi đi tất, tôi lấy ra chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng mà tôi đã mua. Khi tôi nhìn thấy thiết kế không có đũng của chiếc quần lót, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn bình tĩnh nhấc chân lên và mặc vào. 

Mắt tôi dõi theo cử động của mẹ và nhìn mẹ mặc một bộ đồ lót và tất chân hoàn chỉnh. Dương vật của tôi đã nhô ra khỏi chăn. Cô ấy đã nhìn tôi thay quần áo trong khi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy với vẻ mặt mê mẩn. 

Mẹ có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy chỗ phồng lên trên chăn, vẻ mặt tức giận của mẹ chợt thay đổi, chuyển sang ngượng ngùng nhưng tự hào. 

Sau khi thay quần áo, mẹ quay lại trước mặt tôi và cho tôi xem hình dáng của bà ở góc nhìn 360 độ. Nhìn người phụ nữ trong bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất sáng bóng trước mặt, tôi còn biết nói gì hơn ngoài việc gật đầu điên cuồng và nói rằng cô ấy trông rất ổn với đôi mắt sáng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con sẽ không có bạn gái nữa, mẹ có thể làm bạn gái của con được không?"

"Mẹ muốn con thật xinh đẹp. Con hãy học tập chăm chỉ vì mẹ, khi con vào đại học sẽ mang cho mẹ một cô bạn gái xinh đẹp, sớm lấy chồng sinh con, để mẹ con con sớm lên chức bà ngoại."

Hai mẹ con chúng tôi đùa giỡn một lúc rồi mẹ tôi thay lại bộ quần áo cũ và chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, sau khi tôi nài nỉ, mẹ tôi đã đồng ý giữ lại đôi tất đó. Cuối cùng, tôi chỉ nằm trong vòng tay mẹ, bú sữa và chạm vào đùi mẹ, và trải qua đêm sinh nhật của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trở về

Cuối thu đã báo hiệu mùa đông kéo dài, mùa đông ở miền Bắc đến sớm hơn ở miền Nam. 

Trong trận tuyết đầu năm, tôi lọt vào top 5 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ. Tôi đang ngồi ở ghế sau xe với mẹ. Vừa nghe bố dặn phải luôn chăm chỉ làm việc, tôi vừa chạm vào cặp đùi thon thả trong chiếc tất nhung đen của mẹ và trò chuyện với bố. 

"Hongyan, xem ra ta đã quyết định đúng đắn khi cho con học cùng con trai ta. Chỉ trong một học kỳ, điểm số của con trai ta đã tiến bộ rất nhiều. Đây là một trường trung học trọng điểm nổi tiếng trong nước. Con trai, hãy chăm chỉ hơn nữa, sau này cố gắng thi đỗ vào Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh, để ta có thể tự hào về con."

"Ừ, con biết rồi bố, con sẽ chăm chỉ học tập." Anh trả lời bố nhưng tay anh không hề dừng lại một giây phút nào. Tay trái anh đặt lên chân phải của mẹ, cảm nhận sự căng mọng của đùi mẹ qua lớp nhung. Những ngón tay của anh chạm từ đùi trong ra mặt ngoài, rồi từ đầu gối đến mặt sau của đùi. 

Khi thấy bàn tay to của tôi gây rắc rối cho chân, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ nhưng lại ngượng ngùng, rồi nhéo mu bàn tay tôi nhưng tôi phải mặt dày. 

Tôi ôm eo mẹ, vươn đầu xoa mặt mẹ, hôn lên má mẹ một cách âu yếm rồi bĩu môi chờ mẹ phản ứng. Thấy tôi bĩu môi như thể sẽ không rời đi cho đến khi con hôn tôi, mẹ tôi bất lực lắc đầu mà quay đầu chạm vào môi và răng tôi. Sau đó tôi khéo léo cạy răng mẹ ra, hai chiếc lưỡi linh hoạt quấn vào trong miệng mẹ. 

Nhìn thấy mắt mẹ mờ đi vì nụ hôn của tôi, hai má mẹ ửng hồng, đôi chân cao gót thẳng tắp gần như không vững. Tay tôi tuột khỏi eo mẹ. Tôi dùng tay trái nắm lấy váy mẹ và cuộn nó lại. Sau đó tôi thọc sâu vào váy mẹ và giữ mông mẹ để cố định. Lòng bàn tay của cô liên tục đưa qua đưa lại trên mông và đùi của mẹ. Lòng bàn tay cô hơi ấm lên do ma sát giữa lòng bàn tay và đôi tất nhung. Tay phải còn lại nắm lấy góc áo len len của mẹ cô từ khe hở di lên trên, vuốt ve vòng eo thanh tú và cái bụng mềm mại của cô. 

Dưới sự tấn công của ba chiều, hơi thở của mẹ tôi nhanh chóng trở nên nặng nề, mùi thơm say đắm của da thịt mẹ phả vào mặt tôi, khiến nụ hôn của tôi càng mãnh liệt hơn. Một lúc lâu sau, môi chúng tôi mới tách ra, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa giận dữ, đưa tay ra vỗ nhẹ móng vuốt An Lộc Sơn của tôi. 

Sau khi tôi gây rắc rối, bữa trưa lẽ ra phải hơn nửa tiếng mới xong lại bị trì hoãn đến hơn 1 giờ. May mắn thay, bố tôi đã ngủ rồi, dù có hét lên cũng không thể thức dậy được. Mẹ tôi để một ít thức ăn cho anh ấy trong tủ lạnh và bảo tôi ăn. 

Thời gian rất nhanh đã đến đêm. Sau khi tắm xong, cả nhà xem TV ở phòng khách. Một lúc sau, bố tôi vào thư phòng ngủ vì hôm nay lái xe mệt quá. Vì mối quan hệ của bố mẹ tôi không tốt nên họ đã ngủ riêng trong một thời gian dài. Bố thường ngủ một mình trong phòng làm việc, tôi cũng quen rồi. 

Tranh thủ thời gian nghỉ quảng cáo cho một bộ phim truyền hình, tôi xin phép đi vệ sinh và đi ngang qua cửa phòng làm việc. Tôi nghe tiếng ngáy trong phòng, rồi khẽ ậm ừ rồi quay lại với mẹ trên ghế sofa. Hai người họ dường như đang ở trong căn phòng họ thuê khi học cùng nhau. Tôi theo thói quen đưa tay vén gấu váy ngủ của mẹ lên và đưa miệng mình chạm thẳng vào núm vú của mẹ. 

"Mày sắp chết rồi, tao bị mày hành hạ cả ngày còn chưa đủ đâu. Cẩn thận sau này bố mày ra ngoài đánh chết mày đấy."

Thấy tôi vẫn bạo dạn như vậy khi bố ở nhà, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia tức giận. Cô ấy giơ tay nắm lấy vạt váy ngủ không cho tôi nhấc lên. Bàn tay còn lại đã đưa tay ra nhéo tai tôi. 

"Mẹ ơi, không sao đâu. Con vừa nghe thấy, bố đã ngủ rồi. Cả phòng làm việc tràn ngập tiếng ngáy của bố. Mẹ biết bố ngủ rồi sẽ chết không ra ngoài."

Nghe tôi nói xong, mẹ quay đầu liếc nhìn về phía phòng làm việc. Thấy không có động tĩnh gì, bàn tay đang nắm vạt áo buông lỏng ra một chút, bàn tay đang ôm tai cũng trượt ra khỏi mặt tôi.

Khi mẹ tôi quay lại và thả lỏng cảnh giác, tôi bất ngờ dùng sức ném mẹ xuống ghế sofa. Tôi kéo chéo áo ngủ của cô ấy lên tận nách, để lộ nửa bên trái của ngực cô ấy trong nhà kính có hệ thống sưởi. Núm vú sáng bóng lóe lên trước mắt tôi chưa đầy hai lần trước khi bị cái miệng lớn của tôi nuốt chửng. Lưỡi tôi quấn lấy núm vú mỏng manh của mẹ. Giữa lúc mút và liếm, núm vú nhanh chóng sưng lên và ứ máu, biến thành những hạt thịt mềm và cứng trong miệng tôi.

Quỳ bên cạnh mẹ, tay tôi tự nhiên không nhàn rỗi. Một bàn tay từ thắt lưng mẹ tôi luồn xuống, tìm đến lỗ hở của chiếc tất nhung đen, xoa xoa khe hở rồi nhét vào trong chiếc tất. Tôi dùng lòng bàn tay sờ vào mông mẹ đầy đặn, dùng mu bàn tay xoa xoa. Cảm nhận được sự mềm mại của lớp lót nhung, một tay ôm lấy bầu ngực còn trống của mẹ, xoa xoa và nghịch ngợm. Chân tôi kẹp chặt một chiếc tất lụa mềm mại của mẹ và không ngừng cọ xát. Sự thoải mái khắp cơ thể khiến dương vật của tôi gần như chọc thủng một lỗ ra khỏi chiếc quần dài của tôi. 

“Con ngoan thì không biết xấu hổ, già như vậy mà vẫn bú sữa mẹ.” Nhìn thấy tôi mút và làm nũng như em bé trên người mẹ, mẹ nhẹ nhàng trêu chọc nhưng trong mắt chỉ chứa đựng sự chiều chuộng và bao dung vô hạn. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nghiêng người lại gần ngực cô ấy, để tôi áp sát vào ngực cô ấy. 

Tôi ậm ừ vài câu để đáp lại. Tôi quay đầu sang vú bên kia, mút núm vú mà mình chưa chăm sóc, dùng miệng và lưỡi mút mạnh vú mẹ khiến mẹ khẽ cau mày. Rồi cô ấy ôm tôi hôn lên tóc tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi và để tôi đùa giỡn với cơ thể cô ấy.

Hai mẹ con chơi trên ghế sofa không biết đã bao lâu. Khi mẹ tỉnh dậy, mẹ thấy váy ngủ và tất của mẹ đã bị tôi làm nhăn, hai bầu ngực thánh thiện của mẹ dính đầy nước bọt của tôi khi tôi đang cho con bú. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng trong phòng khách, người mẹ mặc quần áo hở hang đung đưa hai bộ ngực sáng bóng trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ăn sáng và phòng thử đồ

"Sáng mai tôi đi ăn tối với mấy người bạn, lát nữa cậu dậy ăn cơm với con trai, tôi không quan tâm đến cậu đâu." Giọng của bố vang lên từ ngoài cửa. 

"Tôi biết, cậu có thể rời đi nếu muốn. Tôi không muốn cậu lo lắng về điều đó." Nghĩ đến sự thờ ơ của bố suốt bao năm qua, mẹ tôi giận dữ đáp lại. 

Người cha ở ngoài cửa nghe mẹ nói cũng không phản bác gì. Anh quay người đi đánh răng và rửa mặt.

Vào trong cửa, tôi nhìn thấy vẻ giận dữ và cô đơn trên gương mặt mẹ. Tôi đau khổ ôm mẹ vào lòng, để má mẹ tựa vào ngực tôi. Tôi đặt tay phải lên lưng mẹ, cúi đầu hôn lên trán mẹ. Tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ đừng buồn. Mẹ còn có một đứa con trai, nó sẽ luôn yêu thương mẹ”.

Gật đầu nhẹ trong vòng tay tôi, mẹ vặn cổ tôi chủ động rướn người hôn lên môi tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc bố tôi đang đánh răng ở nhà. Hai mẹ con đang âu yếm nối đầu lưỡi của nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng nhau. 

Tiếng giày da trên sàn vang lên, bố tôi lại quay lại cửa phòng ngủ của mẹ tôi, qua cửa hỏi: “Hongyan, sao con trai tôi sáng sớm như vậy lại biến mất? Con có biết đứa trẻ này đã đi đâu không?”

Tôi nhận thấy bố tôi lại đến cửa, tôi và mẹ đang hôn nhau say đắm chỉ cách nhau một cánh cửa. Môi chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Mẹ tôi tựa vào lòng tôi, vuốt thẳng thái dương có chút lộn xộn, tức giận hướng cửa nói: “Con không biết con trai con ở đâu, sao lại hỏi mẹ?”

Anh ấy dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Đây là một kỳ nghỉ hiếm hoi. Ngoài việc đi chơi với bạn cùng lớp thì cậu ấy có thể đi đâu khác."

Sau khi nghe mẹ giải thích, bố ậm ừ bảo mẹ gọi điện cho tôi sau và dặn tôi về sớm, đừng chơi quá muộn. Tối đến nhà ông bà ngoại ăn cơm tối, anh mở cửa rời khỏi nhà.

Tiếng bước chân trên cầu thang ngày càng xa, nhưng khuôn mặt của hai mẹ con trên giường càng ngày càng gần. Thật khó để biết được cảm xúc nào đang lẫn lộn trong ánh mắt nhìn nhau. Chỉ có tiếng thở hổn hển phát ra từ nụ hôn lưỡi mới có thể truyền tải ra bên ngoài mối quan hệ giữa mẹ và tôi bền chặt đến nhường nào. 

Nằm trên giường một lúc lâu, mẹ tôi, mặt đỏ bừng sau khi bị tôi tra tấn, không nhịn được vùng ra khỏi vòng tay tôi, vươn đôi tay trần ra chọc vào trán tôi, mắng tôi là kẻ hèn nhát, rồi xuống giường thay quần áo chuẩn bị làm bữa sáng cho tôi. 

Mắt tôi dõi theo thân hình mẹ. Khi tôi quay sang bên, tôi thấy mông mẹ nghiêng về phía tôi. Cô cúi xuống tìm quần áo trong tủ. Tôi nhìn cô ấy lấy quần áo ở nhà ra và chuẩn bị mặc vào để nấu ăn cho tôi. Tôi không nhịn được mà chui ra khỏi giường, vòng tay qua eo mẹ, nũng nịu bảo mẹ thay bộ quần áo khác. Dù sao thì máy sưởi ở nhà đã bật lên 28° nên tôi có mặc gì cũng không lạnh. 

Nửa giờ sau, trong bếp vang lên tiếng mì sôi lăn tăn. Mẹ một tay cầm bát mì, tay kia cầm đũa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu xanh nước biển. Phần thân dưới của cô ấy chỉ được phủ một lớp tất trong suốt màu xám bạc lấp lánh, cộng thêm một chiếc quần lót lưới ren màu đen và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ ở chân cô ấy bất lực nhìn đôi bàn tay đang gây rắc rối trên cơ thể cô ấy. Bà giận dữ liếc nhìn tôi rồi ngẩng đầu lên nở một nụ cười tâng bốc với mẹ tôi. Tuy nhiên, tay tôi không hề có ý định dừng lại. Tôi không khỏi dùng lực mạnh hơn một chút lên những đầu ngón tay đang xoa đầu vú của mẹ. 

Khi bưng nó lên bàn ăn mà không có bố ở nhà, tôi dũng cảm hơn rất nhiều. Nhìn đôi giày cao gót da bóng màu đỏ sáng bóng dưới chân mẹ và đôi tất sáng bóng trên chân mẹ, tôi giả vờ nũng nịu kéo mẹ vào lòng, nhất quyết đòi mẹ cho tôi ăn. Mẹ không chịu nổi lời cầu xin của tôi, chỉ có thể vặn mũi tôi và đồng ý một cách trìu mến. 

Mẹ tôi kéo ghế lại cạnh tôi và chuẩn bị bưng bát cho tôi ăn. Trước khi cô ấy kịp ngồi xuống, tôi đã đưa tay ra kéo cô ấy lại và ấn cô ấy vào chân mình. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng hai tay, hôn và liếm cổ mẹ liên tục, bảo mẹ ngồi xuống đút cho tôi. 

Được con trai bế trong tư thế này để đút cho mẹ ăn, mẹ tôi thoáng đỏ mặt. Cô ấy bất lực vì đã ở trong vòng tay của tôi và không thể chạy trốn, những nụ hôn và lời cầu nguyện của con trai cô ấy liên tục chạm vào tuyến phòng thủ của cô ấy. Cuối cùng, mẹ tôi quay sang một bên, quay đầu vặn mạnh cánh tay tôi rồi cầm chiếc thìa thổi vào, yêu cầu tôi há miệng. 

Trong phòng ăn yên tĩnh, một thân thể xinh đẹp hơi chín nằm nghiêng trong vòng tay tôi. Chân tôi cảm nhận được sự siết chặt của phần thịt mềm mại ở mông mẹ và cảm giác khoái cảm do ma sát của chiếc tất siêu mỏng mang lại. Tôi chỉ biết kẹp chặt dương vật đang muốn đứng thẳng và bóp cổ nó một cách tàn nhẫn chỉ cách phần thịt xinh đẹp của mẹ tôi vài centimet. 

Tôi há miệng định nhận lấy bữa sáng mẹ mang đến, nhưng tay phải của tôi từ trong địu của mẹ xuyên vào, vuốt ve phần da thịt mềm mại ở eo mẹ hướng lên trên, ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú của mẹ. Họ xoa bóp một lúc rồi ôm ngực mẹ tôi mà nhào nặn. Bộ ngực thanh tú không ngừng biến dạng trong tay tôi, truyền cảm giác ấm áp và thanh tú đến lòng bàn tay tôi. 

Bàn tay trái của tôi vốn đang buông thõng, đặt trên đùi mẹ tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Khu vực được bao phủ bởi chiếc tất siêu mỏng màu xám bạc đã bị bàn tay trái của tôi xâm chiếm. Như con bò già không biết mệt, tay trái của tôi làm tới lui trên đùi mẹ, chạm từ gốc chân đến mắt cá chân, rồi từ mắt cá chân đến gốc chân. Sự mềm mại của miếng thịt chín ở đùi trong và sự êm ái của chiếc tất lụa trên đôi chân thon thả xen kẽ giữa các đầu ngón tay của tôi. 

Không hài lòng với việc chỉ chạm vào đùi mẹ, tôi móc gót đôi giày cao gót của mẹ khi chạm vào mắt cá chân mẹ. Với một lực nhẹ trên ngón tay, đôi giày cao gót tuột khỏi đôi chân mang tất của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy những ngón chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ bằng tay trái, năm ngón tay tôi nấn ná trên ngón chân và mu bàn chân của mẹ. 

Tôi ngậm một ít sữa chua vừa uống vào miệng, dùng lưỡi khuấy nhẹ, vén váy ngủ của mẹ lên ngậm bầu vú mẹ vào miệng, quấn sữa chua quanh đầu vú mẹ rồi ngậm thật mạnh đầu vú mẹ vào miệng. Sữa chua chảy vào miệng say sưa như sữa mẹ vắt ra. 

Những âm thanh trong phòng ăn dần dần im bặt, mẹ tôi cúi đầu, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy tình mẫu tử, vừa dịu dàng vừa ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, sau đó đứng dậy và sắp xếp lại đôi tất dài và chiếc váy ngủ bị vén lên của tôi. 

Thấy mẹ đã dậy, tôi đứng dậy dọn bàn. Tôi quay lại đề nghị mẹ về phòng đi tắm. Ngực của cô ấy dính đầy nước bọt và sữa chua của tôi, còn quần lót của cô ấy thì ướt nhẹp. Cô ấy bối rối trừng mắt nhìn tôi rồi quay về phòng tìm quần áo để thay. 

Cái nắng mùa đông buổi chiều đặc biệt ấm áp trên người tôi. Sau bữa sáng, tôi không muốn ở nhà cả ngày. Vốn dĩ tôi muốn ra ngoài tìm các bạn cùng lớp để mua máy chủ riêng, nhưng khi thấy chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, tôi không đành lòng ra ngoài bỏ mẹ ở nhà một mình, nghĩ rằng mấy năm nay mẹ tôi không vui. 

Đó là một ngày nắng hiếm hoi ngoài cửa sổ nên tôi cùng mẹ đi mua sắm. 

Vì ở quê và ngoài nên tôi và mẹ không thân thiết lắm. Chúng tôi chỉ đi cạnh nhau trên phố. Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua khu mua sắm nơi mẹ tôi làm việc trước đây. Sau khi đi bộ một lúc và cảm thấy mệt mỏi, tôi đề nghị đi dạo một lát. Mẹ tôi có thể trò chuyện với các đồng nghiệp cũ, còn tôi có thể ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Hôm nay là đêm giao thừa và vẫn còn 9 giờ sáng. Tôi cùng mẹ đi dạo quanh khu quần áo phụ nữ vài lần. Mẹ chọn vài bộ quần áo rẻ tiền, quàng túi vào cổ tôi, xách quần áo vào phòng thử đồ. 

Thấy mẹ đóng cửa lại, tôi cười dâm đãng, quay lại thì thấy vài đôi tất siêu mỏng và đồ lót sexy mà tôi vừa nhìn thấy. Tôi nhặt chúng lên rồi bước nhanh về, nếu không sau khi mẹ thay quần áo, ý tưởng của tôi sẽ mất đi. 

May mắn thay, đàn ông và phụ nữ thực sự là hai loài khác nhau. Tôi bước đến cửa phòng thử đồ nơi mẹ tôi đang ở và lắng nghe những âm thanh xào xạc nhẹ nhàng bên trong. Vẫn còn sớm để mẹ tôi thử quần áo xong. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Tôi thấy phòng thử đồ ở ngay góc tầng này. Cách cô thu ngân và người hướng dẫn mua sắm hàng chục mét. Hơn nữa, còn có những cột chịu lực và một số tác phẩm điêu khắc trang trí Tết Nguyên đán chắn đường nên không ai có thể chú ý đến nơi này. 

Tôi gõ nhẹ cửa phòng thử đồ và nói: "Mẹ ơi, bà đang gọi, con đưa điện thoại cho mẹ hay cúp máy đây?"

"Số điện thoại của bà nội? Chắc con muốn hỏi mẹ có về ăn Tết không. Năm nay bố con về sẽ ăn ở nhà ông nội thay vì đến nhà bà nội. Mẹ sẽ nói với bà nội, con đưa điện thoại cho mẹ."

Giọng mẹ vang lên từ ngoài cửa, sau đó là tiếng mặc quần áo nhẹ nhàng.

Khi mẹ rút phích cắm ra mở cửa một chút, tôi đẩy cửa bước vào phòng thử đồ. 

Nhìn thấy tôi chạy vào phòng thử đồ, chuông điện thoại di động trên tay tôi còn chưa reo. Vẻ ngạc nhiên ban đầu trên mặt mẹ tôi lập tức chuyển sang xấu hổ và tức giận. Cô ấy véo má tôi bằng cả hai tay và véo thật mạnh. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng nhéo con nữa. Sau này mẹ hãy nhéo con nữa. Khi dì Lưu, người hướng dẫn mua sắm, nhìn thấy những vết hằn trên mặt con, mẹ sẽ nói gì?”

Nghe tôi nói, bàn tay mẹ trên người tôi chợt buông lỏng, tôi lao vào vòng tay mẹ. 

Vì người mẹ không thể cởi quần áo nên bà nhìn mình khỏa thân trong gương. Thân hình trưởng thành và hoàn hảo này, bộ ngực thanh tú, cặp đùi quấn tất lưới cá, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót 10 cm và chiếc quần lót trong suốt màu trắng thấm đầy tinh dịch đều lộ ra trước mặt con trai bà. Trong căn phòng thử đồ nhỏ bé này, trong khu mua sắm nơi người ta thường đưa đón, cô mặc bộ váy dâm đãng và giống gái điếm này. 

Người mẹ xấu hổ, phấn khích, bất lực, bối rối dần dần lạc vào trò chơi cấm kỵ giữa mẹ và con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ con gắn kết với nhau

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi." Anh nghiêng người về phía trước và ép mẹ mình vào gương. Hai núm vú tròn ép vào mặt kính lạnh lẽo, những nhũ đá được ép thành những miếng thịt. 

Tôi quay đầu hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng phần thân dưới của tôi lại bị ép chặt vào mông mẹ. Tôi lặng lẽ mở khóa kéo, vươn tay thọc tay mẹ vào phần thân dưới của tôi. Qua lớp quần lót, bàn tay mẹ cảm nhận được sức nóng mãnh liệt của dương vật tôi, như bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy. Nếu tôi không nắm tay mẹ thật mạnh và dùng miệng bịt miệng mẹ lại thì bàn tay mẹ đã thoát ra khỏi dương vật của tôi. 

Một tay ôm lấy thân cây của tôi, cảm nhận được sức nóng và độ dày đáng kinh ngạc của nó, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Hai chân cô ấy đi giày cao gót cứ cọ vào nhau, đầu gối cô ấy bị tôi khuỵu xuống. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cô liên tục dùng tay mẹ cọ xát phần thân dưới của mình vào mông. Đột nhiên, trục của cây gậy đẩy ra khỏi quần lót của cô, khiến cô co giật dữ dội vài lần. Tất cả chất lỏng màu trắng dâng trào bắn vào tay, mông và lưng của mẹ cô.

Sau khi xuất tinh xong vào mông mẹ, tôi gác chân lên ghế và ngồi xuống. Tôi kéo mẹ lại vào lòng và liên tục dùng tay bóp vú mẹ. Tôi nhìn quy đầu dương vật của con trai tôi trong gương với lớp cùi trắng dính vào âm đạo. Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co giật, một dòng tinh dịch chảy ra, phần thân dưới của mẹ tôi co giật vài lần. Rồi cô ấy gục xuống và nằm yếu ớt trong vòng tay tôi, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của con trai tôi.

“Rõ ràng anh là kẻ xấu, sao không nhanh mặc quần vào đi.”

Người mẹ đã nghỉ ngơi vài phút để hồi phục lại nhìn thấy mình đang nằm trong vòng tay của con trai với khuôn mặt đỏ bừng. Dương vật của con trai cô vẫn còn cương cứng trong âm đạo của cô. Qua lớp đồ lót trong suốt màu trắng ướt sũng, quy đầu dày và cứng rõ ràng bị mắc kẹt trong khe hở giữa môi âm hộ. Trong vô thức, từng đợt tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, thấm đẫm quy đầu của con trai cô, quy đầu dưới ánh sáng phản chiếu một lớp ánh sáng dâm đãng.

Tôi đưa tay đỡ mẹ đang vùng vẫy, cạy môi mẹ ra, mút lưỡi và nghịch ngợm vài lần. Tôi nhìn mẹ trêu chọc, giả vờ ngây thơ nói: “Mẹ, quần lót của mẹ ướt rồi, không mặc được đâu.”

Khi cúi đầu xuống, tôi nhận ra quần lót của con trai tôi đã thấm đẫm tinh dịch từ cơn cực khoái của nó. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn đùi tôi và nói: "Đồ khốn nạn, sao anh dám trêu chọc mẹ tôi?"

Nhìn vẻ mặt mẹ vốn đã rất ngượng ngùng, tôi sợ nếu tiếp tục trêu chọc mẹ sẽ tự chuốc lấy thất bại, khiến mẹ tức giận. Tôi nhanh chóng ngừng trêu chọc mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng. Tôi dùng một tay nhặt quần áo trên đất lên và mặc cho mẹ. Một lúc sau, hai mẹ con đứng dậy và mặc quần áo.

Mang theo bộ quần áo đã mua, tôi và mẹ lần lượt đi bộ về nhà. Tôi nhìn mẹ đang đi trước tôi vài bước. Cặp mông đầy đặn đung đưa của cô nổi bật bởi đôi giày cao gót cao 10cm càng khiến người ta thót tim. Khi đi qua một con hẻm vắng, tôi lặng lẽ đến gần mẹ. Tay trái tôi vươn ra khỏi gấu váy da đen của mẹ, tôi ôm chặt lấy cặp mông mịn màng của mẹ.

Sau đó, cậu nhìn mẹ với nụ cười vui tươi, giả vờ lo lắng: “Mẹ ơi, ngoài trời gió lớn. Con sờ vào mông xem có lạnh không, nhưng đừng để bị cảm nhé.”

Thì ra trong phòng thử đồ vừa rồi là do quần lót của cả hai chúng tôi đều ướt, đũng quần lót của mẹ cũng ướt sũng, tôi đã xuất tinh khắp mông mẹ, quần lót của mẹ dính đầy nước trái cây và tinh dịch của tôi, không thể mặc được. Cuối cùng, cô chỉ có thể giữ thái độ trung lập, vội vã về nhà thay quần áo.

Khi tôi chạm vào mông mẹ như thế này ở bên ngoài, mẹ tôi tình cờ khỏa thân, mẹ đã xấu hổ và hoảng sợ rồi. Mông cô như bị nhiễm điện, toàn thân run rẩy. Sau đó, cô ấy hoảng sợ nhìn xung quanh, đồng thời dùng một tay đập vào mông tôi. Cô ấy quay lại và bối rối nói với tôi: "Rõ ràng là anh sẽ chết vì việc anh đang làm."

Mẹ nhẹ nhàng mắng tôi, nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết mẹ không hề tức giận nên vội vàng ôm mẹ vào lòng. Sau khi hành động nũng nịu, mẹ tôi vẫn bất lực nhéo má tôi rồi kéo tôi nhanh về nhà. 

Tuy nhiên, trên đường về nhà, tôi nghĩ đến trò chơi kinh dị mà tôi đã chơi với con trai trong phòng thử đồ, dương vật dày đặc của con trai tôi, mùi tinh dịch mà tôi đã lâu không ngửi thấy, và sự kích thích khi con trai tôi bị nhào vào mông khi đi trên đường. Sau khi làm khô âm đạo của tôi, một dòng dịch âm đạo chảy xuống âm đạo và vào môi âm hộ. Một cơn gió lạnh thổi qua, môi âm hộ dính đầy dịch âm đạo bất giác co lại. Khuôn mặt của mẹ vốn đã trở lại bình thường giờ lại hơi đỏ bừng. 

Trong phòng tắm ở nhà, khi về đến nhà, tôi đã tắm xong và nằm xuống ngủ thiếp đi. Mẹ tôi đang giặt bộ quần áo chúng tôi vừa làm ướt bằng tay. Cô lấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và tinh dịch của họ ra khỏi túi. Nhìn vết tinh dịch còn chưa khô trên đó, sờ vào mịn màng và mùi nam tính hăng nồng, mũi mẹ giật giật rồi vứt chiếc quần lót vào chậu trống sang một bên. 

Cô giơ tay định vặn vòi và định mở nước. Mẹ đột nhiên dừng lại và ngừng vặn vòi. Cô ấy liếc về phía phòng tôi với đôi mắt nhấp nháy. Sau đó cô ấy nhặt chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi với vẻ mặt bối rối nhưng ngượng ngùng. Cô đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Sau đó cô đặt lại chiếc quần lót vào chậu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng mở vòi, cho bột giặt vào rồi xoa mạnh. 

Khi bố tôi đi giao lưu với bạn bè về nhà vào buổi chiều, mẹ con tôi đã thay quần áo rồi. Không đợi bố giục, chúng tôi bắt xe của bố về nhà ông nội ở quê rồi vội vã ăn bữa tối đoàn tụ. 

Sau bữa tối, do bị kiểm tra nghiêm ngặt về việc lái xe khi say rượu trong dịp Tết và hiếm khi một gia đình tụ tập cùng nhau nên gia đình ba người của chúng tôi, cũng như gia đình chú hai và gia đình dì tôi đều ở lại nhà ông bà ngoại tôi qua đêm, chuẩn bị lên đường vào ngày mai. 

Trong phòng khách đã khuya, ngoài tôi cùng mẹ xem Gala Lễ hội mùa xuân, còn có dì và chị họ, bà ngoại và dì hai, em họ tôi vẫn còn ở đó. Những người đàn ông khác hoặc say quá rồi đi ngủ, hoặc đi đánh bài ở nhà bên cạnh. 

Sau 12 giờ, mọi người lần lượt đi tắm và đi ngủ. Tôi và mẹ trở về phòng. Cha tôi sau khi uống bảy tám ly rượu đã ngủ say như lợn chết. Anh ấy không thể thức dậy ngay cả khi có sấm sét. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nằm xuống giữa bố và mẹ. Như để tuyên bố quyền sở hữu của mình, tôi cởi bỏ chiếc váy ngủ của mẹ ở bên cạnh bố, chỉ để lại chiếc quần lót trong suốt có ren màu tím trên người mẹ. Tôi đặt một tay lên đùi mẹ rồi đặt lên eo tôi. Tôi vuốt ve đôi chân thon của mẹ và hôn lên môi và ngực mẹ. Trong lúc bố tôi đang ngáy, tôi chỉ cách ông mười centimet và chơi đùa với vợ ông.

Mẹ tôi nhìn bố tôi đang ngủ với vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng. Cô ấy đẩy tôi ra mạnh hơn một chút, cố gắng làm tôi bình tĩnh lại. Cuối cùng thì bố tôi vẫn ở đó. Tôi nhìn mẹ, cúi đầu rúc vào mặt bố như thể bố đang ngủ say và không phải lo lắng gì. Tôi không thể chống cự lại mẹ, chỉ biết xấu hổ rúc vào trong chăn, rồi nhắm mắt đưa tay tắt đèn phòng ngủ, như thể bóng tối có thể bao trùm tất cả, để tôi muốn làm gì thì làm.

Trong đêm tối, tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Có thể tôi đã xuất tinh vào ban ngày, hoặc có thể chú tôi đã thuyết phục tôi uống một ly rượu trắng vào ban đêm. Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói chuyện. Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đã mặc áo ngủ vào rồi. Tôi đoán cô ấy đã mặc nó khi tôi ngủ ngày hôm qua. May mắn thay, nó đã ổn. Tôi sợ mẹ tôi vẫn khỏa thân khi thức dậy vào buổi sáng. Nhưng khi tôi ngước mắt lên, sắc mặt mẹ có chút xấu xí. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ mỉm cười miễn cưỡng với tôi, xoa đầu tôi và hỏi tôi có muốn ngủ một lát không. Bố tôi ở bên kia vén chăn lên chuẩn bị mặc quần áo. 

Dù không biết tại sao sắc mặt mẹ lại xấu xí đến vậy mà mẹ vẫn phải mỉm cười trước mặt tôi nhưng tôi biết trong lòng mẹ nhất định phải có lý do nào đó. Tôi không tính đến việc bố tôi đang mặc quần áo bên cạnh. Tôi rúc vào vòng tay mẹ, đưa tay phải vòng qua lưng mẹ và vỗ nhẹ vào mẹ, giống như mẹ vẫn thường dỗ tôi ngủ khi còn nhỏ. Tôi nhẹ nhàng dụi đầu vào cổ cô ấy, truyền đạt sự an ủi của tôi và tình yêu thương của con trai tôi đến cô ấy. 

Người bố ở bên cạnh cũng không khỏi ngạc nhiên. Dù sao thì anh ấy cũng biết tôi và mẹ tôi có quan hệ tốt, trước đây anh ấy cũng từng thấy bà ấy có hành động khiêu khích. Mặc quần áo xong, anh bảo tôi dậy ăn cơm sớm và đừng nằm trên giường nữa rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Tiếng cửa đóng lại vang lên, sắc mặt mẹ tôi lập tức trở nên căng thẳng. Cô ấy nằm trên ngực tôi và khóc thầm. Có lẽ cô sợ mình khóc quá to sẽ xấu hổ, người thân sẽ nghe thấy. Dù nước mắt không ngừng rơi trên ngực tôi nhưng mẹ tôi, người đang ngạt thở trong chăn, vẫn khóc rất lặng lẽ. Vô thức, tôi bị lây nhiễm bởi tiếng khóc của mẹ. Tôi ôm mẹ, nước mắt trào ra từ khóe mắt.

Ôm được một lúc, mẹ tôi đột nhiên thò đầu ra, đặt môi lên miệng tôi, chủ động lè lưỡi cạy miệng tôi ra. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, tiếng thở dốc và sự trao đổi dịch cơ thể lặng lẽ vang lên trong phòng ngủ. 

Được mẹ hôn say đắm, tay tôi tự nhiên cử động. Tôi khéo léo vén váy ngủ của mẹ đến tận cổ và nách. Hai bầu ngực của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra không khí. Một tay thay phiên nhau vuốt ve bầu ngực của mẹ, tay còn lại luồn ra sau lưng mẹ, luồn từ sau quần lót của tôi vào, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau mười phút hôn nhau say đắm, dương vật sắp nổ tung trước sự cuồng nhiệt của mẹ tôi đã bị ép chặt vào âm đạo mẹ qua lớp lót của tôi. Hai mẹ con bị ngăn cách bởi hai lớp vải, âm hộ cọ xát vào nhau như điên. Chẳng bao lâu, tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mẹ làm ướt quần lót của tôi, dương vật cắm vào khe giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi dày hơn một chút. 

Cảm thấy dương vật của tôi cọ xát ngày càng nhanh, mẹ tôi đột nhiên buông tay ôm cổ tôi, thò tay vào trong quần lót ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​mở mắt cười duyên, khàn giọng nói: “Đừng để mẹ dính vào quần lót nữa, con khốn.”

Nói xong, tôi dùng một tay mở bao quy đầu, dùng ngón cái xoa xoa quy đầu, bốn ngón còn lại cầm cây gậy và di chuyển lên xuống. Cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay mẹ, dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong tay mẹ. Cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi đột ngột chuyển sang cầm nắm, duỗi tay còn lại ra, dùng cả hai tay quấn lấy quy đầu của tôi, chặn hết tinh dịch từ dương vật vào lòng bàn tay. 

Sau khi xuất tinh, tôi lặng lẽ nằm trên người mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng và làm điệu bộ với mẹ. Sau khi lau tinh dịch trên tay, mẹ ôm tôi vào lòng, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến như thể tôi đang nhìn một đứa trẻ đang ngủ hay một người tình mà tôi đã khao khát bao năm. Tôi cảm nhận được nhịp tim của mẹ đang dần chậm lại. Tôi nhả miệng ra khỏi núm vú, nhắm mắt lại hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Rồi tôi mở mắt ra, nhìn mẹ một cách trìu mến và nghiêm túc rồi nói: “Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ, bảo vệ mẹ và ở bên mẹ mãi mãi”.

Sau khi nghe tôi nói, mắt mẹ tôi lập tức đỏ hoe. Trước khi nước mắt cô rơi xuống, tôi ôm lấy má cô, hai mẹ con hôn nhau say đắm trên giường rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Xem Trận Chiến

Sau Tết, tôi không hỏi mẹ tại sao mẹ lại khóc nữa, vì tôi biết nếu mẹ không nói thì chắc chắn mẹ có lý do. Một ngày nào đó khi cô ấy muốn nói điều gì đó, cô ấy sẽ nói với tôi. Hơn nữa, cho dù cô ấy không nói cho tôi biết, tôi cũng có thể đoán được chuyện này nhất định có liên quan đến bố tôi. Suy cho cùng, mối quan hệ lạnh nhạt của họ không phải là bí mật đối với tôi. 

Mối quan hệ giữa bố và cô ấy càng tệ thì cơ hội cho tôi càng nhiều phải không?

Kỳ nghỉ năm cuối trung học vô cùng ngắn ngủi. Tôi cùng mẹ trở lại trường trước ngày thứ sáu sau Tết. Tranh thủ hai ngày trước ngày tựu trường, hai chúng tôi dọn dẹp căn nhà nửa tháng sau chưa có người ở. Sau khi dọn dẹp nhà cửa, tôi đổ mồ hôi khắp người và chủ động lấy khăn lau mặt cho mẹ. Thấy tôi chăm sóc mẹ chu đáo như vậy, mẹ vui vẻ ôm tôi vào lòng. Hai mẹ con đang chơi trên ghế sofa một lúc thì chợt nghe thấy trong sân có người đang nói chuyện.

“Mẹ ơi, hãy ôm cây và chống mông lên, nhanh lên.”

"Con ngoan, mẹ vào sửa giúp con được không? Con đừng ở ngoài nữa."

"Cứ làm ở đây đi. Cửa sân đóng kín, không ai nhìn thấy được. Sợ cái gì?"

“Nhưng trong sân không chỉ có gia đình chúng ta, còn có dì Trần và con trai của dì.”

Nghe thấy âm thanh vừa thú vị vừa quen thuộc ngoài cửa, mẹ con tôi ngầm hiểu nhìn nhau, rón rén đi tới cửa sổ, nhìn lên sân. Tôi nhìn thấy dì Zheng một tay ôm cây đại thụ trong sân, tay kia túm lấy quần áo của Lý Cường đẩy anh ta ra ngoài. Tuy nhiên, Lý Cường là một chàng trai trẻ và khỏe mạnh, và dì Zheng, một người phụ nữ, không thể thúc ép anh ta. 

Lý Cường dùng sức giữ tay dì Zheng và ấn cô vào gốc cây. Anh ta ôm eo dì Zheng bằng một tay và dùng thân dưới ấn vào mông của dì Zheng. Anh ta đưa tay tát thật mạnh vào mông cô và nói: "Sợ gì? Trời sắp tối rồi, nhà dì Trần còn tối, đèn chưa bật, chắc chắn dì ấy vẫn ở nhà với chồng con."

Nghe Lý Cường nói, dì Zheng nhìn lại nửa sân còn lại, phát hiện nhà tôi quả thực tối tăm không có đèn. Bàn tay đang nắm chặt quần áo của Lý Cường vô thức thả lỏng, sau đó mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Vậy thì nhanh lên, lát nữa mẹ sẽ dọn dẹp nhà cửa."

Nghe cuộc trò chuyện giữa dì Zheng và con trai, tôi và mẹ tôi cười ngượng nghịu, sau đó chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi đã chơi trên ghế sofa không xác định được bao lâu. Vô tình, ngoài cửa sổ trời đã tối dần. Trong lúc tận hưởng sự dịu dàng của mẹ con, cả hai chúng tôi đều quên bật đèn, dẫn đến hiểu lầm đáng xấu hổ này. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của dì Zheng, trên mặt Lý Cường nở một nụ cười dâm đãng và nói: "Mẹ ơi, vén váy lên cho con trai mẹ nhìn thấy cái lồn của mẹ trong tất và nịt tất."

Dì Zheng nhìn về phía cửa sân, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút phấn khích. Cô dang rộng chân trong chiếc tất ren màu tím, và với sự trợ giúp của đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu bạc dài 8 cm, cặp mông nhô lên của cô đã ở ngay gần dương vật sưng tấy của Lý Cường. Qua một lớp quần, cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Lý Cường phả vào lỗ của mình. 

Lý Cường bất mãn đưa tay xuống, nắm lấy một chiếc chân tất xinh đẹp của dì Zheng, kéo sang một bên vài lần. Âm đạo của dì Zheng bây giờ đã lộ rõ ​​hơn trong sân. Lợi dụng chút ánh sáng còn sót lại trên bầu trời, tôi và mẹ tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo của dì Zheng. 

Khác với lần trước lén nhìn ra ngoài cửa sổ, âm đạo của dì Zheng bây giờ cực kỳ mịn màng, không còn một sợi lông nào. Hai môi lớn màu tím đen hưng phấn căng ra, cửa âm đạo vốn vốn đang đóng chặt cũng hơi mở ra. Rồi dưới ánh sáng bên ngoài, dường như bạn vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng bóng của dịch âm đạo. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm, mông nhô ra là yêu con trai của ngươi."

Lý Cường đưa tay ra, trượt tay từ đùi đi tất của dì Zheng đến phía trên đùi của cô. Anh ta nhéo môi âm hộ của dì Zheng giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi xoa bóp cẩn thận. Anh ôm dì Zheng, người không thể đứng thẳng, và hạ eo cô xuống một chút. Chân và mông cô run rẩy, dịch âm đạo rỉ ra nhiều hơn. 

"Con ngoan, đến đón mẹ đi, mẹ nhớ con lắm."

Dì Zheng, người bị Lý Cường chơi đùa với môi âm hộ và âm vật, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, không khỏi kêu lên. Cô quay lại nhìn Lý Cường với đôi mắt mờ mịt và cầu xin anh cho vui. 

Lý Cường là kẻ xấu. Nghe dì Zheng nói vậy, anh ta nửa cởi quần, chặn dương vật đen to dày hơn mười centimet của mình vào cửa lồn của dì Zheng. Anh ta cầm dương vật cọ xát đầu dương vật vào môi âm hộ của dì Zheng, hoặc ấn vào âm vật của dì Zheng và xoa trực tiếp nhưng không đưa vào. 

Trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng, hắn nói: "Mẹ, mẹ muốn con trai mẹ làm gì? Con trai mẹ làm sao biết được nếu mẹ không nói cho con biết?"

"Con ngoan, mẹ muốn con, mẹ muốn con đụ lồn mẹ, đụ mẹ thật mạnh."

Nhìn nụ cười đùa cợt trên mặt Lý Cường, dì Zheng biết nếu không nói điều Lý Cường muốn nghe, anh nhất định sẽ không can thiệp theo ý cô, cho nên cô chỉ có thể nói ngắt quãng những lời dâm ô này với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngượng ngùng. 

Dì Zheng vừa dứt lời, Lý Cường vốn đã nán lại bên ngoài âm đạo của cô rất lâu liền đưa dương vật của mình vào trong. Trong tích tắc, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của dì Zheng. Khi đưa vào, toàn bộ phần thân dưới của anh đã chạm tới mông của dì Zheng. Mông cô đột nhiên xuất hiện một lớp sóng thịt, đùi cô có chút không vững. 

"Mẹ ơi, con đĩ này, mẹ thực sự muốn con trai mẹ đụ mẹ à?"

Với đôi tay rảnh rỗi, Lý Cường dùng một tay nâng váy của dì Zheng lên thắt lưng và cố định nó vào đúng vị trí. Đồng thời giơ tay tát vào mông dì Zheng. Sau một thời gian, trên vùng mông béo mịn màng và thanh tú xuất hiện một vùng ửng đỏ. 

"Mẹ là một con đĩ. Lồn mẹ là để cho con trai mẹ đụ. Con ngoan, hãy đụ mẹ thật mạnh."

Bị Lý Cường đẩy và đánh đòn một cách thô bạo, trên mặt dì Zheng hiện lên một mảng ửng đỏ dị thường. Bên dưới chiếc áo được Lý Cường cởi cúc, hai bộ ngực khổng lồ của cô lăn qua lăn lại trong không trung. Cộng với mái tóc dài tung bay khi bị Lý Cường đụ, dì Zheng hoàn toàn khác với tính tình điềm tĩnh thường ngày. Cô ấy hoàn toàn trông giống một người phụ nữ trưởng thành hoang dã và đói khát. 

Anh quay đầu nhìn sang một bên, phát hiện mẹ anh tuy đỏ mặt nhưng ánh mắt bà lại lóe lên tò mò khi nhìn ra ngoài cửa sổ xem cuộc chiến giữa dì Zheng và con trai bà. Cô một tay che môi để che đi giọng nói ngạc nhiên của mình, tay còn lại duỗi thẳng giữa hai chân, bị đùi kẹp chặt. 

Đột nhiên mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng. Cũng may chúng ta cách xa, ngoài cửa sổ hai người đang đánh nhau kịch liệt, đại khái căn bản không nghe thấy được. Tôi vội vàng đi theo ánh mắt của mẹ, quay lại sân, chỉ thấy bàn tay vốn đang đánh vào mông dì Zheng của Lý Cường đã dừng lại từ lúc nào đó, thay vào đó nắm lấy một sợi dây giữa hậu môn mông của dì Zheng, từ từ rút ra hết hạt này đến hạt khác, từ lớn đến nhỏ. 

Bởi vì trời đã hơi tối và sợi dây ở hậu môn của dì Zheng quá nhỏ nên ban đầu tôi chỉ nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì, thậm chí còn không để ý rằng có một chuỗi hạt được nhét vào lỗ đít của dì. May mắn thay, tôi đã đọc rất nhiều sách AV và sách khiêu dâm nên tôi tự nhiên biết thứ này được gọi là hạt kéo ngược. 

Không ngờ anh chàng Lý Cường này đã huấn luyện dì Zheng tốt đến vậy. Anh ta không chỉ bắt dì Zheng chỉ đi tất tím và giày cao gót màu bạc rồi khỏa thân trở về ngôi nhà nơi anh ta đang học cùng mình mà còn nhét một chuỗi hạt vào lỗ đít của cô. Thật là một tài năng chết tiệt. 

Ánh mắt anh lại quay về trên tay Lý Cường, nhìn thấy anh liên tục rút chuỗi hạt từ lỗ đít của dì Zheng, cuối cùng nhét chuỗi hạt đó trở lại túi quần. Cái lỗ đít tiếp xúc với không khí đã bị lấp hạt quá lâu, để lại một cái lỗ to bằng ngón tay cái không thể đóng lại được. 

Sau đó Lý Cường rút dương vật đưa vào âm đạo của dì Zheng ra. Dương vật phủ đầy dịch âm đạo giống như một con rồng đen có nước chảy ra. Vừa ra khỏi âm đạo, anh ta quay người lại và đâm thật mạnh vào hậu môn của dì Zheng. 

Dì Zheng, người cảm thấy trống rỗng trong âm đạo, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một chút bối rối. Cô quay lại nhìn Lý Cường. Cô chưa kịp nói chuyện thì dương vật của Lý Cường đã đưa vào lỗ đít cô. Dì Zheng không khỏi rên rỉ lần nữa vì bị dùng lực. 

Dì Zheng chưa kịp phản ứng, Lý Cường đã đưa tay từ túi quần bên kia lấy ra một chiếc máy rung, một tay túm lấy mái tóc dài của cô nói: "Mẹ kiếp, mẹ không thấy âm hộ của mẹ trống rỗng sao? Tôi sẽ đổ đầy cho mẹ ngay bây giờ. Hãy tận hưởng đi."

Nói xong, anh ta thọc cây massage vào sâu trong âm đạo của dì Zheng rồi bật công tắc điện. Anh nhìn thấy dì Zheng đang bị kéo tóc như một con ngựa cái trong sân. Tóc nàng là dây cương, Lý Cường là người thuần hóa ngựa. Một con gà trống thật và một con cặc giả lần lượt được đẩy vào và ra khỏi hai lỗ trên thân dưới của dì Zheng. Dương vật dày màu đen và que mát xa màu trắng phủ đầy tinh dịch và nước trắng của dì Zheng. Họ thuần hóa dì Zheng một cách phục tùng, chỉ để lại trong miệng bà một tiếng rên khe khẽ. 

Dương vật sẫm màu ra vào lỗ đít của dì Zheng, kéo lỗ đít của dì Zheng thành một chiếc vòng khổng lồ. Với những cú đâm bạo lực của Lý Cường, lỗ đít của dì Zheng đã kẹp chặt dương vật của Lý Cường khi cô cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh. Sau đó Lý Cường ấn vào lỗ đít của dì Zheng và đâm mạnh vào vài lần. Sau đó, dương vật bị teo lại yếu ớt trượt ra khỏi hậu môn của dì Zheng, chảy ra một dòng tinh dịch màu trắng dính. 

Đưa tay vỗ vỗ mông dì Zheng, dì Zheng ngoan ngoãn quay người quỳ dưới gốc cây. Cô khéo léo đưa con cặc dính đầy tinh dịch của Lý Cường vào miệng và cẩn thận liếm sạch từ trong ra ngoài. Vừa liếm, cô vừa nhìn Lý Cường bằng ánh mắt mê hoặc và mê hoặc. 

Nhìn dì Zheng trong sân đưa dương vật của Lý Cường vào miệng, tinh dịch bên kia lỗ đít không thể đóng lại cứ rơi xuống đất. Cặc tôi sắp nổ tung. Tôi không nhịn được mà kéo áo mẹ ra và mút núm vú của mẹ. Tôi dẫn cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi. Những ngón tay mẹ tôi đỏ bừng co rút lại nhưng mẹ vẫn nắm chặt cặc tôi. 

Sau nhiều lần trêu chọc, cuối cùng tôi cũng nói ra. Dì Zheng và con trai ngoài cửa sổ đã dọn dẹp xong và chuẩn bị ra ngoài ăn tối. Nhìn tinh dịch dính trên tay họ và dương vật yếu ớt của tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và ngượng ngùng, quay người đi vào phòng tắm rửa tay. 

Kéo quần lên nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra cái cây lớn nơi dì Zheng vừa đánh nhau, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười. Sau trận chiến mẹ con vừa cùng mẹ xem, giữa tôi và mẹ dường như có điều gì đó khó tả. 

Có lẽ một bước đột phá đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 đột phá

Sau khi theo dõi trận chiến giữa dì Zheng và con trai ở cự ly gần, cuộc sống học đường của hai mẹ con đã trở lại bình thường, nhưng trong thời gian này, người mẹ bận rộn hơn trước rất nhiều. 

Cô ấy phàn nàn với tôi rằng cô ấy rất buồn chán trong ngày học với tôi. Sau Tết Nguyên Đán, cô bất ngờ liên lạc với một số người bạn thân trước đây của mình và dưới sự hướng dẫn của họ, cô đã mở một cửa hàng quần áo rất thành công. Thế là bây giờ mẹ phải ban ngày đi chợ bán hàng, tối chuẩn bị bữa tối cho tôi và ngủ cùng tôi. Cuộc sống của cô căng thẳng và bận rộn.

Vì mới vào học kỳ mới nên em bận học cấp 3 nên không có thời gian lên thành phố giúp mẹ. Thấy ngày nào mẹ cũng bận rộn, tôi nghĩ ra một cách mới, không chỉ giúp mẹ được phần nào mà còn thắt chặt mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi đã nấu một bàn ăn tối ở nhà vào tối cuối tuần. Mẹ tôi, người đã làm việc chăm chỉ cả ngày ở cửa hàng, về nhà vì bà đã gọi điện trước cho tôi và nói rằng tôi sẽ ra ngoài ăn tối một mình. Cô sẽ về muộn nên rất ngạc nhiên khi thấy đồ ăn trên bàn khi về. 

"Rõ ràng là cậu vẫn chưa ăn, đồ ăn này là do nhà hàng đóng gói hay do cậu nấu?" 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, tôi nhanh chóng cởi túi xách trên tay mẹ, nắm lấy tay mẹ rồi đẩy mẹ ngồi xuống chiếc ghế trước bàn ăn. Tôi đưa tay ôm lấy vai mẹ, cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Tôi cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ quá tin tưởng vào con trai mình. Tất nhiên là con nấu những bữa ăn này rồi.”

Thật bất ngờ, tôi đã đẩy cô ấy lên ghế và hôn cô ấy. Mẹ nghe tin tôi đã nấu hết đồ ăn, vẻ ngạc nhiên trên mặt mẹ chuyển sang nhẹ nhõm và đau khổ: “Con ngoan, mẹ về muộn thế, sao con không nghe lời mẹ mà ra ngoài ăn? Con đói không con?”

Quay lại vuốt ve một bên mặt tôi, mẹ biết đồ ăn trên bàn đều là do mẹ làm nên tự nhiên nhìn tôi với ánh mắt cảm động. Tôi không đáp lại lời mẹ mà cúi người xuống ôm lấy eo mẹ. Hai móng vuốt bất lương của tôi nhấc lên từ mép dưới quần áo của mẹ tôi. Bàn tay tôi đưa lên thật sâu, tóm lấy mẹ tôi. Mẹ xoa xoa ngực một lúc rồi dùng miệng chặn môi mẹ tôi lại, không cho bà cơ hội phản kháng. Mẹ tôi, người đã hôn tôi không biết bao nhiêu lần, chỉ biết cười bất lực, ngượng ngùng mở cái miệng nhỏ nhắn cho tôi cướp bóc. Bàn tay vuốt ve một bên mặt tôi cũng chuyển sang vòng qua cổ tôi.

Nán lại bàn ăn một lúc, tôi buông mẹ đang đỏ mặt ra, cẩn thận giúp mẹ thu dọn quần áo tôi làm sai, hôn nhẹ lên má mẹ, đưa đũa cho mẹ rồi chuyển ghế sang bên cạnh mẹ để cùng ăn tối. 

Hai mẹ con ăn xong bữa tối thân mật. Sau khi xem TV một lúc, mẹ tôi đứng dậy đi tắm. Tôi vào phòng ngủ lấy ra món bảo vật tốt mua từ Tao để tạo bất ngờ cho mẹ sau này.

Tắm xong, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bước ra. Tôi nắm tay mẹ và dắt mẹ vào phòng ngủ. Tôi lấy dầu massage đã chuẩn bị sẵn ra và giải thích cho cô ấy lợi ích của việc massage bằng tinh dầu. Sau khi bị tôi dụ dỗ, lại vì dạo này tôi bận công việc quá, thân thể có chút choáng váng, mẹ tôi rất vui lòng đáp ứng lòng tốt của tôi.

Bởi vì trong sáu tháng qua, mẹ tôi đã quen với việc phơi bày cơ thể trước mặt tôi, và tôi rất cẩn thận không yêu cầu mẹ xoa dầu toàn thân. Tôi chỉ nhờ mẹ xoa bóp phần lưng dưới nên mẹ cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi nằm xuống giường một cách tự nhiên. 

Tôi đổ một ít tinh dầu lên tay, dang chân trên mông mẹ, đặt lòng bàn tay lên eo mẹ, nhào nặn phần da thịt mềm mại ở eo mẹ rồi di chuyển lòng bàn tay từ eo lên vai rồi lặp lại.

Mẹ tôi mệt mỏi cả ngày nay dần dần thả lỏng những cơ bắp căng thẳng dưới bàn tay thần kỳ của tôi, mười phút xoa bóp đã bất tỉnh rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn mẹ đang ngủ say, tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ, đưa tay kéo chăn đắp cho mẹ để mẹ không bị cảm rồi nhanh chóng vào phòng tắm tắm.

Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng ngủ. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Có vẻ như gần đây cô ấy đã rất mệt mỏi. Tôi không nỡ làm phiền giấc ngủ của cô ấy nên tôi lên giường ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi.

Chúng tôi đã không nói chuyện cả đêm. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi và chỉ mặc độc chiếc quần lót. Dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào bụng cô ấy. Cảm nhận được sự chuyển động của cơ thể tôi, mẹ tôi mở mắt ra và thấy thanh sắt nóng đỏ đặt trên bụng mẹ. Trên mặt cô không hề có chút ngượng ngùng mà chỉ nhếch mép cười. Cô đưa tay vỗ mông tôi cười nói: “Được rồi, rõ ràng là nhóc con, mới sáng sớm mà đã có ác ý với mẹ rồi.”

Thấy mẹ vẫn mỉm cười khi bị dương vật của tôi đẩy, tôi tự nhiên leo lên cột, co người lại nằm trong vòng tay mẹ. Tôi ngậm một đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Tay còn lại vuốt ve lưng mẹ, luồn từ mép quần lót đến mông mẹ, xoa bóp phần thịt mềm mại ở mông mẹ.

Hai mẹ con chơi đùa trên giường một lúc, sau khi tranh thủ sự giúp đỡ của mẹ, chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo và bắt đầu làm việc và học tập trong ngày. 

Những ngày tới, có lẽ việc massage bằng tinh dầu thực sự có tác dụng, mẹ tôi càng tin tưởng hơn vào việc massage. Từ massage cục bộ lúc đầu cho đến massage toàn thân sau này, mẹ tôi đã quen với việc cởi bỏ quần áo, nằm trên giường tận hưởng dịch vụ massage từ con trai mỗi khi mẹ về đến nhà. 

Bây giờ đã là đêm tháng Năm, thời tiết đã hơi nóng. Tắm xong, mẹ khéo léo nằm xuống giường. Tôi tự nhiên móc hai bên quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Tôi cảm thấy chiếc quần lót trượt đến gần xương hông. Mẹ hơi nâng hông lên, chiếc quần lót dễ dàng tụt xuống đầu gối, rồi đến mắt cá chân, cuối cùng tách ra khỏi ngón chân. Rừng đen và bào ngư màu nâu nhạt ẩn sau những vết nứt mông hiện vào mắt tôi một cách rõ ràng. 

Kìm nén nỗi khao khát dâng trào trong lòng, tôi đổ tinh dầu nhỏ lên người mẹ. Đứng cạnh mẹ, tôi dùng tay xoa xoa cơ thể mẹ, ấn đầu ngón tay, xoa lòng bàn tay, dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của mẹ từ đầu đến chân.

Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp đùi trong của mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ, nơi chỉ cách ngón tay tôi vài cm. Tôi dùng lý trí để kìm nén ham muốn khám phá âm đạo của mẹ, cố tình tránh xa vùng kín của mẹ để không khơi dậy sự cảnh giác của mẹ. Suy cho cùng, thất bại trước đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Sự tiến bộ mà tôi đã đạt được bây giờ là điều khó có thể đạt được. Tôi không thể không thất bại nếu muốn có mối quan hệ xa hơn với mẹ.

Tôi mát xa cho mẹ cẩn thận gần nửa tiếng đồng hồ. Tôi không lau mồ hôi trên trán khi đổ mồ hôi, cũng không giúp mẹ mặc quần lót trước như thường lệ. Thay vào đó, tôi giả vờ mệt mỏi nằm xuống cạnh mẹ, quay đầu về phía mẹ và mẹ thở hổn hển mệt mỏi.

Mẹ tôi, người vô cùng cảm động trước hành động hiếu thảo gần đây của tôi, thấy rằng tôi đã quá mệt mỏi khi xoa bóp cho bà. Cô ấy đau khổ kéo tôi vào lòng, tôi hôn môi cô ấy và dùng cả hai tay xoa bóp ngực cô ấy. 

Vì gần đây tôi đã quen với việc tôi mát-xa toàn thân cho mẹ nên việc mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi là điều rất tự nhiên. Bây giờ trông tôi rất mệt mỏi, cô ấy không ngờ trước mặt tôi vẫn khỏa thân, còn tôi chỉ mặc áo phông và quần lót. 

Để không đánh thức sự cảnh giác của mẹ, lần này tôi rất cẩn thận và chỉ dùng tay tấn công phần thân trên của mẹ. Tôi thậm chí còn không chạm vào đùi cô ấy.

Có một người mẹ và đứa con trai đang nằm trên giường. Mẹ được tôi ôm trong vòng tay. Môi họ chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi đuổi nhau trong miệng nhau. Trong phòng có thể nghe thấy âm thanh trao đổi nước bọt đầy dục vọng.

Bàn tay của tôi ở phía bên kia sẽ không nhàn rỗi. Tôi làm theo phương pháp của Xiaohuangshu và Baidu và dùng hết sức tấn công vào ngực của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú và nhào nặn bầu ngực. Tôi cảm thấy núm vú của mẹ cứng lại và sưng lên, từ cỡ hạt đậu nành đến cỡ hạt đậu phộng. 

Tôi cúi đầu quay sang bú vú mẹ. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang dùng một tay đỡ lưng tôi, giữ ngón trỏ của bàn tay kia vào giữa môi và bị răng cắn nhẹ. Hai chân cô liên tục bắt chéo. Trong khu rừng tối tăm dưới háng, đường gân thịt màu nâu nhạt xuất hiện rồi biến mất ở dưới đùi, ánh sáng quyến rũ của nước phản chiếu dưới ánh sáng.

Sau khi tính toán kỹ lưỡng, hôm nay đã là ngày thứ ba sau kỳ kinh của mẹ tôi. Theo kiến ​​thức của Baidu và kinh nghiệm quan sát của tôi, đó sẽ là ngày mà ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ nhất. Ngoài ra, để mẹ bớt cảnh giác, việc xoa bóp toàn thân mấy ngày qua và sự mệt mỏi giả vờ hôm nay cuối cùng đã khiến mẹ tôi không để ý rằng trước mặt tôi đang khỏa thân, trong khi tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Ngoài ra, lời tán tỉnh bằng lời nói của tôi khiến cô ấy tràn đầy sức xuân. Một cách tiếp cận đa hướng, hôm nay là thời điểm tốt nhất để tôi bứt phá.

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi thấy nét mặt mẹ rất tươi tắn và mẹ nhắm mắt lại khi thưởng thức vở kịch của tôi. Tôi buông bàn tay đang bóp ngực cô ấy ra và lặng lẽ đưa tay xuống phần thân dưới để cởi quần lót. Lúc này, tôi và mẹ đều trần truồng, dương vật dày đặc của tôi chỉ cách âm đạo ẩm ướt của mẹ vài chục cm.

Cảm thấy lo lắng, tôi tiếp tục vuốt ve chân mẹ. Tôi móc chân mẹ và kéo về phía mình. Mẹ tôi tự nhiên giơ chân lên và đặt lên eo tôi. Đôi chân vốn đang khép chặt lập tức mở ra. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy vẫy gọi tôi dưới lớp lông mu dày. Cô lặng lẽ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, tiến lên từng centimet.

Đóng. 

Gần hơn.

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay trái và chỉ thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu nóng bỏng đã cách âm đạo của mẹ tôi chưa đầy vài cm. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không hề báo trước. Một sự quyết tâm hiện lên trên khuôn mặt tôi. Nếu bạn không thành công, bạn sẽ thành công. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào một động thái này. 

Ngay khi tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, quy đầu đã nhắm đúng vị trí đã được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Ngay lập tức, quy đầu chìm vào trong âm đạo của cô. Sự chạm nhẹ nhàng và âm đạo căng cứng gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. May mắn thay, trước đó tôi đã biết đàn ông còn trinh có thể dễ dàng xuất tinh ngay lập tức nên tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong phòng ngủ khi bà đang tắm, khiến tôi không thể xuất tinh trực tiếp.

Lúc này, mẹ tôi, người bị kích thích bởi sự liếm của tôi, cảm thấy có một vật nóng như que củi đột nhiên thọc vào phần dưới cơ thể của bà. 

Đã nhiều năm không quan hệ tình dục, cô bối rối trong giây lát, rồi chợt nhận ra dương vật của con trai mình đã được đưa vào âm đạo của mình. 

Vẻ vui mừng trên mặt mẹ tôi lập tức biến mất, thay vào đó là sự hoảng sợ và tức giận. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, đẩy tôi xuống một cách mạnh mẽ và liên tục nói: "Hàn Hiểu Minh! Anh sắp chết phải không! Cút ra ngoài nhanh lên."

Thấy không đẩy được tôi, sắc mặt mẹ tôi càng tức giận hơn. Các ngón tay của cô ấy chuyển từ đẩy sang véo, và cánh tay của tôi rất đau vì bị cô ấy nhéo. Nhưng tôi biết mình không thể lùi bước vào lúc này, tôi phải thuyết phục mẹ. Cô phải thừa nhận điều đó ngay cả khi cô không nhận ra nó.

Phớt lờ cơn giận của mẹ, tôi xoay người lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi dùng lực đè lên eo mình, phát ra một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật đã nhét hoàn toàn vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Hai môi âm hộ màu nâu bị tôi bóp bóp biến dạng, dính chặt vào bìu của tôi.

Tôi sờ vào âm đạo của mẹ tôi, nơi mà đã lâu rồi bà không quan hệ. Những lớp thịt âm đạo giống như những lớp thịt vòng, bám chặt vào quy đầu và dương vật nóng bỏng của tôi, rồi chúng bị sự kiêu ngạo của tôi phá vỡ và thọc sâu vào. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ sự ma sát giữa thành âm đạo và quy đầu khiến phần thân dưới của tôi run rẩy, tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

Nhìn thấy dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong âm đạo của mẹ, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy sợ hãi. Sắc mặt cô từ tức giận chuyển sang hoảng sợ và cầu xin. Những ngón tay đang nắm lấy cánh tay tôi thả lỏng một chút rồi nói với tôi: "Minh Minh, con hãy ngoan ngoãn nghe lời. Mẹ sẽ giúp con một tay. Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy. Con có thể nghe lời mẹ không?"

Haha, sau khi ăn miếng thịt xinh đẹp của mẹ, tôi tuyệt đối không thể rút cặc ra được. 

Tôi không đáp lại lời mẹ nói. Tôi dùng một tay giữ eo mẹ để ngăn mẹ cử động. Tôi trèo lên ngực cô ấy bằng một tay và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi ngậm đầu vú còn lại vào miệng và liếm thật mạnh. Tôi từ từ rút dương vật của mình bằng phần thân dưới rồi ấn mạnh xuống. Dương vật dày và nóng hổi co giật mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ. Ngoài tiếng mẹ tôi van xin và khóc lóc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng tôi mút núm vú mẹ và tiếng dương vật của tôi thọc vào âm đạo đầy dục vọng. 

Khi dương vật tiếp tục được đẩy vào và ra, có lẽ mẹ đã cam chịu số phận của mình, hoặc có thể mẹ cảm nhận được niềm vui từ sự thúc đẩy của tôi, những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi dần dần ngừng lại, và vẻ mặt của mẹ chuyển từ cầu xin sang bối rối, có chút say mê. Ban đầu cô ấy đặt ngón tay lên cánh tay tôi để véo tôi, nhưng vô thức đặt chúng lên lưng tôi, ôm lấy lưng tôi và quấn chân quanh đùi tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhận thấy phần thân dưới của mẹ tôi đang run rẩy, sau đó một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ trào ra, đập vào quy đầu của tôi. Nó rất thú vị và gần như khiến tôi mất vũ khí. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi chân buông thõng của mẹ, tôi đoán mẹ đã lên đỉnh rồi. 

Nhìn mẹ bị tôi đụ đến cực khoái, trong lòng tôi tràn ngập niềm tự hào và cảm giác chinh phục mãnh liệt, nhưng bây giờ không phải là lúc để làm điều đó. Nếu tôi không đụ mẹ tôi đạt cực khoái ba năm lần thì hôm nay coi như không thành công. 

Tôi rút dương vật ướt đẫm tinh dịch của cô ấy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Cái que dày dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, bìu tôi vẫn còn sủi bọt trắng do bị đẩy mạnh. Nhìn đôi mắt lơ đãng và cái âm đạo lộn xộn của mẹ, tôi lật mẹ lại và nằm ngửa, giơ hai chân lên khép lại, đặt mẹ vào tư thế quỳ như một con chó cái. 

Dang rộng chân mẹ ra, dương vật của tôi lại xâm chiếm âm đạo mẹ. Khi cúi xuống, tôi không chỉ có thể xoa bóp ngực mẹ mà còn dùng một tay xoa bóp âm vật của mẹ. 

Khi phần thân dưới cử động, cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi dâng lên da thịt, tiếng háng mẹ va vào mông không ngừng. Dưới âm đạo chật hẹp của mẹ, dương vật của tôi ra vào càng lúc càng nhanh. Tôi dùng tay ấn vào mông mẹ, bóp thật chặt, để lại hai vết tát. 

Mỗi lần tôi rút dương vật ra, các rãnh của âm đạo cọ xát vào đỉnh quy đầu, và cảm giác khoái cảm từ sự ma sát khiến dương vật của tôi muốn phóng ra. Tôi lại nhét thật sâu, phần thân dưới của tôi ấn chặt vào âm đạo của mẹ, như muốn đưa bìu và tinh hoàn của mình vào âm đạo của mẹ, đến tận tử cung của mẹ, đến tận phần sâu nhất. 

Sau cú va chạm dữ dội, phần thân dưới run rẩy một lúc, dương vật hoàn toàn chìm vào sâu trong âm đạo của người mẹ. Sau đó tinh dịch màu trắng đục trào ra từ lỗ niệu đạo, tất cả đều chạm vào âm đạo của người mẹ. Sức nóng của tinh dịch khiến cơ thể người mẹ run rẩy. 

Tất nhiên sau khi xuất tinh tôi sẽ không dừng lại ở đó. Vẫn còn sớm trước bình minh. Sau khi xuất tinh, dương vật yếu ớt của tôi vẫn chưa tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Nó trở nên săn chắc trở lại dưới sự ma sát và bóp của âm đạo. Không để mẹ có thời gian chần chừ, tôi đặt mẹ xuống và dang rộng hai chân của mẹ, đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai tôi và lại bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình xuống như một chiếc máy đóng cọc. 

Tôi không biết đêm đó tôi đã đụ anh ấy bao nhiêu lần, chỉ biết rằng dương vật của tôi không thể cương cứng được nữa, bao quy đầu gần như bị mòn, thậm chí tôi còn không thể xuất tinh được vài giọt tinh dịch.

Tiếng chim hót líu lo buổi sớm vọng vào phòng, mẹ tôi vẫn đang đè dưới người tôi trong phòng ngủ. Lông mu của cô rối tung và phủ đầy những vết trắng do hỗn hợp tinh dịch khô và tinh dịch để lại. Hai môi âm hộ mềm mại, hơi nâu của cô lúc này đang rũ xuống một cách yếu ớt. Kéo nó sang một bên, lỗ âm đạo vốn vốn vốn đã đóng chặt không thể đóng lại được, lại mở ra một lỗ có kích thước một centimet. Vẫn còn tinh dịch không đông tụ từ từ chảy ra, chưa kể mông và ga trải giường chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. 

Tôi quay đầu lại hôn mẹ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đã dậy rồi. Tuy nhiên, vì xấu hổ hoặc không biết phải đối mặt với mối quan hệ giữa hai chúng tôi như thế nào nên tôi cứ giả vờ ngủ và bắt chước con đà điểu. Vì mẹ dậy sớm nhưng không mắng mỏ hay đánh tôi nên tôi đã hiểu sơ bộ về thái độ của mẹ. 

Tôi đưa tay ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ một cách trìu mến, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con trai con đã nói sẽ luôn ở bên mẹ. Dù bố không cần mẹ nữa cũng không sao, con vẫn còn con trai." 

Kể từ khi nhận thấy mẹ tôi có điều gì đó không ổn trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi đã mơ hồ biết rằng bố mẹ tôi có thể sẽ ly hôn. Suy cho cùng, tôi đã chứng kiến ​​mối quan hệ lạnh nhạt của họ nhiều năm như vậy, bố tôi thì quanh năm kinh doanh bên ngoài. Tôi sẽ không bao giờ tin điều đó nếu không có phụ nữ bên ngoài. 

Sự thật cũng chứng minh sự nghi ngờ của tôi. Sau đó, khi mẹ tôi đang nấu ăn, tôi lén kiểm tra điện thoại di động của mẹ và nhìn thấy tin nhắn của bố tôi nói về việc ly hôn với mẹ, trong lòng tôi bắt đầu lên kế hoạch cho bước đột phá này. 

Nghe tôi nói vào tai mẹ, đôi mắt vốn dĩ nhắm nghiền giả vờ ngủ của mẹ tôi đã lặng lẽ mở mắt ra, nhìn vào đôi mắt trìu mến của tôi khi mẹ nhìn mẹ. Sự bối rối và xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt cô, nước mắt tuôn rơi: "Nhưng rõ ràng, mẹ con con là mẹ con. Sao có thể như thế này? Nếu người khác phát hiện, chúng ta sống sao được?" 

“Không sao đâu mẹ.”

Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng, bộ ngực rộng áp sát vào sợi tóc trên trán mẹ, trong miệng nói: “Dì Chính và con trai nhà bên cạnh cũng sống tốt. Chỉ cần chúng ta đóng cửa lại, ai biết được mối quan hệ của chúng ta? Hơn nữa, con trai con yêu mẹ, nó rất yêu mẹ, mẹ ơi, con trai con sẽ ở bên mẹ cả đời.” 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt. Tôi không cho cô ấy cơ hội để nói mà chỉ truyền đạt tình yêu của mình bằng một nụ hôn thật sâu. 

Sau khi hôn tôi một lúc lâu trên giường, mẹ tôi có phần khó thở, đỏ mặt vùng ra khỏi vòng tay tôi. Cô ấy nhìn lên và thấy cánh tay của tôi đầy những vết véo mà cô ấy để lại tối qua. Mắt mẹ tôi lại đỏ hoe. Cô ấy vuốt ve cánh tay tôi và nói: “Mặc dù vẫn còn đau nhưng nó vẫn đau phải không? Đều là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên nhéo bạn mạnh như vậy.”

Tôi nhận thấy mẹ đang vuốt ve cánh tay tôi và xin lỗi tôi. Tôi ngước mắt lên, nhếch mép cười với mẹ rồi nói: “Không được đâu mẹ, mẹ véo con một chút cũng không đau, nhưng mẹ véo con thì đau lắm, dương vật của con trai mẹ sẽ bị mẹ cắt đứt. Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó đi.” 

Nói xong tôi nắm lấy tay mẹ đặt vào dương vật đã trẻ lại của mình. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của tôi, trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi ngượng ngùng dùng tay vuốt ve dương vật và quy đầu của tôi. 

Khác với lúc tôi dùng tay thủ dâm, giờ đây dương vật của tôi đã đưa vào trong cơ thể cô ấy, vuốt ve dương vật được sinh ra từ cơ thể cô ấy rồi lại đưa vào trong cơ thể cô ấy, mang lại cho cô ấy những cơn cực khoái bất tận. Trong mắt mẹ hiện lên vẻ bối rối, mẹ không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau đó, anh ấy giơ tay lên vỗ nhẹ vào dương vật của tôi rồi nhổ nước bọt: "Chuyện tệ hại thế này thôi. Mẹ tôi đau lắm".

Tuy nhiên, sau khi mắng, tay mẹ vẫn không rời khỏi dương vật của tôi. Thay vào đó, cô ấy chạm vào dương vật của tôi từ bìu đến quy đầu và liên tục nhào nặn nó cho tôi. 

"Này này này này." Nhìn thấy mẹ tôi có vẻ không thể bỏ xuống được, tất nhiên tôi sẽ không để mẹ đi. 

Lần này không có màn đêm che chở, dưới ánh nắng sớm mai, tôi dang rộng hai chân của mẹ ra sau thắt lưng. Tôi dụi cái quy đầu hồng hào căng cứng vào cửa âm đạo của mẹ. Quy đầu trượt qua âm vật, nơi chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của chúng ta, sau đó chìm vào môi âm hộ rồi rút ra ngoài. Lăn qua lăn lại mấy lần, mặt mẹ lại đỏ bừng. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại, để tôi muốn làm gì thì làm mà không hề có ý định ngăn cản. 

Tôi cúi xuống hôn mẹ nhẹ nhàng, sau đó duỗi thẳng phần thân dưới và thâm nhập vào mẹ. Dương vật dày lại quay trở lại âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đang run rẩy một chút trước cú thúc mạnh mẽ của tôi, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi trèo lên ngực mẹ bằng cả hai tay, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ, dùng lòng bàn tay ôm ngực mẹ và nhào nặn. Tôi nhìn bộ ngực của mẹ thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, và dương vật ở phần dưới cơ thể tôi di chuyển ra vào cơ thể mẹ. Hai môi âm hộ mềm mại bay lên xuống khi tôi đẩy, và dương vật với những đường gân phồng lên được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ tôi. 

Đâm một hồi, tôi lật mẹ nằm nghiêng, dang một chân xinh đẹp ra ôm vào lòng bàn tay. Tôi quỳ xuống ngồi sau mông mẹ. Tôi ôm lấy dương vật của mình và lao nhanh trở lại âm đạo của mẹ. Cây gậy tẩm tinh dịch liên tục ra vào âm đạo của cô, con cặc ra vào giống như âm đạo. Một máy trộn liên tục trộn tinh dịch còn sót lại tối qua với tinh dịch lúc này đang chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ, biến nó thành một vòng bọt đen dính vào lối vào âm đạo của người mẹ. Mỗi lần ra vào, bọt bị ép và bắn tung tóe, vương vãi trên mông người mẹ và tấm ga trải giường bên dưới người mẹ. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, những âm thanh vo ve nhẹ nhàng liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi đang nằm nghiêng. Khuôn mặt nhăn nhó, đỏ bừng và mái tóc đẫm mồ hôi của cô ấy khiến cảm giác chinh phục của tôi dâng cao, dương vật bên dưới tôi trở nên dày và cứng hơn một chút. 

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách mạnh mẽ, và tôi xé một lỗ tròn ở cửa âm đạo hẹp. Nó giống như một sợi dây cao su siết chặt vào dương vật của tôi. Nếu không có đủ tinh dịch để bôi trơn, tôi không chắc mình có thể ra vào được hay không. 

Sau khi đẩy một lúc lâu, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi buông chân mẹ ra và chạy hết tốc lực. Tôi hôn lên môi mẹ và không ngừng nói những lời yêu thương về mẹ. Mẹ tôi cũng đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. 

Cùng với sự co giật của con gà trống, toàn bộ tinh dịch đập vào thành âm đạo của mẹ và trung tâm âm đạo. Khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, miệng mẹ tôi phát ra tiếng rên thỏa mãn. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi và ấn xuống, như thể cô ấy muốn đưa dương vật của tôi vào sâu hơn và để tất cả tinh dịch bắn vào tử cung cô ấy. 

Xuất tinh xong, tôi hơi mệt, nằm yếu ớt trên ngực mẹ. Mẹ nhìn tôi trìu mến, vuốt ve mặt tôi, hôn lên trán tôi và nói: “Con ngoan nhé, mẹ cũng yêu con, mẹ sẽ luôn ở bên con”.

Trong phòng ngủ lúc này, dương vật mềm nhũn của cậu con trai vẫn đang đút vào lỗ âm đạo lộn xộn của người mẹ. Chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch của hai người không ngừng chảy ra khỏi phần thân dưới của người mẹ và từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Cùng với ánh hào quang thánh thiện của người mẹ trên khuôn mặt của người mẹ, cả hai phản ánh sự bối rối khó tả. 

-- qua --
