============================================================
  Mạng xã hội, loạt phim nổi tiếng trên internet chuyển thể mc
  Tác giả    : Bất Tri 名 Nhược Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9565.html
  Tag        : #R-18, #催 眠 / 尝 试 Biến Hoán / 认 Tri 改 写, #Nhân Thê / Nhân Mẫu / 乱 伦 / Mẫu Tử / Thân 份 错 认, #Trung Văn / 汉 Ngữ, #摄 影 / 录 像 / 微 电 影 / 短 视 频, #朋 友 圈 暴 露 秀, #Túc 控 / Túc Giao / Ti 袜 / Mỹ Thối, #NTR Tha Nhân, #受 Tinh / Trung Xuất / 怀 Dựng, #未 亡 Nhân / Phu Linh Tiền 犯
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bà mẹ mới cưới xinh đẹp thích thể hiện tình cảm đời thường với cậu con trai đầu to trong vòng bạn bè (chuyện lạ trong vòng bạn bè)

Bài viết chúc mừng 6000 fan đây rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã trì hoãn hai ngày. Tổng cộng có 3-4 bài đăng lần này. Tôi sẽ đăng ít nhất một bài hôm nay và ngày mai. Hai bài viết tiếp theo sẽ được gửi sớm nhất có thể tùy thuộc vào tình hình mã hóa của tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi tình cờ cầm được một chiếc điện thoại di động, mở WeChat và tìm thấy rất nhiều nội dung hay ho trong vòng bạn bè của chủ nhân, đặc biệt là một người bạn tên Hàn Linh. Nhìn vào bức ảnh được sử dụng trong ảnh đại diện, cô ấy là một hot mom trẻ trung xinh đẹp, hai tay cầm một bó hoa hồng xanh dịu dàng. Cô ấy trông khá xinh đẹp trên nền hoa. 

Bối cảnh của vòng bạn bè của cô là một bức ảnh với một chàng trai trẻ đẹp trai. Hai người rất thân thiết với nhau, nụ cười trên khuôn mặt có thể thấy là vô cùng hạnh phúc. 

…

Ngày 20 tháng 5 năm A - Văn Ảnh

Hôm nay là sinh nhật Taotao của tôi, chúc mừng sinh nhật cậu bé đẹp trai Taotao! Khi Taotao lớn lên, mẹ cô sẽ chuẩn bị một lời chúc mừng sinh nhật lãng mạn hàng năm. Taotao chắc chắn sẽ là một vị thánh tình yêu nhỏ trong tương lai! 

Ảnh đính kèm: Trong căn phòng được trang trí bằng hoa hồng và nến, Hàn Linh mặc áo sơ mi mỏng màu đỏ tươi thổi nến trên bánh, kề má với chàng trai trên bức tường nền của vòng tròn bạn bè. 

Nhìn thì đẹp như một bức tranh, nhưng có điều gì đó khó hiểu: chàng trai này tuy còn khá trẻ, nhìn dáng vẻ cao lớn cường tráng thì ít nhất cũng là sinh viên đại học, còn cô nàng nóng bỏng trẻ trung xinh đẹp Hàn Lăng bên cạnh thì cũng không thể hơn ba mươi dù cao bao nhiêu. Mối quan hệ mẹ con được thiết lập như thế nào? Trẻ con thời nay lớn nhanh quá phải không?

Được 13 người thích

…

Ngày 22 tháng 5 năm A - Văn bản ảnh

Hôm nay tôi đi mua sắm với Taotao và mọi người trên phố đều nghĩ chúng tôi là anh em ruột! 

Hình ảnh đính kèm: Chàng trai tên Taotao và Hàn Linh đang nắm tay nhau đi dạo. Chưa kể, họ thực sự trông giống như một cặp anh em thân thiết. 

Giống như 10 người

…

Ngày 25 tháng 5 năm A - Chia sẻ bài viết

"Về tầm quan trọng của sữa mẹ đối với sự phát triển của thanh thiếu niên"

Giống như 5 người

…

Ngày 25 tháng 5 năm A - Văn Ảnh

Galactagogue tôi mua trực tuyến đã đến. Nó nên được sử dụng cả bên trong và bên ngoài. Chắc chắn sẽ có kết quả tốt phải không? Để không để Taotao thua ngay từ vạch xuất phát, mẹ cũng sẽ phải cố gắng hơn nữa! 

Chàng trai đẹp trai Taotao đích thân giúp mẹ bôi thuốc lên ngực ~

Hình 1: Hộp đóng gói Galactagogue đặt trên bàn. 

Hình 2: Hàn Linh đang đỏ mặt vén chiếc áo phông trắng đang mặc trên người lên, để lộ dáng người xinh đẹp và khung cảnh mùa xuân bao la. Bộ ngực trắng nõn, tròn trịa như hai chiếc bát ngọc úp ngược, lấm tấm những viên ngọc trai màu hồng. Taotao duỗi tay ra, vừa đủ để ôm lấy hai bộ ngực ngọc của Hàn Lăng. Dường như có một chất lỏng kỳ lạ nào đó trong lòng bàn tay anh. 

Được 7 người thích

Bình luận:

Hoàng Thiên: Chị Lingling quả là một người mẹ tuyệt vời, xin hãy ủng hộ chị ấy. 

…

Ngày 30 tháng 5 năm A - Văn Ảnh

Tôi đã sử dụng galactagogues trong vài ngày qua và nó có một số tác dụng. Ngực tôi ngứa ngáy như thể sữa đang được xử lý bên trong. Thật tuyệt vời! 

Ngay cả ngực cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Khi Taotao bôi thuốc ngày hôm qua, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui mãnh liệt...

Chết tiệt Taotao đêm qua ngủ không ngon. Anh ôm lấy ngực mẹ không chịu buông. Anh ta chạm vào ngực cô suốt đêm khiến âm đạo của cô chảy rất nhiều nước và cô không thể mặc đồ lót mới! 

Đính kèm hình 1: Taotao đang ngủ ôm lấy Hàn Linh khiến cô không thể cử động. Anh đặt tay lên ngực cô và thọc ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của Hàn Lăng. Anh còn đưa núm vú còn lại của cô vào miệng mình. Hàn Linh bất lực phải làm mặt Taotao trước ống kính. 

Hình đính kèm 2: Hàn Lăng hướng về ống kính, khoe nội y ướt sũng, lộ rõ ​​từng chi tiết bộ phận quan trọng. 

Như 6 người

Bình luận:

Lưu Tuyết Tiên: Taotao thật dễ thương, còn chị Hàn Linh thì đúng là chó cái ~

…

Ngày 1 tháng 6 năm A – Văn bản video

Hôm nay là ngày thiếu nhi. Tôi đưa Taotao đến công viên giải trí và chơi rất vui. Taotao cũng muốn ăn kem, nhưng anh không thể trực tiếp cho trẻ ăn kem. Cái gì quá lạnh cũng sẽ gây tiêu chảy. Hãy để tôi chia sẻ với bạn một phương pháp ăn kem cho trẻ em. 

Video: Hàn Linh ngồi xổm trên mặt đất, cầm trên tay một chiếc kem hình gấu dễ thương, mỉm cười trước ống kính rồi cắn một miếng.

Cắn đứt đầu gấu nhỏ. 

Trong ảnh có thể thấy rõ Hàn Lăng đang ngậm cây kem hình con gấu trong miệng nhưng không hề nuốt hay nhai. 

Lúc này Hàn Lăng ra hiệu ở một bên, lại có một bóng người cao lớn khác đi tới, chính là Đào Đào. 

Hàn Lăng muốn đút Taotao kem vào miệng, nhưng với thân hình nhỏ nhắn, cô phải nhón chân mới có thể chạm tới miệng anh. 

Để giúp mẹ, Taotao dùng hai tay ôm lấy mông mẹ để mẹ cảm thấy thoải mái hơn. Sau đó anh cúi đầu hôn cô, mút chiếc kem thơm ngon từ miệng mẹ cô. Từ ống kính này, trông giống như hai mẹ con đang hôn nhau say đắm, phát ra những âm thanh chảy nước dãi khiến người ta nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Hai bàn tay to lớn của Taotao cọ xát mông Hàn Lăng qua làn váy mỏng, ngón tay thậm chí còn liên tục xâm nhập vào khe núi đầy cám dỗ giữa mông để khám phá. 

Thân thể Hàn Lăng càng ngày càng đau nhức, cuối cùng cô hoàn toàn dựa vào Taotao, để anh mút kem trong miệng. 

Hồi lâu, Hàn Lăng ăn xong kem, cuối cùng Hàn Lăng cũng đút cho Taotao, mệt mỏi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi. Taotao bất lương vẫn ôm mẹ, ghé đầu vào gần mẹ, không ngừng liếm và hôn miệng mẹ, cái cổ trắng nõn và những nơi khác. Hàn Linh phớt lờ anh ta và nói trước camera:

“Vậy đó. Nếu con bạn ăn kem trong miệng ấm sẽ khiến bé dễ chịu hơn nhiều và ít bị ốm hơn”.

Thích 9 người

Bình luận:

Li Xuân: Phương pháp của Tiểu Linh rất thực tế. Lần tới Baoyu của tôi nài nỉ tôi ăn kem, tôi sẽ cho nó ăn như thế này.

Hàn Linh trả lời @李萱: Haha, đó chỉ là một mẹo nhỏ thôi. Khi nào chị Xuân mới rảnh? Chào mừng đến nhà của chúng tôi. 

Li Xuân trả lời Hàn Linh: Gần đây tôi bận rộn, và tôi chắc chắn sẽ đến đó khi công việc của tôi trở nên dễ dàng hơn. 

Tào Viên: Taotao đã cao lên rồi! 

…

Ngày 22 tháng 6 năm A - văn bản ảnh

Hôm nay tôi đã thua Taotao trong trận đấu, wuwu, tôi không thể chịu đựng được việc bị trừng phạt ~(>_<)~

Hình ảnh đính kèm: Hàn Lăng bất lực nằm trên sofa phòng khách, nhét một quả dưa chuột dày cộm vào âm hộ! 

Thích 9 người

…

Ngày 9 tháng 7 năm A - Văn Ảnh

Tôi đã sử dụng galactagogues được gần một tháng. Mặc dù tôi chưa thành công trong việc tạo ra sữa nhưng có một số dấu hiệu tốt, chẳng hạn như ngực của tôi trở nên to hơn! 

Cảm ơn Taotao đã giúp tôi bôi thuốc lên ngực những ngày này. Bàn tay của Taotao thật khéo léo. Mỗi lần bóp đều khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ yêu con, con trai! 

Hình ảnh đính kèm: Hàn Linh đang ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía Taotao, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Taotao từ phía sau đưa tay nâng ngực Hàn Lăng lên. Từ bộ ngực không bị cản trở trong bức ảnh, có thể thấy bộ ngực của Hàn Linh quả thực đã to hơn trước. 

Được 12 người thích

Bình luận:

Lý Vi: Nó thực sự có tác dụng làm nở ngực! Chị Lingling, xin hãy giới thiệu cho tôi! Xin hãy đưa tôi bay đi! 

Hoàng Khiêm: Chị Linh Linh, thuốc này chị mua ở đâu vậy? 

Hàn Linh trả lời @李伟 @黄青: Lúc đó tôi đã mua quá nhiều, trong nhà vẫn còn rất nhiều. Nếu muốn thì hãy đến nhanh nhé, haha! 

Tôi sẽ để Taotao giúp bạn lau nó bằng chính tay mình ~

Hoàng Thiên trả lời @Hanling: Cảm ơn chị Lingling, ngày mai tôi sẽ đi! 

Ngày 20 tháng 7 năm A-Văn bản

Anh chàng đẹp trai Taotao hôm nay đã kiệt sức. Anh ấy không chỉ giúp tôi bôi thuốc mà còn giúp Xiaoqian bôi thuốc. Đó thực sự là một công việc khó khăn~

@黄青 Lần sau đừng hét to thế, nếu không hàng xóm nghe thấy bạn sẽ tưởng là họ ở đó. 

Được 8 người thích

Bình luận:

Hoàng Thiên: Taotao, dì yêu con*＾3＾)/ Mmmah

Han Ling trả lời @黄青: Ừm, khi sữa chảy ra đừng quên Taotao của tôi cũng có phần nhé!

Hoàng Thiên trả lời @hanling: Hehe, tôi chỉ muốn phóng to bộ ngực của mình. Sữa thuộc về Taotao, nhưng đến lúc đó anh ấy phải tự mình lấy.

…

Ngày 22 tháng 7 năm A-Văn bản

Tôi đi công tác một thời gian, về đến nhà thì quên mất con trai mình. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về một điều mới mẻ như vậy và tôi đã học được rất nhiều kinh nghiệm.

@东鑫, lần đầu tiên quay lại, tôi nhìn thấy Taotao, tôi không hiểu tại sao ông già Cheng nhà bên lại đến nhà này. Chắc chắn Taotao là Thành Minh sống ở nhà bên cạnh.

Taotao phải giải thích một lúc mới nhớ ra. Nó thực sự làm tôi khó chịu. Trên đời làm sao có thể có một người cha như vậy? 

Được 11 người thích

Bình luận:

Li Xuân: Haha, đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe về nó. 

Hoàng Thiên: Tôi đã học được rất nhiều, tôi đã học được rất nhiều.

Đổng Tín: Anh xin lỗi, vợ anh. Tôi đã rất phấn khích khi gặp bạn đến nỗi tôi bị co giật não! 

…

Ngày 25 tháng 7 năm A - Văn bản ảnh

Có một cây gậy rất dày dưới Taotao! 

Đêm qua tôi đang ngủ ngon lành thì cảm thấy có thứ gì đó cọ vào cơ thể mình. Lúc đầu tôi nghĩ đó là dương vật của chồng tôi, nhưng sau đó tôi tỉnh dậy khi thứ đó phun chất lỏng nóng vào người tôi. Khi nào dương vật của chồng tôi có thể xuất tinh nhiều như vậy?

Khi tôi bật đèn lên, tôi thấy Taotao có một vật lạ mọc ở phần dưới cơ thể. Theo bản năng, tôi cảm thấy nó khác với dương vật của chồng tôi và không liên quan gì đến chuyện đó. Đó chỉ là một điều rất bình thường và bình thường thôi, nhưng tôi không biết giải thích thế nào về điều này...

Khi Taotao nhìn thấy anh ấy đã xuất quá nhiều chất lỏng vào tôi, anh ấy rất tự trách mình và gần như bật khóc. Để trấn an anh ấy, anh ấy cũng có quan niệm đúng đắn - bản thân cặc của anh ấy là chuyện bình thường nên bạn đừng cảm thấy tự ti hay tự trách mình về điều đó. Vì vậy, tôi nhanh chóng đưa ra quyết định và dùng ngón tay của mình để hứng hết chất lỏng anh ấy xuất ra trên người tôi và đưa vào miệng tôi. Tôi mỉm cười và để Taotao nhìn thấy chất lỏng trong miệng tôi và nói với anh ấy rằng nó rất ngon. Mẹ thích nó và nuốt nó. Taotao trở nên hạnh phúc.

Tôi nếm thử một lúc và thấy chất lỏng này rất ngon nên tôi ôm lấy con cặc của Taotao và liếm phần chất lỏng còn sót lại trên đó. Bây giờ Taotao càng vui hơn và nói rằng sau này anh phải cho mẹ nhiều hơn. Thật là một đứa con hiếu thảo! 

Tuy nhiên, với một con cặc dày và dài như vậy, tôi không khỏi có cảm giác như vậy khi đặt nó trước mặt. Dù là hai thứ hoàn toàn không liên quan nhưng hình dáng giống nhau vẫn khiến tôi so sánh với dương vật của chồng. Chà, dương vật của chồng tôi đã bị đánh bại hoàn toàn, còn dương vật của Taotao thì dài hơn một nửa. 

Nhìn thấy Taotao cương cứng con cặc to lớn của mình và nở nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, tôi cảm nhận sâu sắc rằng việc giáo dục một đứa trẻ còn một chặng đường dài. 

Hình ảnh đính kèm 1: Hàn Linh mặc bộ đồ ngủ trong suốt, quay mặt về phía ống kính và hé môi, trong miệng lộ ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. 

Đính kèm hình 2: Hàn Lăng ngẩng đầu nuốt xuống chất lỏng, liếm môi còn chưa nói xong. 

Hình đính kèm 3: Hàn Linh ôm con cặc to như cánh tay trẻ con của Taotao, lè lưỡi tham lam liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Giống như 10 người

Bình luận:

Trương Tân: Ôi chúa ơi, dương vật của chồng tôi không to bằng cái que kỳ lạ dưới Taotao! 

Li Xuân: Chồng tôi thậm chí còn không có một nửa số đó! Lingling, bức tranh này không phải của cậu phải không? Vật lạ này dùng để làm gì? Lát nữa tôi sẽ đi chơi với bạn và tự mình xác minh điều đó! 

Hàn Linh trả lời @李萱: Thực sự không phải P. Hoan nghênh chị Xuân đến chơi. Bạn sẽ biết sau khi tận mắt chứng kiến. 

Lưu Tuyết Tiên: Cái này... Taotao thực sự tài năng! 

Ngày 1 tháng 8 năm A - Văn Ảnh

Hôm nay là ngày quân đội. Vì cha của Taotao, chúng tôi được mời đến thăm Nhà Tưởng niệm Lực lượng Không quân và chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Taotao đã trở nên hợp lý. Trên đường từ ngoài về, tôi vô tình bị trẹo chân. Taotao giúp mẹ cởi giày và xoa chân cho bà. Cô ấy quả là một đứa trẻ cẩn thận và dịu dàng! 

Taotao nhất quyết đòi rút cặc ra rồi dùng gậy xoa bóp chân cho tôi. Sau đó, anh ấy còn lấy chân còn lại của tôi ra, kẹp con cặc và xoa bóp vào nhau. Bé có nghiện chơi không? Nhưng tôi không vạch trần anh ta và để anh ta làm điều đó. Cuối cùng, anh ta xuất tinh xuống chân tôi. Taotao bôi tinh dịch lên chân, bàn chân và giày của tôi, nói với tôi rằng nó rất tốt cho đôi chân của tôi. 

Sau đó, tôi đi giày và Taotao cõng tôi về nhà. Tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi thực sự muốn cảm ơn Taotao. Taotao, mẹ yêu con\\(￣︶￣*\\)). 

Hình đính kèm 1: Hai bàn chân ngọc lụa đen của Hàn Linh áp sát vào nhau, ôm lấy con cặc to lớn của Taotao giữa hai lòng bàn chân mềm mại của cô. 

Hình ảnh đính kèm 2: Taotao cẩn thận nhắm con cặc của mình vào đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Linh và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, rồi bôi lên chân Hàn Linh qua chiếc tất. 

Đính kèm hình 3: Bức ảnh selfie của Hàn Linh nằm trong vòng tay cô. Bạn có thể thấy ánh đỏ bừng trên khuôn mặt của cô ấy và cách cô ấy được Taotao bế lên trong cái ôm công chúa. 

Được 11 người thích

Bình luận:

Hoàng Thiên: Khen ngợi chàng trai đẹp trai thông minh và hiếu thảo Taotao! 

Ngày 16 tháng 8 năm A - Văn Ảnh

Taotao thực sự làm tôi cảm động tối nay. Vừa về đến nhà, Taotao đã mang chậu tới và muốn giúp mẹ tôi rửa chân!

Taotao vẫn phải dùng dương vật để rửa chân. Đầu tiên anh ấy đặt chân tôi lên con cặc của anh ấy. Tôi làm điều đó không chút do dự, ép và chà xát đôi chân nhỏ bé của mình lên con cặc to lớn và đáng sợ của anh ấy trước khi kịp cởi đôi tất đồng phục màu xám của mình ra.

Vâng, tôi vẫn đang mang vớ ở chân. Taotao có vẻ rất kiên trì về việc này và phải cho tôi đi tất để rửa chân.

Tôi chỉ không biết dạo này mình bị sao vậy. Chỉ cần được con cặc to lớn của Taotao chạm vào là tôi sẽ cảm thấy rất kích thích. Ngay cả dưới sự kích thích này, tôi vẫn cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Bộ phận nhạy cảm của lòng bàn chân tôi cọ xát vào con cặc của Taotao một lúc, một luồng kích thích và khoái cảm đều đặn ập đến với tôi. Tôi gần như không khỏi suy sụp, nhưng nghĩ rằng đây là lòng tốt của Taotao, làm sao tôi có thể sống sót được? 

Lúc đầu, tôi tò mò tại sao Taotao lại mang một chiếc chậu rỗng để rửa chân cho mẹ. Sau này tôi mới hiểu khi nhìn thấy cần câu của Taotao phun nước ra sau khi tôi vuốt ve một lúc lâu. Tinh dịch đặc tràn ngập cả một chậu. 

Tinh dịch nóng hổi thấm vào chân tôi thật dễ chịu. Sau khi rửa chân với sự giúp đỡ của Taotao, tôi chạm vào cơ thể mình khoảng bốn lần. Tôi gần như quá mềm để di chuyển. 

Hình ảnh đính kèm 1: Hàn Linh mặt đỏ bừng, đôi chân nhỏ nhắn như lụa màu xám của cô bị con cặc to của Taotao ấn vào lòng bàn chân. 

Hình đính kèm 2: Hàn Lăng yếu ớt ngã lưng xuống ghế, khuôn mặt tràn ngập dư vị cực khoái, chân dính đầy tinh dịch nằm trên mép chậu. 

Được 14 người thích

Bình luận:

Lưu Tuyết Tiên: Taotao thật hiếu thảo. Chị Lingling, chị thật may mắn.

Ngày 20 tháng 8 năm A - Văn Ảnh

Taotao dạo này vào nhóm chat lạ, xem nội dung khiêu dâm, thôi miên, khống chế, v.v. Có phải hơi không

Quá sớm? 

Anh ấy cũng luôn nói rằng trong nhóm có một anh chàng rất tuyệt vời tên CM, rất đẹp trai và là thần tượng của anh ấy. Anh ấy phải gặp anh ấy nếu có cơ hội. 

Ảnh đính kèm: Màn hình điện thoại thông minh hiển thị cuộc trò chuyện nhóm QQ đang diễn ra, dường như đang thảo luận về một số vấn đề kỳ lạ. 

Được 13 người thích

Bình luận:

Tào Viên: Thoạt nhìn có vẻ không có gì nghiêm trọng. Chị Lingling phải chăm sóc Taotao thật tốt và đừng để anh ấy trở nên xấu tính như những người trên mạng. À, anh chàng có tên CM đẹp trai thật. 

Lưu Tuyết Tiên: Tôi biết, nhóm đó tên là Anxiang Float! Tên của nhóm rất tao nhã, nhưng nội dung trong đó lại rất lừa đảo. Nhân tiện, tôi nghe nói người đứng đầu nhóm đó có ba quả bóng, anh ta là một người kỳ lạ! 

Li Xuân trả lời Lưu Tuyết Tiên: Đúng vậy, hình như có một anh chàng hạng hai tên Thái Thái, cũng thuộc nhóm QQ. 

Ngày 29 tháng 8 năm A - Văn Ảnh

Thời tiết hai ngày này thật hoàn hảo. Tôi đưa Taotao đi chơi ở bãi biển. Taotao đã có khoảng thời gian vui vẻ~

Taotao của chúng tôi không chỉ biết chơi đùa mà còn biết chăm sóc mẹ. Khi tôi đang tắm nắng trên bãi biển, Taotao đã đến giúp tôi thoa kem chống nắng. Tuy nhiên, kem chống nắng của anh không phải là kem chống nắng thông thường mà là tinh dịch bắn ra từ que của anh. Anh ta đẩy con cặc của mình lên xuống cơ thể tôi, rồi bôi tinh dịch lên cơ thể tôi. 

Con cặc của Taotao to, tinh dịch anh phóng ra không chỉ có mùi thơm mà còn có số lượng nhiều. Chỉ trong hai phát bắn, nó đã lan khắp cơ thể tôi và anh ấy cũng tập trung chăm sóc vùng kín của tôi. Theo Taotao, đó là nơi anh sinh ra. Tôi phải biết ơn nên Taotao đã dùng ngực của tôi để lấy tinh dịch ra ngoài một lần nữa, rồi nhắm vào âm hộ của tôi và phun ra. Để làm Taotao vui vẻ, tôi đã chủ động mở lỗ âm đạo và để tinh dịch từ con cặc to của Taotao bắn thẳng vào âm đạo. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của Taotao. Taotao tuy không đưa vào mà chỉ phun ra khỏi âm đạo nhưng lực mạnh đã khiến tinh dịch lao thẳng xuống phía dưới và đâm thẳng vào lõi tôi. Kể từ lần gần nhất với chồng, tôi đã hơn một năm không quan hệ tình dục. Đây thực sự là một cảm giác được chờ đợi từ lâu. Đương nhiên, nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là sau khi Taotao chu đáo lấy băng ra và bịt kín âm đạo của tôi để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài...

Nơi anh sinh ra đã bị chiếm giữ bởi tinh dịch của chính anh. Taotao chắc hẳn có tâm lý rất kỳ lạ phải không? 

Sau khi thoa kem chống nắng cho tôi, Taotao quỳ lên đầu tôi và đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi, để tôi có thể uống tinh dịch thơm ngon của anh ấy bất cứ lúc nào khi khát. Mặc dù tôi hơi khó chịu với tư thế này và con cặc đâm thẳng vào cổ họng tôi nhưng tôi vẫn rất cảm động trước lòng hiếu thảo của Taotao. 

Sau ba giờ phơi nắng, bụng tôi đã sưng lên và hơi đau. Bốn đợt tinh dịch được phóng vào bụng tôi, khiến tôi gần như bị kéo căng đến chết. 

Hình ảnh đính kèm: Hàn Lăng toàn thân lấm lem tinh dịch, đang nằm trên ghế tắm nắng. Hai chân cô tách thành hình chữ M và cô bước lên mép ghế tắm nắng. Cô đưa tay ra và mở âm đạo của mình thành một cái lỗ tròn. Con cặc lớn của Taotao được đặt bên ngoài lỗ tròn. Quy đầu nhắm vào âm đạo của Hàn Lăng, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài, gần như toàn bộ đều lọt vào âm đạo của Hàn Lăng. 

Giống như 10 người

Bình luận:

Lý Vi: Tôi rất ghen tị với bạn vì có một đứa con trai tốt như vậy. 

Ngày 8 tháng 9 năm A - văn bản ảnh

Mỗi tối khi đi ngủ, Taotao đều phải ôm chặt tôi để ngủ yên, điều này khiến tôi thấy hơi tiếc cho đứa trẻ bất an này. 

Anh ấy còn nhét con cặc của mình vào giữa hai chân tôi và yêu cầu tôi kẹp chặt để giúp anh ấy ngủ. Điều này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn nhưng lại khiến tôi đau khổ. Những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi liên tục bị con cặc lớn của Taotao cọ xát, kích thích vô cùng. 

Thường sau một đêm, Taotao phải xuất tinh nhiều lần đến nỗi cặc anh ấy ướt đẫm, và tôi phải dùng miệng lau sạch cho anh ấy vào buổi sáng. 

Giống như 5 người

Ngày 17 tháng 9 năm A - Văn Ảnh

Hôm nay galactagogue cuối cùng đã có hiệu lực! 

Hôm nay galactagogue cuối cùng đã có hiệu lực! 

Hôm nay galactagogue cuối cùng đã có hiệu lực! 

Nói những điều quan trọng ba lần! 

Buổi tối, tôi nằm trên sofa xem TV. Taotao ngồi trên người tôi và dùng ngực tôi nắm chặt lấy con cặc của anh ấy và xoa bóp trong khi giúp tôi bôi thuốc. Thật bất ngờ, khi đang bôi thuốc, tôi đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy cực kỳ dữ dội ở ngực. 

Taotao dường như hiểu được trạng thái của tôi. Anh nằm lên ngực tôi và ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng. Bé bú thật mạnh, kênh tiết sữa mẹ lập tức được thông suốt. Một lượng lớn sữa phun vào miệng Taotao. Taotao mút nó một cách thích thú. Một lúc sau, anh ta mút khô vú phải và bắt đầu tấn công vú trái. 

Cuối cùng, toàn bộ sữa đã được tống ra khỏi cơ thể, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân dễ chịu. Tôi ôm đứa con trai thân yêu Taotao của mình và bắt đầu cười. 

Được 15 người thích

Bình luận

Hoàng Thiên: Chị Lingling, chị đã thành công! Tôi gần như đã thành công rồi phải không? 

Li Xuân: Lingling, con thật là một người mẹ dũng cảm và một đứa con ngoan, thông minh và hiếu thảo. 

Ngày 1 tháng 10 năm A - văn bản

Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! 

Đồng Tín của tôi! 

0 lượt thích

Bình luận:

Hoàng Thiên: Chị Lingling, xin chia buồn! Người đã khuất mất rồi, chúng ta vẫn phải sống thật tốt! 

Lưu Tuyết Tiên: Làm sao có thể xảy ra tai nạn lớn như vậy trong lễ duyệt binh mừng Quốc khánh! Chị Lingling, chị thật quý giá biết bao. 

Lý Vi: Chị Linh Linh, chị hãy bảo trọng bản thân và nếu chị có cần gì thì hãy nói với chúng tôi! 

Tào Nguyên: Đừng làm chuyện ngu ngốc, Linh Linh, ngươi phải biết ngươi còn có chúng ta! Tất cả chúng tôi đều yêu bạn, bạn và Taotao! 

Ngày 3 tháng 10 năm A - Văn Ảnh

Hôm nay tôi tổ chức tang lễ cho người chồng quá cố Đồng Tín. Cảm ơn tất cả các bạn đã đến, và cảm ơn các bạn đã ủng hộ và an ủi tôi trong hai ngày này. 

Điều biết ơn nhất là bé Taotao của tôi. Không có em, mẹ anh có lẽ không thể sống nổi. 

Tôi nhận được tin chính xác ngày hôm qua, khiến tôi mất hết hy vọng. Lúc đó, tôi thậm chí còn có ý nghĩ tự tử. Sau đó Taotao phát hiện ra và quấy rầy tôi cả ngày lẫn đêm, làm tôi đổi ý, tôi đến dự đám tang ngày hôm nay. 

Trong đám tang, một số chị em đã mang đến cho tôi một chút bất ngờ cùng với Taotao. @黄青 @李伟 @六雪仙 cùng nhau tiến lên, cởi hết quần áo của tôi rồi nhấc tôi lên, dang rộng chân ra và quấn quanh Taotao. @李萱 @范文 đút con cặc của Taotao vào âm hộ của tôi và đẩy cái mông nhỏ của Taotao để giúp anh ấy tập thể dục. 

Lúc đó tôi đã bối rối vì bạn. Con cặc quá khổ của Taotao đã được đưa vào, và với cú đẩy mạnh của bạn, nó đã được đưa thẳng vào tử cung của tôi. Ngoài sự kích thích mạnh mẽ vượt quá giới hạn còn tràn đầy sung mãn, cảm giác cơ thể được lấp đầy đến đỉnh điểm. Với một con cặc như vậy được đưa vào cơ thể tôi, nó chỉ đơn giản là nén các giác quan khác của tôi ngoại trừ khoái cảm. 

Sau đó, tôi bị trói cả ngày trên người Taotao. Con cặc của Taotao không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi. Ngay cả khi đọc điếu văn, tôi cũng phải vừa di chuyển vừa đọc. Cuối cùng đám tang cũng kết thúc một cách mỹ mãn và tử cung của tôi sưng tấy lên. Bạn nói đây gọi là bơm phúc khí vào nơi sự sống được sinh ra, tượng trưng cho một sự khởi đầu mới. Suy cho cùng, những gì còn lại đã qua đi và chúng ta vẫn có một cuộc sống mới. 

Cuối cùng, cảm ơn bạn. Bạn đã khiến tôi nhận ra rằng trong cuộc sống còn có những điều quý giá khác. Ngay cả đối với Taotao, tôi sẽ sống lạc quan trong tương lai và sẽ không làm những điều ngu ngốc nữa. 

Hình ảnh đính kèm: Hàn Lăng mặc thường phục màu đen, nằm trước bia tưởng niệm Đông Tín, bị mấy thiếu nữ xinh đẹp nâng lên, hai âm đạo bị con cặc lớn của Taotao xâm nhập hoàn toàn, khiến cô sưng tấy đến cực điểm. 

giới hạn.

Được 19 người thích

Bình luận:

Li Xuân: Lingling, bạn thật tuyệt vời, và Taotao còn hơn thế nữa! 

Hoàng Thiên: Chị Linh Linh, chị nhất định phải hạnh phúc! 

Ngày 16 tháng 10 năm A - văn bản ảnh

Hãy dọn dẹp tâm trạng của bạn, cuộc sống sẽ tiếp tục! 

Hình đính kèm 1: Hàn Linh ngậm con cặc to của Taotao vào miệng, miệng há rộng, trông hơi choáng ngợp nhưng vẫn cười tươi trước ống kính và làm động tác cắt kéo. 

Thích 9 người

Ngày 27 tháng 10 năm A - Văn bản video

Taotao là một cậu bé ngoan và thích học tập! 

Video: Taotao đang ngồi ở bàn làm việc, nghiêm túc xem sách. Hàn Lăng ngồi nghiêng người dựa vào cánh tay của Taotao, âm hộ của cô quấn quanh cây gậy của anh, nhưng cô vẫn im lặng vì sợ làm phiền việc học của Taotao. Cô chỉ bóp mạnh để anh thoải mái hơn. Một lúc sau, Taotao cảm thấy hơi khát nước và chỉ cúi đầu xuống. Hàn Lăng cũng hợp tác nâng ngực nàng lên, để hắn ôm núm vú nàng, bú sữa giải khát. 

Được 11 người thích

Ngày 7 tháng 11 năm A - văn bản ảnh

Bữa sáng tình yêu do Taotao chuẩn bị cho tôi! Anh ấy còn nói muốn đút miệng trên và dưới của tôi! 

Hình đính kèm 1: Trên một chiếc đĩa lớn có món trứng tráng được phết đều nước sốt tinh dịch và hai lát bánh mì đã được xử lý theo cách tương tự. 

Hình ảnh đính kèm 2: Hàn Lăng đang nằm trên bàn ăn sáng, trong miệng có tinh dịch, trong âm hộ có một con cặc lớn nhét vào. 

Giống như 10 người

Bình luận:

Lý Huyền: Ngày mai ta nghỉ lễ, ta sẽ dẫn Bảo Ngọc đi chơi với ngươi, haha! 

Hàn Linh trả lời Li Xuân: Thật sao? Chào mừng chào mừng! 

Ngày 8 tháng 11 năm A - văn bản ảnh

Chị Xuân đưa Baoyu sang chơi, chúng tôi chơi bài một lúc khiến Taotao gần như kiệt sức. 

Chúng tôi đã đồng ý chơi bài, chị Xuân và tôi @李萱 ai thắng sẽ bị Taotao đánh vào mông ai thắng. Nếu Taotao thắng, anh ấy sẽ cùng nhau trừng phạt cả hai chúng ta. Nếu Baoyu thắng, chị Xuân sẽ bị Taotao thay mặt trừng phạt. Cuối cùng, Baoyu thắng nhiều nhất, còn chị Xuân bị Taotao đánh bất tỉnh. 

Hà hà! Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc to như Taotao nên cũng dễ hiểu thôi. 

Baoyu hôm nay cũng thể hiện rất tốt. Anh ấy không chỉ chơi bài giỏi mà còn giúp chúng tôi lấy máy ảnh để quay toàn bộ quá trình. Khi Taotao đánh mẹ, anh ấy đã đến giúp đỡ. Anh chàng nhỏ bé này rất hữu ích. Lần nào anh cũng xòe lồn chị Xuân ra tối đa. Khi Taotao chán chị Xuân, anh là người giúp đỡ và đẩy cô về phía sau. 

Nhưng dương vật của anh ấy quá nhỏ nên chắc khó có thể bằng Taotao, haha! Chị Xuân, đừng tức giận sau khi nhìn thấy điều này. Chỉ vì bạn có dương vật nhỏ không có nghĩa là nó xấu. 

Hình đính kèm 1: Hàn Linh, Li Xuân, Taotao và Baoyu đang khỏa thân ngồi chơi bài cùng nhau. Con cặc dài và dày của Taotao tương phản rõ rệt với dương vật co rúm lại của Baoyu. 

Hình đính kèm 2: Hàn Lăng yếu ớt nằm trên mặt đất, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Bên cạnh cô, Li Huyền đang quỳ trên mặt đất, giơ cao mông. Con cặc lớn của Taotao được đưa vào âm hộ của cô, trong khi Baoyu đẩy mông Taotao ra phía sau để giúp đỡ. 

Hình ảnh đính kèm 3: Lý Huyền nằm trên mặt đất, đầu nghiêng sang một bên và bất tỉnh. Đôi chân của cô dang rộng. Bạn có thể thấy rõ cái bụng phình ra của cô ấy và

Cái âm hộ nhỏ đã bị đụ và sưng tấy ở dưới đó. 

Được 13 người thích

Bình luận:

Hoàng Thiên: Các bạn vui vẻ quá sao không mời tôi nhỉ! 

Hàn Linh trả lời Hoàng Thiên: Bạn có thể đến bất cứ lúc nào ~

Lưu Tuyết Tiên: Hôm nay chị Xuân sẽ xấu hổ đến đỏ mặt ~ Lingling, hai ngày nữa em sẽ đến chơi với anh. 

Ngày 20 tháng 11 năm A - Văn bản ảnh

Tinh dịch được bôi lên mặt để làm đẹp và làm đẹp! 

Ảnh đính kèm: Cận cảnh khuôn mặt Hàn Linh đầy tinh dịch và đang mỉm cười. 

Thích 9 người

Ngày 1 tháng 12 năm A - Văn bản ảnh

@ Lưu Tuyết Tiên Tiểu Tiên, các bạn đến đột ngột quá, về đến nhà tôi mới nhận ra, may mắn là Taotao đã giải trí cho các bạn rất tốt haha. 

@汉雅乐 Lele khi chộp lấy con cặc thật dễ thương, đừng vội, sẽ không có ai giật cùng bạn đâu! 

Đính kèm hình 1: Ảnh tập thể chụp trước trận đấu. Lưu Tuyết Tiên và con gái Hàn Á Lạc mỗi người đều mặc một chiếc váy gần như giống nhau ngoại trừ kích cỡ. Người mẹ dịu dàng xinh đẹp cùng cô con gái dễ thương, ngây thơ đứng cạnh nhau trong trang phục mẹ con. Nếu không có thiếu niên Đào Đào khỏa thân đứng ở giữa ôm cả hai thì đó sẽ là một bức tranh đặc biệt đẹp mắt. 

Hình đính kèm 2: Căn phòng bừa bộn. Taotao đang chơi trò chơi đại bàng bắt gà con với Lưu Tuyết Tiên và con gái của cô ấy. Để ngăn Taotao bắt Lele, Lưu Tuyết Tiên đã không ngần ngại đưa con cặc của Taotao vào âm đạo của cô. 

Hình đính kèm 3: Hàn Á Lạc dùng hai tay giữ chặt con cặc của Taotao và đưa đầu trước vào miệng. 

Ảnh đính kèm 4: Lưu Tuyết Tiên và Hàn Á Lạc, hai mẹ con nằm lộn xộn bên nhau. Từ nước bọt vô thức chảy ra từ cái miệng hơi hé mở và đôi mắt trống rỗng của họ, có thể thấy họ vừa trải qua 'trò chơi vui vẻ' như thế nào. Đến nỗi chiếc váy trên người cô bị rách và lộn xộn, lộ ra bộ ngực tuyết đầy đặn của Lưu Tuyết Tiên và bộ ngực chim bồ câu nhỏ nhắn của Hàn Á Lạc. Không biết họ bị buộc hay chủ động tách ra giữa hai chân, và những lỗ nhỏ còn sót lại chất nhầy không xác định đã bị chặn bởi một quả cà tím và một chiếc tất của trẻ em. 

Có một loạt các con số trên hình ảnh. Nếu quan sát kỹ, bạn có thể thấy các con số xuất hiện trên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể hai mẹ con, tượng trưng cho số lượng trò chơi đã chơi. Ví dụ, hai bàn chân nhỏ của Hàn Á Lạc chỉ còn lại một chiếc tất cotton được đánh số 5, trong khi âm hộ và tử cung trẻ vừa mới mở chỉ được đánh số 1. Mẹ Lưu Tuyết Tiên năng động hơn nhiều. Miệng, ngực và đôi chân xinh đẹp của cô lần lượt được đánh dấu số 6, 7 và 8, còn âm đạo của cô được đánh số 12 màu đỏ. Nhìn lên từ âm đạo bị chặn bởi quả cà tím, cái bụng phẳng lì của cô giờ đã căng phồng như thể cô đã mang thai được sáu bảy tháng.

Được 11 người thích

Bình luận:

Lưu Tuyết Tiên: Taotao rất mạnh mẽ. Anh ấy xuất tinh rất nhiều vào bụng tôi. Hôm nay là thời kỳ rụng trứng. May mắn thay, tôi đã chặn hết tinh dịch trong tử cung và không cho nó chảy vào âm đạo, nếu không tôi có thể đã mang thai. Lele ham chơi quá nên dạo này anh sẽ chăm sóc em. 

Hàn Linh trả lời Lưu Tuyết Tiên: Đừng lo lắng, Xiaoxian. Chàng trai đẹp trai Taotao của chúng ta đã nói rằng những ngày này anh ấy sẽ giải trí thật tốt cho chị gái Lele và chơi với chị ấy mỗi ngày. Nhân tiện, bạn đã uống thuốc Taotao đưa cho chưa? 

Lưu Tuyết Tiên trả lời Hàn Linh: Ăn xong đừng lo lắng! 

Ngày 6 tháng 12 năm A - văn bản ảnh

Khi tôi chạy bộ buổi sáng hàng ngày, Taotao luôn ân cần như vậy, khiến tôi có cảm giác như anh ấy đang đồng hành cùng tôi khi tôi chạy bộ bên ngoài! 

Ảnh đính kèm: Hàn Linh mặc bộ đồ thể thao bó sát, ngồi bệt dưới đất, chân hình chữ M, khoe đôi tất thể thao thấm tinh dịch trước ống kính và âm đạo chứa đầy tinh dịch. 

Thích 9 người

Văn bản video ngày 18 tháng 12 năm A

Hôm nay là ngày kỷ niệm của trường Taotao. Taotao cũng biểu diễn tại bữa tiệc. Tôi đã đến xem trực tiếp và buổi biểu diễn thực sự tuyệt vời! 

Nhiều giáo viên đã nói với tôi rằng các em rất tận tâm và nghiêm túc khi biểu diễn và có tài năng của những diễn viên trẻ!

Video: Taotao và nhóm bạn cùng lớp biểu diễn vở kịch "Cô bé quàng khăn đỏ" trên sân khấu. Khi họ biểu diễn, bản chất thực sự của họ đã được bộc lộ. Họ đẩy cô gái đang đóng vai bà ngoại xuống đất, lấy dương vật của cô ra và 'ăn sống' ngay tại chỗ. Sau đó, nữ bạn cùng lớp đóng vai Cô bé quàng khăn đỏ và mẹ của Cô bé quàng khăn đỏ cũng không tha. Sân khấu tràn ngập sự dâm dục.

Được 13 người thích

Bình luận:

Li Xuân: Taotao thực sự khá tài năng trong lĩnh vực này. Anh ấy biểu diễn rất nghiêm túc! 

Ngày 29 tháng 12 năm A - văn bản ảnh

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Tôi đã nghĩ từ lâu rằng Taotao chắc chắn sẽ tặng quà cho tôi. Tôi không ngờ món quà này lại đặc biệt đến thế. Em yêu anh rất nhiều! Đứa bé! 

Vào ngày Đông Tân rời đi, Taotao nói với tôi rằng trước đây tôi và Đông Tân đã sinh cho anh ấy một em gái, nhưng em gái lại nghịch ngợm và trốn trong cặc anh ấy. 

Vì vậy Taotao và tôi đã làm việc chăm chỉ để đưa con gái chúng tôi trở lại. Hôm nay cuối cùng cô cũng đã ngoan ngoãn đến bên mẹ! 

Hình ảnh đính kèm 1: Phiếu thử thai chứng minh Hàn Lăng đã mang thai được khoảng 3 tháng. 

Đính kèm hình 2: Taotao cắt một miếng bánh sinh nhật nhét con cặc của mình vào đó để nhặt lên. Hàn Linh quỳ xuống trước mặt Taotao và dùng miệng liếm chiếc bánh trên cặc Taotao với vẻ mặt vui vẻ. 

Được 16 người thích

Bình luận:

Hoàng Thiên: Chúc mừng sinh nhật chị Ling! 

Lý Vi: Chúc mừng sinh nhật, sống càng lâu thì càng trẻ! 

Văn bản Video ngày 30 tháng 12 năm A

Anh chàng này đã làm tôi đau cả đêm qua và hôm nay anh ta không thể dậy khỏi giường. Tại sao anh ấy lại ngủ trong? Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! 

Video: Taotao ngủ trong phông chữ lớn. Hàn Linh chế nhạo, duỗi chân ra, kẹp con cặc to lớn của Taotao và không ngừng di chuyển nó. Sau khi cọ xát một lúc lâu, con gà trống phun ra chất lỏng màu trắng đặc đặc lên trời như một đài phun nước. 

Được 8 người thích

Bình luận:

Phán Văn: Chị Lingling thật đáng sợ! 

Ngày 20 tháng Giêng năm B - văn bản ảnh

Nếu Taotao ăn không ngon, bạn sẽ phải được mẹ dạy cho một bài học phải ngoan ngoãn. 

Hình ảnh đính kèm: Taotao đang ngồi trên ghế đẩu. Hàn Linh dùng tay nắm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó. Cô cắn một miếng thịt vào miệng rồi nghiêng người đút Taotao bằng miệng.

Đối mặt với sức mạnh của mẹ mình, Taotao không còn cách nào khác ngoài mở miệng. 

Giống như 10 người

Ngày 8 tháng 2 năm B - văn bản video

Chúc mọi người năm mới vui vẻ! 

Hôm nay, rất nhiều người thân, bạn bè đã đến chúc Tết. Họ cũng rất thích Taotao của chúng tôi, nhiều người trong số họ thậm chí còn tặng chúng tôi những phong bì lớn màu đỏ. Haha, Taotao là tuyệt nhất! 

Anh ấy không muốn phong bì màu đỏ mà tôi đưa cho Taotao, nhưng anh ấy nói muốn tặng mẹ anh ấy một phong bì màu đỏ, điều này thực sự khiến mẹ tôi cảm động! 

Video:

"A~...Taotao...Taotao thật mạnh mẽ...thật thoải mái...A~tôi sắp chết rồi..."

Hàn Linh chỉ mặc tất đỏ và đồ lót gợi cảm. Cô ấy đang nằm trên mặt đất và bị Taotao đụ từ phía sau. Cô liên tục đạt cực khoái và rên rỉ trong bối rối. 

"Mẹ ơi, con định gửi cho mẹ một phong bao lì xì màu đỏ. Mẹ sẵn sàng chưa?"

Taotao tát vào mông Hàn Linh, con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ Hàn Linh, cố gắng phá vỡ nhịp điệu của cô. 

"Ừ~...nào...đưa...phong bì màu đỏ...cho mẹ...ah~~~"

Hàn Lăng chưa kịp nói xong, cô lại cảm thấy con cặc đang xâm chiếm tử cung của mình ở phần dưới cơ thể. Một dòng chất lỏng nóng hổi nổ tung trong tử cung cô. Sự kích thích cực lớn khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Được 15 người thích

Bình luận:

Li Xuân: Một đứa trẻ rất chu đáo, Chúc mừng năm mới Lingling! 

Hàn Linh trả lời Li Xuân: Chúc mừng năm mới chị Xuân, Taotao luôn tuyệt vời. 

Ngày 1 tháng 3 năm B - văn bản ảnh

Có những lợi ích khi tập yoga khi mang thai. Khi tập yoga mỗi ngày, cơ thể tràn ngập tinh dịch khiến trái tim bạn cảm thấy ấm áp! 

Hình ảnh đính kèm 1: Hàn Linh mặc trang phục tập yoga, ôm bụng to khi bị con cặc của Taotao xâm nhập, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Hình đính kèm 2: Hàn Linh tập yoga rất nghiêm túc, trên người có dấu vết tinh dịch. 

Giống như 10 người

Ngày 6 tháng 4 năm B - Văn Ảnh

Hôm nay tôi đã đi họp phụ huynh và Taotao thực sự khiến tôi tự hào! 

Khi ôm bụng bước vào lớp, tôi phát hiện cô Vương trên bục giảng có bụng to hơn tôi một chút. Tôi vô cùng cảm động trước tinh thần không bao giờ quên việc học tập của học sinh trong thời kỳ mang thai của cô. 

Thầy Vương lúc đầu tập trung khen ngợi Taotao. Taotao gần đây rất thích học hỏi. Anh ấy đến gặp thầy Vương mỗi ngày để hỏi những câu hỏi mà anh ấy không hiểu. Anh ta đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô Vương và tập thể dục trong khi học hỏi từ cô ấy. Kết quả là thầy Vương mỗi ngày trở về nhà với cái bụng đầy tinh dịch sau giờ làm việc. Cô và chồng đã lâu không quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cô không tức giận về điều đó. Thay vào đó, cô rất ngưỡng mộ Taotao và nhiều lần mời anh về nhà chơi. 

Ở trường, Taotao thường giúp đỡ các bạn nữ học tập. Bất cứ khi nào cô ấy gặp khó khăn trong học tập, cô ấy sẽ thảo luận chặt chẽ với cô ấy. Khi không có khó khăn, cô ấy cũng sẽ tạo ra khó khăn để cùng nhau bàn bạc. Sự nghiêm túc trong học tập của anh có thể thấy qua cái bụng ngày càng lớn của các bạn nữ trong lớp. Anh ấy không chỉ tiến bộ mà còn có thể truyền cảm hứng cho người khác. Thầy cô và học sinh trong trường rất quý mến anh.

Sau khi nghe giáo viên Vương nói, mẹ của các bạn nữ đều đến bày tỏ lòng biết ơn với Taotao. Taotao cũng dùng con cặc của mình để đụ từng bà mẹ đẹp trai một. Mẹ của các bạn nam cùng lớp đến hỏi tôi về kinh nghiệm học tập của họ. Theo gợi ý của tôi, họ nhanh chóng tập trung quanh Taotao, chờ đợi con cặc to lớn của anh ấy. 

Mặc dù buổi họp phụ huynh-giáo viên kéo dài từ sáng đến tối và rất mệt nhưng chúng em ai cũng rất vui. Tôi tự hào về Taotao! 

Được 15 người thích

Bình luận:

Lý Vi: Taotao thật tuyệt vời! 

Tào Viên: Chị Lingling, hai ngày nữa tôi sẽ đến gặp chị để xin lời khuyên. 

Hàn Linh trả lời Tào Viên: Chào mừng bất cứ lúc nào ~

…

Ngày 1 tháng 10 năm B-Nhật ký

Chồng ơi, hôm nay là ngày tưởng niệm của anh. Bạn đang làm gì ở đó? 

Nhắc mới nhớ, năm nay là năm thứ mười chúng tôi kết hôn. Không ngờ phải đến năm thứ mười tôi mới tìm được hạnh phúc thực sự! Điều đáng tiếc nhất là bạn không thể xem được nữa và tôi cũng không thể chia sẻ với bạn. 

Bạn biết đấy, khi tôi đưa Taotao đến gặp bạn vào buổi sáng, Taotao luôn gây ra những trò nghịch ngợm sau lưng bạn. Từ lúc tôi thức dậy sáng nay cho đến khi chúng tôi rời khỏi chỗ của bạn, con cặc của anh ấy chưa bao giờ rời khỏi cơ thể tôi. Ngay cả khi tôi dọn cỏ cho em, anh ấy cũng phải nhét nó vào người tôi. 

Bây giờ tôi không thể sống mà không có sự hài lòng mà con cặc lớn mang lại cho tôi. Từ ngày đó năm ngoái đến nay, số lần tôi bị con cặc của Taotao ra vào có lẽ nhiều gấp mấy lần số lần chúng ta bên nhau ba năm hai năm chung sống phải không? 

Trong khoảng thời gian này, tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc mà Taotao mang lại cho tôi mỗi ngày. Tôi không thể tưởng tượng được cảm giác hạnh phúc thế nào khi tử cung của tôi tràn đầy tinh dịch từ Taotao mỗi ngày khi tôi đi làm. Tôi cũng tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được con cặc to lớn của anh ấy xâm nhập hoàn toàn. Tôi rất thích nó và sẽ không bao giờ quên nó.

Không chỉ tôi mà Hoàng Thiên, Li Xuân và những người khác cũng thường xuyên đến nhà chúng tôi với tư cách khách. Với sự giúp đỡ của Taotao, giờ đây tất cả họ đều đang mang thai. Sau này chúng tôi chỉ đơn giản là sống cùng nhau. Một nhóm lớn chị em sống cùng nhau hạnh phúc.

Bây giờ Taotao có một em gái vừa mới sinh được vài tháng. Tuy nhiên, mặc dù cô ấy và Taotao đều bị chúng tôi giết nhưng họ đều là thành quả của những gì Taotao gieo và gặt. Câu hỏi nên gọi cô ấy là anh Taotao hay bố thực sự rất khó chịu. 

Nhưng nhìn chung, chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ! 

Vì vậy xin đừng lo lắng cho chúng tôi và hãy chắc chắn rằng bạn sẽ vui vẻ ở đó!

Minh họa: Trong một bức ảnh tập thể lớn, Hàn Linh đứng giữa bế một bé gái hai tháng tuổi. Các bạn gái của cô ấy ngồi xung quanh với cái bụng bự, tất cả đều nở nụ cười chân thật.

Được 19 người thích

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Người vợ xinh đẹp tốt bụng cùng cô con gái nhỏ ngây thơ bị con cặc khổng lồ của ông chủ hãm hiếp vì mê tín vào sữa của danh nhân Douyin

6000 Fan Chúc mừng 2/3. Bài viết này chứa đựng nhiều thông tin hơn bài trước, chủ yếu là do tôi chưa có trải nghiệm chi tiết về sự sa ngã của người vợ. Phiên bản reset bù đắp những phần còn thiếu. Tôi hy vọng tất cả các bạn thích nó. 

Các bạn đọc xong nhớ bấm vài trái tim màu đỏ và chú ý nhé, mình yêu các bạn~

Sau khi ứng dụng Douyin được phát hành, chỉ trong vài tháng, ứng dụng này đã trở thành một cộng đồng thời thượng dành cho giới trẻ chơi. Số lượt tải tăng vọt. Những đứa trẻ từ sáu tuổi đến tám mươi tuổi đều lần lượt đi theo Douyin như thể bị Douyin đầu độc. 

Sau khi vợ tôi bị bạn phục kích, mặc dù không tránh khỏi việc tiếp xúc với phần mềm này nhưng cô ấy không đến nỗi nghiện nó. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng làm mới nó và tôi không can thiệp. 

Chỉ là vì lý do nào đó gần đây vợ tôi hình như đã chuyển giới. Mỗi khi đi làm về, cô ấy sẽ nằm trên ghế sofa và lắc chân khi lướt qua Douyin. Cô ấy thậm chí sẽ không tiếp tục xem bộ phim truyền hình yêu thích của mình trong quá khứ. Việc học của Xiaorou không được quan tâm như trước và cô ấy sẽ tức giận. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Bối rối, tôi hỏi vợ tôi về việc đó và được biết gần đây cô ấy đã tải xuống [Douyin - Xinhai Special Edition] từ đâu đó. Nó thú vị hơn nhiều so với phiên bản Douyin thông thường. Tôi nghe nói rằng tất cả người thân, bạn bè và hàng xóm mà tôi biết ở gần đó đều đang sử dụng nó. 

Ban đầu tôi không thực sự tin vào điều đó, nhưng sau khi sử dụng nó, tôi cảm nhận được sự kỳ diệu của nó. Đôi khi những video rõ ràng là kín đáo và thú vị lại có sức hấp dẫn riêng khiến mọi người không thể thoát ra được. 

Bây giờ, ngay cả tôi cũng đã trở thành một người dùng trung thành của nó và yêu cầu Xiaorou cài đặt một cái trên điện thoại di động của cô ấy - mặc dù học tập rất quan trọng nhưng giáo dục cũng nên kết hợp với niềm vui, công việc và nghỉ ngơi nên được kết hợp. Chơi trò này chắc chắn tốt hơn nhiều so với chơi Honor of Kings, Miracle Nuannuan hay những thứ tương tự. 

Bằng cách này, việc lướt qua Douyin đã trở thành hoạt động giải trí chính của gia đình chúng tôi.

Vào ngày này, vợ tôi tình cờ xem được một đoạn video ngắn, phát hiện được một người ở gần đăng tải lên và có hàng triệu lượt thích. Cô dừng lại xem và nhìn thấy dòng tiêu đề: Sữa nổi tiếng trên Internet, hương vị khác biệt! Một cách uống khác!

Quả nhiên, khi phát video, nội dung quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp uống sữa một cách kỳ lạ. Trong lúc uống rượu, cô ấy còn khen sữa ngon như thế nào. Chỉ cần làm điều này, cô đã có thể nhận được hàng triệu lượt thích, khiến bà xã ngay lập tức choáng váng. 

Cô đã từng nhìn thấy kem của người nổi tiếng trên Internet, bánh sinh nhật của người nổi tiếng trên Internet, sô cô la của người nổi tiếng trên Internet, v.v. trước đây. Cô không ngờ rằng bây giờ một loại sữa nổi tiếng trên mạng lại xuất hiện. Có thể nói Douyin đã khiến nhiều thứ trở nên nổi tiếng. Khi cô nhìn lại địa chỉ liên kết, có vẻ như nó khá gần. Trong lúc nhất thời, cô không hiểu sao lại tò mò về loại sữa nổi tiếng trên mạng này. Cô nghĩ rằng nếu có cơ hội, cô có thể nhìn qua và nếm thử. Có lẽ cô ấy cũng có thể quay một video TikTok để nhận được một làn sóng thích. Đúng vậy, cô ấy cũng đã cố gắng quay một video nhưng số lượt thích chỉ có một con số nên cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. 

Sau đó cô tiếp tục sử dụng Douyin, cười sảng khoái. Sau khi tôi về nhà, cô ấy đặc biệt cho tôi xem đoạn video về sữa của người nổi tiếng trên Internet, khiến tôi rất ngạc nhiên.

Thời gian trôi nhanh, Chủ nhật, tôi cùng vợ và con gái Xiaorou đi mua sắm như thường lệ. Vợ tôi mặc váy dài và áo sơ mi siêu mỏng màu xanh, bên trong là một đôi tất màu da và giày lưới màu trắng. Sau khi thay đồ xong, trông cô chẳng giống một bà mẹ có con gái chút nào. Trong khí chất của cô ấy cũng có một vẻ đẹp trí tuệ.

Vì con gái Xiaorou của cô ấy muốn đi mua sắm nên trông cô ấy cũng rất xinh đẹp. Thứ cô thích mặc nhất là đôi tất trẻ em màu trắng cao đến đầu gối. Kết hợp với làn da trắng lộ ra ngoài áo, hàng mi hơi cong lên như sợi đen, xương mũi nhỏ và đôi môi hồng hào thanh tú khiến cô vẫn có chút trẻ con và ngây thơ. Nghịch ngợm nhất là đôi tóc đuôi ngựa được buộc sau đầu, thật đáng yêu khi chúng đung đưa theo từng bước đi nhỏ của cô. 

Hôm nay chúng tôi muốn đi mua sắm và mua quần áo mới cho con gái mình như một phần thưởng cho việc cháu được điểm tốt. Kết quả là ba người chúng tôi vừa đi tới phố đi bộ đã nhìn thấy một quán lạ ở ven đường. Trong gian hàng, một người đàn ông đang nằm thoải mái trên chiếc ghế lớn mềm mại. Bên cạnh anh ta có một tấm biển ghi: Sữa nổi tiếng trên Internet, chào mừng bạn đến nếm thử! 

Khoảnh khắc nhìn thấy tám nhân vật này, tôi nghe thấy vợ tôi thì thầm nhẹ nhàng, đồng thời tôi cũng nghĩ đến đoạn video ngắn mà tôi đã xem cùng cô ấy trên Douyin ngày hôm đó. Tôi nghĩ, đây có phải là nguồn không? Nhưng bạn không thấy sữa nào cả?

Nhưng lỡ như, đây lại là cơ hội tốt để bắt nhiệt. Mình hơi ngứa và rất tò mò về loại sữa này. Vợ tôi, người thích xem Douyin và làm video hơn tôi, không thể kìm lòng được. Nói xong với tôi, cô ấy vội vàng đi tới hỏi: "Chào sếp, ở đây thực sự có sữa của người nổi tiếng trên Internet phải không?... Loại trên Douyin..." Vợ tôi cũng nhấn mạnh. 

"Ừ, thơm và ngon. Vừa ngon lại không đắt, cậu có muốn thử không?" Ông chủ có vẻ rất dễ tính trước mặt vợ và trông rất trẻ. Trông anh ta không giống một ông chủ bán cừu thay chó. 

"Thật sao, bạn có thể cho tôi quay video TikTok không?" Vợ tôi nghe xong có chút phấn khích nên mở TikTok ra hỏi ông chủ. 

"Được rồi, được rồi, cậu có thể chụp ảnh tùy thích. Nếu trong nửa giờ có thể đạt được 10.000 lượt thích, cậu có thể lấy miễn phí! Hai người còn lại là chồng và con gái tôi, cậu có thể ngồi xuống gian hàng của tôi nghỉ ngơi trước." Ông chủ mỉm cười và lịch sự giới thiệu. 

"Được rồi, ông chủ cho em ăn thử một miếng. Chồng, Tiểu Nhu, em hãy kiên nhẫn chờ nhé. Nghe nói việc này sẽ mất một khoảng thời gian." Vợ tôi mỉm cười giải thích với chúng tôi. Tôi đã cố gắng hết sức và kéo Xiaorou ngồi sang một bên. Xiaorou liếm cây kẹo mút tôi vừa mua cho cô ấy và tò mò nhìn mẹ cô ấy và ông chủ. 

"Ha! Chị này đã xem đoạn video ngắn Douyin tôi làm trên mạng. Bạn phải biết rằng những người phụ nữ đã uống sữa của người nổi tiếng trên Internet đều nói rằng nó rất ngon và chắc chắn sẽ quay lại vào lần sau. Đây không phải là lời khoe khoang của tôi. Sữa của người nổi tiếng trên Internet là độc nhất và không có nhánh nào khác." Sếp nói rất tự nhiên tôi cởi quần chỉ còn lại quần lót nhưng vợ tôi và những người xung quanh đều không thấy có gì sai trái. Suy cho cùng, những người khác không khỏa thân và sẽ bị nhân viên bảo vệ phạt nếu khỏa thân. Tuy nhiên tôi cảm thấy có chút khó hiểu, cũng không biết tại sao nên đành phải kìm nén. 

"Tôi biết điều này. Hiện tại nó đang được ưa chuộng. Tôi đọc các bài đánh giá nói rằng chỉ có phụ nữ mới có thể uống được loại sữa này. Loại sữa này phổ biến trên mạng. Nó có tác dụng hỗ trợ mang thai. Nó đáng giá từng xu." Người vợ hào hứng nói.

Ông chủ gật đầu, lấy lọ thuốc trong ngăn kéo ra, đổ một viên ra đưa cho vợ. 

"Vì bạn đã nhìn thấy nó nên tôi không cần phải giải thích điều này, phải không?"

"Không, tôi hiểu." Người vợ mỉm cười cầm viên thuốc và nuốt. 

Nhìn thấy cảnh này khiến tôi mỉm cười. Mỗi lần tôi xem video của anh ấy, anh ấy đều làm theo bước này. Anh ấy yêu cầu những người phụ nữ đang nếm sữa hãy ăn thứ này trước. Người ta cho rằng nó giúp hấp thu và tiêu hóa sữa, uống sữa sẽ khiến bạn cảm thấy ngọt ngào hơn. Có vẻ như cách phục vụ của ông chủ này không tệ. 

"Sữa nổi tiếng trên mạng này có cách uống khác, muốn uống thì phải tự mình uống. Nhưng bây giờ cũng không cần gấp, chúng ta trò chuyện một lát nhé."

Xét theo ý đồ của ông chủ, có lẽ hắn muốn đợi thuốc phát huy tác dụng rồi mới bắt đầu. Vợ anh cũng không vội nên ngồi cạnh anh và bắt đầu trò chuyện. 

“Nói chuyện đã lâu mà tôi vẫn chưa biết họ của cô và chồng cô?”

"Tôi họ Du, chồng tôi họ Vương."

"Ừm, chị Du, chị có thể gọi em là Tiểu Phương. Chị lớn hơn em mấy tuổi, nhưng nhìn bề ngoài thì không thể nhận ra được. Chị trông giống như một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi..."

Ông chủ tự xưng là Tiểu Phương rất giỏi trò chuyện. Trong khi trò chuyện, anh ấy đã hỏi một vài câu hỏi. Tình trạng của vợ anh ngày càng tiến gần đến trạng thái nghiện ma túy của nữ chính trong video cô xem trước đó. Vô tình, cô dần dần ngồi gần Tiểu Phương hơn, làn da mềm mại trên khuôn mặt càng ngày càng hồng hào. Lưng cô gần như nằm trong vòng tay anh. Tiêu Phương nhiệt tình ôm vợ vào lòng, xoa bóp cho cô. 

"Chị Đỗ, chị có thân hình đẹp như vậy, tôi không nhịn được tức giận, không biết một tuần chị và Vương đại ca phải làm chuyện này bao nhiêu lần." Tiểu Phương ghé sát vào tai vợ nói, hơi thở từ trong miệng phả ra, dái tai nhỏ nhắn nhuộm thành màu đỏ thẫm. 

"Nó không giống như những gì bạn nói. Đã lâu rồi...không phải như vậy." Thân hình vợ tôi có vẻ hơi kỳ lạ, cô ấy cứ vặn vẹo một chút, khuôn mặt ửng hồng kỳ lạ, khiến cô ấy vốn đã xinh đẹp về mặt trí tuệ lại càng trở nên thanh tú hơn. 

"Không có gì ngạc nhiên...chỉ cần mát-xa đơn giản là nó đã ướt đẫm rồi."

Tiêu Phương rút tay ra khỏi váy vợ. Có chất lỏng pha lê trên ngón tay anh. Dù bị phát hiện cũng không phải chuyện gì to tát nhưng vợ anh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, cúi đầu. 

Tuy nhiên, Xiaofang không đuổi theo đòn cuối cùng mà đứng dậy. 

"Chị Du, trong trường hợp này, đã gần đến lúc bắt đầu rồi."

Vợ vừa nghe xong đứng lên trước mặt, ông chủ Tiểu Phương bất ngờ từ trong háng lấy ra một vật giống như cây gậy nói: "Chị Du, đây là gà trống quỷ vương, thường gọi là gà trống lớn. Chị có biết lấy sữa không?"

"Bạn biết đấy, bạn phải dùng miệng để đánh bại con gà trống, phải không? Tôi đã xem video đó vài lần." Người vợ nhìn thấy cây gậy, hưng phấn gật đầu nói: “Cái tên nghe giống như thứ gì đó trên người đàn ông, nhưng so với bộ phận sinh dục của đàn ông thì nó to hơn rất nhiều”.

Mặc dù vợ tôi có tính cách vui vẻ nhưng bên trong cô ấy lại cực kỳ bảo thủ và chung thủy. Cơ quan sinh dục nam duy nhất mà tôi từng thấy có lẽ là anh trai thứ hai của tôi... Vậy, ừ, hình như tôi đã bị bắn...

Sau khi người vợ nhìn thấy 'con cặc lớn' mà ông chủ lấy ra, cô không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn. Tôi đã thấy trạng thái này nhiều lần khi xem video. Nữ chính trong video sau khi uống thuốc đã bị như thế này. Vì lý do nào đó, tình trạng của người vợ dường như còn tồi tệ hơn. 

"Trông rất ngon. Tôi sẽ không thua người khác đâu." Bà xã mỉm cười khen ngợi, tự nhiên quỳ xuống trước mặt ông chủ Tiểu Phương để có thể đến gần con cặc lớn hơn. 

Con cặc của Tiểu Phương đột nhiên nhảy lên, chọc vào mặt vợ. Người vợ không hề khó chịu, thè lưỡi chạm nhẹ vào chiếc mũ nấm ở trước mặt con gà trống rồi ngập ngừng liếm. Sau khi nếm thử con cặc to đầy sữa, cô thưởng thức hương vị và khứu giác từ vị giác và khoang mũi. Vợ vợ ánh mắt sáng lên, mũi phát ra một tiếng ngọt ngào, động tác liếm cũng nhanh hơn. 

Cảm nhận được động tác nhiệt tình nhưng giật cục của vợ, Tiểu Phương cười nói: “Đừng lo, nếu đánh con cặc to của tôi thì có thể ăn bao nhiêu tùy thích. Có vẻ như chị Du và anh Vương không thường xuyên thổi nó, đúng không?”

"Ồ... thứ đó... trơn quá... bẩn quá... tôi không thể làm được." Mặt vợ tôi đỏ bừng và cô ấy vừa liếc nhìn tôi vừa liếm nó. 

Câu hỏi này cũng chạm đến nỗi đau trong lòng tôi. Sau bao nhiêu năm chung sống, vợ tôi vẫn khá bảo thủ trong những khía cạnh này, chưa bao giờ cô ấy bỏ qua vấn đề oral sex. Nhìn vợ nếm sữa, dù biết đó là mổ bình thường nhưng tôi không khỏi nghĩ rằng đó là vợ tôi đang liếm con cặc to của Tiểu Phương. Trong lòng tôi chợt dâng lên những cảm xúc không phân biệt được là ghen tị hay phẫn nộ, chua chát và bất lực. 

Này, tại sao bạn lại quên quay video? Tôi vỗ đầu và tiếc nuối nghĩ. 

Nhưng bây giờ cũng chưa quá muộn. Tôi nhanh chóng mở Douyin, đi đến chỗ vợ tôi và Tiểu Phương rồi bắt đầu quay video. Do phiên bản nâng cao của Douyin nên không có giới hạn về độ dài của video và có thể ghi lại quá trình hoàn chỉnh hơn. 

Thấy hành động của tôi, vợ tôi nghịch ngợm đưa đầu con cặc to vào miệng, làm động tác cắt kéo trước ống kính và nói mơ hồ: Ngon lắm. 

Cái miệng anh đào nhỏ tô son đang chật vật cầm vật hình cây nấm hung dữ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đang nở nụ cười trên môi, cảnh tượng này sao có thể không khiến người ta động lòng? 

"Mẹ, Tiểu Nhu cũng tới đánh ma!" Tiểu Nhu ngắm nhìn đã lâu, thấy mẹ nói ngon, bỗng nhiên trở nên thèm ăn. 

Người vợ bất lực mỉm cười vẫy tay với cô, Tiểu Nhu chạy tới quỳ xuống cùng mẹ bắt đầu liếm cô. Họ thành lập một nhóm để tấn công bản sao Big Cock Demon King.

"Chà, nó thực sự rất ngon!" Tiểu Nhu cũng tỏ ra ngạc nhiên giống như vợ mình, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm tới liếm lại con cặc to của Tiểu Phương, thậm chí còn tham lam muốn đưa con cặc to vào miệng cô. Đáng tiếc, với cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô đã không thể thành công sau nhiều lần thử. 

Tiểu Phương lần lượt đặt tay lên đỉnh đầu của vợ mình và Tiểu Nhu, trêu chọc nói: "Phải mấy năm nữa Tiểu Nhu mới có thể ăn được. Bây giờ hãy để mẹ cậu làm lực lượng chính chống lại Yêu Vương. Cậu có thể từ bên cạnh giúp đỡ. Nào, chị Du, há miệng ra!"

Người vợ nghe vậy liền ngừng cử động, há to miệng ra, trông ngoan ngoãn và nghe lời. Tiểu Phương thô bạo ôm lấy gáy nàng, đưa con cặc to lớn vào miệng. 

Lần này Tiêu Phương dẫn đầu, độ thâm nhập sâu hơn trước rất nhiều. Khi con cặc được đưa tới đưa lui trong miệng, cơ thể vợ có vẻ hơi kỳ lạ, chất nhầy trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là cây gậy đã đâm thẳng vào cổ họng. Đó hẳn là một trạng thái rất khó chịu, nhưng cô ấy lại rất thích thú với nó từ vẻ ngoài của trạng thái đó. Có lẽ là do viên thuốc cô vừa uống? Nó có thể giúp người dùng tận hưởng tốt hơn sự quyến rũ của món ăn. 

Tiểu Nhu cũng ngoan ngoãn giúp mẹ, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm băng đạn dưới cặc Tiểu Phương. Cô đã chiến đấu theo cách quấy rối hậu cần của kẻ thù và học được bản chất của nghệ thuật chiến tranh. 

“Ừ, mặc dù chị Du không có nhiều kinh nghiệm ăn gà trống nhưng trông chị ấy rất tài năng.” Tiểu Phương vừa khen ngợi Tiểu Nhu vừa bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Tiểu Phương, vợ anh rõ ràng đã được động viên và nỗ lực hơn để hợp tác với lực đẩy của Tiểu Phương và bắt đầu nuốt nước bọt. 

Xiaorou, người không nhận được bất kỳ lời khen ngợi nào, càng trở nên tức giận hơn. Cô ngồi xổm dưới háng Tiểu Phương, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, cố gắng hết sức để diễn đạt bằng miệng và lưỡi. 

Hai mẹ con cùng nhau làm việc, với sự hợp tác của vợ và Tiểu Nhu, họ đã sớm có những tiến bộ vượt bậc. Tuy nhiên, con cặc dài và dày vẫn khiến cô khó nuốt hết. Người vợ đã cố gắng nhiều lần, cố gắng nuốt phần còn lại trong khi bàn ủi còn nóng và đánh bại con quỷ trong một đòn, nhưng cô không thể làm được. 

Ông chủ Tiểu Phương cũng cảm nhận được tâm trạng lo lắng của vợ mình. Anh dùng cả hai tay ấn vào sau đầu cô và đẩy mạnh con cặc của mình, lần nào cũng đẩy tư thế về phía trước. Vợ anh trợn mắt, toàn thân run rẩy.

Cuối cùng, sau một cú va chạm nhanh chóng, con cặc to lớn của Tiểu Phương đã hoàn toàn bị đôi môi đỏ mọng của vợ nuốt chửng. Chiều dài chắc hẳn đã chạm tới độ sâu của cổ họng anh. Tôi quan sát kỹ, quả nhiên sau khi Tiểu Phương đẩy vào, cổ họng vợ anh không ngừng co giật do cảm giác có vật thể lạ. Tiểu Phương dường như cũng bị nhịp điệu siết chặt mạnh mẽ kích thích. Anh giữ chặt gáy vợ, mông cử động đều đặn. 

"Ra ngoài, chị Du... lấy sữa đi"

Thì ra sữa đã được vợ tôi cứu khỏi xác con gà trống. 

Khi từng đợt sữa trào vào cổ họng, cơ thể người vợ không ngừng vặn vẹo, như bị kích thích mạnh mẽ. Một lúc sau, nó đột nhiên căng thẳng một lúc rồi sụp đổ. 

Tiêu Phương thấy vậy cũng rút con cặc to ra khỏi miệng vợ mình. Con cặc to còn chưa phun xong đã xịt vài lần vào người Xiaorou trước khi tắt máy. 

Sau khi Tiểu Nhu hét lên khe khẽ, cô ngửi thấy mùi vị và không khỏi ăn sữa đã xuất ra trên mặt và cơ thể mình. 

Tình trạng của phu nhân hình như có chút thiếu oxy, hai mắt trợn lên không mục đích, trên mặt vẫn còn lộ ra vẻ bối rối, như đang tận hưởng dư vị vừa rồi, nhưng lại giống như đang ngơ ngác chẳng có gì cả. 

"Ừ, chị Du, đây là... chị đang đạt cực khoái." Tiêu Phương cúi người, dang rộng hai chân xinh đẹp của vợ, thọc tay vào trong tất và quần lót, cười nói. 

"Hmm... Tôi cũng... không biết chuyện gì đang xảy ra... Đây có phải là cực khoái không...?" Dường như não của người vợ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn do thiếu oxy, cô ấy phản ứng ngắt quãng, trông như vẫn đang nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

"Nếu không phải là tè ra quần thì sẽ như vậy."

"Tôi ghét nó... Tôi không làm ướt quần!" Vợ tôi đỏ mặt, cười mắng. 

Tiểu Phương cũng cười nói: “Đã như vậy, Du tỷ có thể coi như bị gà trống yêu đánh bại.”

"À... vậy à?"

"Tuy nhiên, dù vậy, chị Du vẫn là khách hàng đầu tiên trong cửa hàng chúng tôi bị con cặc to của tôi đánh bại và đạt cực khoái chỉ nhờ uống sữa của người nổi tiếng trên Internet. Như một phần thưởng và kỷ niệm, không chỉ lần này mà cả những sản phẩm mới ra mắt trong tương lai cũng sẽ được dùng thử miễn phí."

"Ừ, cảm ơn bạn rất nhiều!" Người vợ ngạc nhiên nói. 

"Chú Tiểu Phương, Tiểu Nhu cũng muốn!" Xiaorou hét lên để không chịu thua kém. 

"Được rồi, dù sao Tiểu Nhu cũng có một phần công lao."

Ông chủ Tiểu Phương âu yếm xoa đầu Tiểu Nhu.

Thì ra có chuyện tốt như vậy. Có vẻ như vợ tôi uống rượu rất vui vẻ, sau này còn nhận được một order miễn phí cùng hàng loạt trải nghiệm miễn phí. Bạn biết đấy, cái thực đơn treo trong cửa hàng mà vừa rồi tôi thấy chán, giá trên đó không hề rẻ. Lúc đó tôi vẫn còn cảm thấy hơi mệt, nhưng bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Boss Tiểu Phương cũng đặc biệt vừa mắt. 

"Sếp Tiểu Phương làm ăn thật là tận tâm." Tôi mỉm cười đi về phía Tiểu Phương, lấy điếu thuốc ra đưa cho anh ấy. 

"Cảm ơn Vương ca khen ngợi, ta không hút thuốc."

Tiểu Phương từ chối điếu thuốc tôi đưa mà lại đưa ra một yêu cầu khác: "Anh Vương, anh có thể chụp ảnh với chị Du cho em rồi quay video làm kỷ niệm được không? Dù sao thì đó cũng là một điều đáng nhớ."

"Không có gì!" Khi tôi nghe nói đó chỉ là chuyện nhỏ, tất nhiên là tôi đồng ý. 

Tiểu Phương lại ngồi xuống chiếc ghế mềm lớn, lần này anh ôm vợ vào lòng. Theo gợi ý của anh, vợ anh chia chân thành hình chữ M. Đôi tất và quần lót màu da thịt ở chân cô dài xuống đầu gối, hai chân cô nhẹ nhàng đặt lên tay vịn. Đôi giày lưới cá ở chân cô đã biến mất từ ​​lâu. Chỉ có đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt là được bàn tay của Tiêu Phương nắm lấy và chơi đùa. 

Không biết tại sao, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thân dưới của tôi cứng đờ. May mắn thay, tôi đã không quên trách nhiệm của mình. Tôi nghiêm túc bật điện thoại và bắt đầu ghi âm. Tôi ra hiệu cho Tiểu Phương, anh ấy biết tôi đã mở máy. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, người vợ dùng tay tách môi âm hộ dưới ra, để âm đạo mỏng manh lộ rõ ​​hoàn toàn trước ống kính. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu nói lời thoại trước camera theo hướng dẫn của Tiểu Phương. 

"Con cặc lớn của ông chủ Tiểu Phương ngon quá! Sữa của người nổi tiếng trên mạng cũng rất tuyệt. Tuy xấu hổ nhưng vô tình... tôi đã bị con gà trống đánh bại ~~"

Miệng Tiểu Phương mấp máy, nhìn hình dáng miệng tôi đoán được anh ấy đang nói: Hãy cho tôi xem cận cảnh. 

Tôi cũng cẩn thận di chuyển máy ảnh lại gần và lấy nét ở vùng dưới cơ thể của vợ tôi.

"Đây là âm hộ mà anh chàng này vừa bị đánh...có thể bú một con cặc lớn...và xuất tinh."

Vợ nói xong, tức giận nhấc con cặc lớn của Tiểu Phương lên, đặt trục vào lỗ nhỏ, khiến môi âm hộ, con nghêu và con cặc lớn tiếp xúc gần gũi. Cô trả đũa bằng cách ấn con cặc lớn vào lỗ nhỏ và cọ xát nó.

"Gà Ma Vương, ngươi phải nhớ kỹ mùi âm hộ của người khác, lần này bất cẩn sẽ thua ta. Lần sau ta nghiêm túc, ta sẽ dễ dàng đè ngươi xuống đất tùy ý chà xát, khiến ngươi ngoan ngoãn giao sữa."

Nói xong, dù biết đó là câu nói bình thường nhưng người vợ vẫn cảm thấy ngượng ngùng khó hiểu. Âm đạo vừa lên đỉnh lại tiết ra chất dịch pha lê, cây gậy khổng lồ hung hãn của Tiểu Phương đứng thẳng vào âm đạo của vợ. 

Sau khi nhận được lời nhắc nhở của Tiểu Phương, hít một hơi thật sâu, tôi kết thúc ghi âm trên điện thoại. Tuy nhiên, tác động không thể giải thích được mà cảnh tượng vừa mang lại cho tôi có thể vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi rất lâu...

…

"Chồng, sao hôm nay Tiểu Nhu không về nhà muộn thế?"

Nghe thấy tiếng vợ vọng ra từ trong bếp, tôi ngồi trên ghế sofa và châm một điếu thuốc. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ thở ra làn khói.

"Tiểu Nhu vừa nhắn tin cho tôi, nói tối nay cô giáo phải giảng bài, buổi tối tự học với học sinh ở ký túc xá xong mới về." 

Tôi đang nghịch điện thoại và thản nhiên nói.

"Chính là vậy. Tôi tưởng cô ấy đã lén đi uống sữa. Vì cô ấy học rất chăm chỉ nên sau này tôi phải làm món gì đó thật ngon để thưởng cho cô ấy ~"

Dù đã nhiều ngày trôi qua nhưng nghe được lời vợ nói, tôi không khỏi nghĩ đến ngày đi nếm thử sữa của một người nổi tiếng trên mạng. Sau khi chụp ảnh cùng vợ chồng ông chủ Tiểu Phương, Tiểu Phương đã đích thân cởi đồ lót và tất chân trên người vợ làm kỷ niệm và cất giữ.

Trạng thái điên cuồng mà vợ tôi và Xiaorou thể hiện ngày hôm đó sau khi uống viên thuốc Milk Mate của Xiaofang vẫn còn in rõ trong trí nhớ của tôi. May mắn thay, họ đã trở lại bình thường sau khi hết thời hiệu, nhưng họ vẫn không thể không liếm lưỡi khi thỉnh thoảng nhớ lại sữa.

Trong đầu suy nghĩ, tôi vô thức mở phiên bản Đậu Âm Tân Hải và bắt đầu duyệt. Kể từ khi tôi đăng một số video lần trước, tài khoản Douyin của vợ tôi và tôi cũng đã thu hút được vô số người theo dõi do mức độ phổ biến. Mỗi ngày chúng tôi đăng một video, có rất nhiều cư dân mạng thích và bình luận. Trong một lúc, tôi có ảo tưởng rằng có hàng trăm người phản hồi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi phấn chấn. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, đã lâu rồi không có video thú vị nào được tung ra, độ nổi tiếng cũng dần mờ nhạt khiến tôi lại thấy ngứa ngáy. Đôi khi tôi cân nhắc xem có nên đến gặp ông chủ chính nghĩa Xiaofang quay vài video để phân phát hay không. 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định làm điều đó khi còn thời gian. Ông chủ Tiểu Phương cũng vui vẻ đồng ý. Sau khi bàn bạc, anh quyết định sử dụng tài khoản Douyin của vợ làm tài khoản chính và thường xuyên quay và tung ra loạt video ngắn về các sản phẩm của người nổi tiếng trên mạng. Sau đó, số lượng người hâm mộ tăng lên, thậm chí còn vượt xa hiệu ứng trước đó. Nó được nhiều người công nhận, có nhiều người bình luận, bắt chước.

Tuy nhiên, sau khi vợ tôi chụp ảnh Douyin gần đây, tôi cảm thấy cô ấy đã thay đổi rất nhiều. 

Mặc dù người vợ nguyên thủy đã chăm sóc bản thân rất tốt, giữ được làn da và vóc dáng cân đối ở độ tuổi cuối ba mươi nhưng cũng không thể so sánh với những cô gái dịu dàng và nhỏ giọt ở tuổi thiếu niên. Gần đây, vợ tôi đã trở nên rạng rỡ khi hợp tác với Boss Xiaofang quay đi quay lại loạt video về sữa của người nổi tiếng trên Internet, cô ấy tràn ngập phong cách xinh đẹp duyên dáng như lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

Chẳng lẽ loại sữa bình dân của Lão Tử Tử này thực sự có thần thông? 

Tôi đã xem đi xem lại một loạt video do vợ và con gái Xiaorou của tôi quay. Dù không hiểu tại sao, nhưng khi nhìn thấy họ tạo dáng với nhiều tư thế máu me và dùng đủ mọi cách bóp sữa của Boss Tiểu Phương, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chua chát không biết từ đâu mà ra, nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ kích thích não bộ. Tôi không thể xem đủ và tôi rất mong được xem thêm nhiều video mới. 

Tất nhiên, sữa của người nổi tiếng trên Internet dường như có một số tác dụng phụ. 

Gần đây thân thể vợ tôi càng ngày càng yếu. Cô ấy ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và dường như cô ấy đang kìm nén một làn sóng ham muốn không được thỏa mãn. Một cái chạm nhẹ vào làn da hở hang hoặc vùng gần bộ phận nhạy cảm sẽ khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ, thậm chí có lúc cô ấy còn phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Lão công, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa tập thể dục." Sáng nay, vợ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà lịch sự đưa ra yêu cầu với tôi. 

Vì bộ mặt của đàn ông nên tôi không thể từ chối vợ được. 

Tuy nhiên, một giọng nói khác cứ vang vọng trong đầu tôi: Làm sao mà chuyện chăn gối lại thú vị như xem video được? 

Khi màn đêm sắp buông xuống và tôi đang loay hoay không biết phải đối phó với vợ mình như thế nào thì ông chủ của Cơ Vũ Tiểu Phương đã gọi điện cho tôi. 

"Anh Vương, anh đang bận gì vậy?"

"Chào, không có chuyện gì, tôi đang ở nhà."

"Haha, nếu có thời gian thì cứ vui vẻ nhé. Tôi đã lên kế hoạch cho một kịch bản thú vị ở đây chắc chắn sẽ nổi tiếng. Bạn có muốn quay nó không?"

Nghe ông chủ Tiểu Phương nói, tôi cảm thấy sảng khoái. Nếu tôi quay video, liệu tối nay tôi có thể trốn thoát được không? 

Và sự mong chờ về video mới cũng khiến tôi háo hức. 

"Không sao, tôi sẽ nói với chị, chị Du, tôi sẽ hợp tác tốt."

Nhưng ông chủ Tiểu Phương lại nói: “Không, không, không, Vương ca, đừng nói cho chị Du biết, kế hoạch này nhất định phải giấu kín với chị ấy, có thể coi là ý tưởng chơi khăm.”

"Ồ? Nói cho tôi biết?" Tôi chợt trở nên tò mò. 

"Là thế này, dự báo thời tiết tối nay sẽ có mưa, sau khi trời mưa, anh Vương kiếm cớ cãi nhau với chị Du, sau đó đá chị Du ra khỏi cửa, để chị ấy ướt sũng trong mưa. Khi chị Du tức giận, bối rối sắp mất bình tĩnh, anh đột nhiên mở cửa và mang ra một ly sữa nổi tiếng trên mạng. Sau khi cô ấy uống sữa, chắc chắn cô ấy sẽ thấy nhẹ nhõm ngay lập tức, cơ thể sẽ không còn lạnh nữa. Hiệu quả của việc đảo ngược chương trình sẽ lộ ra."

Mặc dù về mặt trí tuệ, tôi nghĩ ý tưởng này rất ngu ngốc và hoàn toàn là một sự việc, nhưng... Ý tưởng của ông chủ Tiểu Phương, dù có vẻ ngu ngốc đến đâu, nhất định phải là một ý tưởng hay. 

Tôi suy nghĩ một lúc và đồng ý. 

…

Trời đã tối, Tiểu Nhu vẫn chưa đi dạy kèm về, chỉ còn lại tôi và vợ ở nhà. 

Khi chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, trạng thái kỳ lạ của vợ tôi lại xảy ra. Cô ấy dựa vào tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trông duyên dáng và quyến rũ, sẵn sàng cho bất cứ ai chiếm lấy cô ấy. 

Nếu là tôi của ngày xưa, có lẽ tôi sẽ không nỡ ôm em vào lòng mà sống lại những ngày cưới. 

Nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự ghê tởm. 

"Này, này, sao cậu lại căng thẳng thế?" Tôi chợt lớn tiếng nói. 

Vợ tôi giật mình vì giọng nói của tôi. Phải mất một lúc cô mới phản ứng lại và hỏi: "Tôi điên à? Anh không điên à?"

"Cái gì? Anh vẫn còn nói về tôi à? Gần đây anh cư xử không bình thường. Anh hành động như một con khỉ trong sở thú. Anh định làm gì đây?"

Ngay cả vợ tôi, người vốn luôn dịu dàng, cũng không khỏi tức giận sau khi nghe những lời nhận xét cố tình khiêu khích của tôi và bắt đầu tranh cãi với tôi. 

"Vương Siêu, hôm nay ngươi nếu không nói rõ ràng, ngươi sẽ không qua được ngày hôm nay!"

Nhưng cuộc cãi vã chính là điều tôi mong muốn, và dưới sự tấn công ác độc của tôi, tình trạng hỗn loạn nảy sinh từ hư vô ngày càng trở nên dữ dội hơn. 

Cuối cùng, tôi giả vờ tức giận, chỉ vào vợ và hét lên: “Ra khỏi đây, ra khỏi đây!”

"Anh muốn tôi ra ngoài à?" Vợ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội hỏi thêm câu nào nữa. Tôi đứng dậy, thô bạo đẩy cô ấy ra khỏi cửa rồi khóa cửa lại. 

Giữa tiếng mưa xào xạc ngoài cửa, tôi nghe thấy những câu hỏi bối rối của vợ và tiếng nức nở yếu ớt của vợ. 

Điều này khiến tôi vô cùng đau khổ, nhưng mỗi lần tôi muốn mở cửa, giọng nói trong đầu lại ngăn tôi lại kịp thời, khiến ham muốn xem video lấn át tình cảm của tôi dành cho vợ và chiếm thế thượng phong trong tâm trí tôi. 

Mặc dù vợ tôi liên tục đập cửa một lúc nhưng tôi vẫn phớt lờ cô ấy. Sau đó, tôi thấy khó chịu nên chỉ vào nhà khóa cửa lại để không nghe thấy gì. 

…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi nhìn đồng hồ và gần đến giờ đón Xiaorou. 

Tại sao lão đại Tiểu Phương vẫn chưa gọi điện? Không phải anh ấy nói khi gọi điện là tôi sẽ mở cửa cho vợ sao? 

Tôi nghĩ ngợi rồi bấm số của ông chủ Tiểu Phương. 

Âm thanh “Du~Du~Du~” khiến tôi giật mình. 

Sau đó, tôi gọi lại vào điện thoại của vợ nhưng nó cũng tắt máy và tôi không liên lạc được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi bước tới cửa mở ra nhưng ngoài cửa chỉ có một bộ đồ ngủ vứt dưới đất và hai chiếc dép đi trong nhà của vợ tôi. Vợ tôi đã ở đâu? 

Cô ấy đã đi đâu rồi? 

? ? ? 

"Bùm ~" Một tia chớp và tiếng sấm chói tai đã đánh thức tôi khỏi trạng thái uể oải, và tôi nhớ ra điều mình nên làm nhất bây giờ. 

Tôi gọi cho từng người bạn thân nhất của vợ tôi và hỏi xem cô ấy đã đến gặp họ chưa. Hóa ra không ai nhìn thấy vợ tôi. Ngay cả bố chồng, mẹ chồng cũng không có tin tức gì, thậm chí còn mắng mỏ tôi. 

Lo lắng, tôi cầm ô đi ra ngoài tìm kiếm nhưng không tìm thấy gì. 

Người thân, bạn bè giúp đỡ tìm kiếm cũng không có tin vui. 

Đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Anh ấy nói rằng anh ấy đang bận tìm vợ mà quên mất việc đón Xiaorou. 

Tôi gọi điện đến trường và muốn nói với họ rằng tôi sẽ đến đó muộn hôm nay, nhưng tôi nhận được câu trả lời bất ngờ. 

"Ý bạn là Xiaorou? Mẹ của Xiaorou trước đây đã đến đón cô ấy. Bà ấy cũng nói rằng Xiaorou sẽ nghỉ vài ngày và yêu cầu tôi giao trước cho cô ấy rất nhiều nhiệm vụ học tập."

"Mẹ của Tiểu Nhu... xin nghỉ phép... anh có biết họ đã đi đâu không?"

"Làm sao chúng ta biết được điều này?"

"Được rồi, xin lỗi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúp điện thoại. 

Than ôi, cái quái gì đang xảy ra thế này. 

Bạn có muốn... gọi cảnh sát không?

Nhưng ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, nó đã hoàn toàn im lặng bởi giọng nói trong đầu tôi. 

[Đây có thể là tác dụng của chương trình, đừng lo lắng, đừng mở rộng tác động]

Giọng nói này vang vọng trong đầu tôi như một lời nguyền rủa, khiến tôi miễn cưỡng tuân theo. 

Sau bữa ăn vội vã, tôi bàng hoàng trở về nhà. 

Trời đã khuya nên tôi dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị đi ngủ. Ngày xưa vợ tôi cũng làm thế. Sau khi tự mình trải nghiệm, tôi mới nhận ra điều đó khó khăn với cô ấy đến nhường nào. 

Nhưng...cô ấy đã đi đâu? 

Nằm trên giường, tự nhiên tôi không ngủ được. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng và đầu óc đang tràn ngập những suy nghĩ xao lãng thì một cửa sổ pop-up hiện lên trên điện thoại, kèm theo âm thanh thông báo đánh thức tôi dậy. 

Này, là ông chủ Tiểu Phương đã đăng video mới! 

Lúc đó tôi sảng khoái và không buồn ngủ chút nào. Tôi nhấc điện thoại lên và chăm chú bấm vào để đọc. 

Tiêu đề video: "Chương sữa nổi tiếng trên mạng ·Extra·Hướng dẫn bắt cóc vợ Phần 1"

Khuôn mặt của Boss Tiểu Phương với nụ cười quái đản khiến tôi không hề cảm thấy chán ghét chút nào xuất hiện trên màn hình. 

"Xin chào mọi người, trong video này tôi mang đến cho các bạn một chiến lược bắt vợ thực tế. Các bạn thường xuyên theo dõi video của tôi chắc hẳn biết rằng tôi đã huấn luyện cô vợ này đã lâu. Tuy cô ta rất ngốc nghếch và dễ trêu chọc, nhưng cô ta chưa bao giờ có thể vào được căn cứ trong nhà. Hôm nay là cơ hội tốt để bắt cô ta."

Nhìn hiện trường mà ông chủ Tiểu Phương đang ở, có vẻ như cách nhà tôi không xa. Kết hợp với trận mưa lớn ở xung quanh, có thể đánh giá đoạn video này mới được quay ngày hôm nay. 

Đánh giá từ vị trí máy ảnh, ông chủ Xiaofang đã tìm một nhiếp ảnh gia để anh ta có thể được giải phóng và tự do xuất hiện trước máy ảnh. 

Khi ông chủ Tiểu Phương vừa đi vừa nói, máy ảnh từng bước tiến lên, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trước cửa nhà tôi. 

Bạn có thể thấy vợ tôi bị nhốt ngoài cửa, ngồi xổm ở đó, cuộn tròn, khóc nức nở một cách đáng thương dưới cơn mưa lớn. 

Tim tôi đau nhói, nhưng tôi nhanh chóng thuyết phục bản thân: Vì ông chủ Tiểu Phương đã quay video nên tất cả những điều này chắc chắn là hiệu ứng của vở kịch, cô ấy cũng không bị thiệt hại gì nhiều phải không? 

“Chị Du, trời mưa to quá, sao chị không vào nhà?” Tiểu Phương bước tới, giả vờ không biết hỏi. 

Người vợ nhìn thấy ông chủ Tiểu Phương đến gần, liền đứng dậy, trên khuôn mặt đẫm nước mắt có chút xấu hổ. 

"Tôi...tôi vô tình làm mất chìa khóa. Ở nhà không có ai nên tôi đợi ở đây."

Vợ có lẽ không muốn nói cho người ngoài biết chuyện ở nhà cãi vã nên kiếm cớ ngăn cản Tiểu Phương. 

Ông chủ Tiểu Phương tỏ vẻ rất lo lắng, lo lắng nói: “Trời mưa to quá, quần áo của chị Du mỏng quá, ướt sũng, có lẽ sẽ bị cảm lạnh? Tôi có thuốc cảm đây, chị uống nhanh đi.”

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ và đổ ra ba viên thuốc. Chúng trông hơi giống với chiếc Milk Mate mà vợ anh thường mua trước đây, nhưng chúng có kích thước lớn hơn và màu sắc chuyển từ xanh sang đỏ. 

Bởi vì tối nay người vợ định tận hưởng tình dục lần đầu tiên sau một thời gian dài nên ở nhà cô ấy mặc một chiếc váy ngủ mỏng, bên trong gần như trống rỗng, chỉ có chiếc quần lót ren và hai chiếc tất treo không có lớp che chắn nào. Điều này khiến bộ đồ ngủ ướt sũng của cô bám chặt vào người sau khi bị mắc mưa. Những đường cong trên cơ thể cô hoàn toàn bị bộ đồ ngủ của kẻ phản bội lộ ra. Thân hình xinh đẹp của cô gần như không mặc gì. Bộ quần áo ướt át và bó sát chỉ càng làm tăng thêm sự cám dỗ của cô. 

Nhìn mấy viên thuốc trước mặt, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Suy nghĩ một lúc, vợ cô cảm ơn ông chủ Tiểu Phương, lấy viên thuốc rồi nuốt. 

Thuốc của ông chủ Xiaofang luôn tuyệt vời. Xem video, tôi cũng tò mò không biết những viên thuốc đặc biệt này còn có tác dụng gì khác ngoài việc chữa cảm lạnh. 

Nhưng diễn xuất của vợ trên màn ảnh khiến tôi hơi thất vọng. Nó vẫn như thường lệ. Sau khi ăn Milk Mate, cơ thể cô ấy bắt đầu nóng lên, ánh mắt hiện lên vẻ mê hoặc, nhưng tôi lại không thấy có gì khác biệt. 

Không giống như tôi, ông chủ Tiểu Phương mỉm cười có chút hưng phấn, vợ chưa kịp nói lời cảm ơn về viên thuốc lần nữa, ông đã đưa tay ra và búng ngón tay. 

Đột nhiên, đôi mắt của người vợ đột nhiên trở nên đờ đẫn, cử động của cơ thể chậm lại đáng kể. 

Sếp Tiểu Phương quay mặt về phía camera. 

"Mọi người đều nhìn thấy trước mắt thê tử bị nhốt ngoài cửa, không cần phải nói, các ngươi đều biết đây là cơ hội ngàn năm có một, đúng không?" Nói đến đây, lão đại Tiểu Phương nhếch mép cười: “Nhưng đừng cho rằng ta chỉ là may mắn, đây đều là ta đã tính trước kết quả.”

"Hôm nay tôi được chồng cô ấy báo tin rằng cô ấy uống sữa Mate nhiều ngày nên không nhịn được mà đòi quan hệ tình dục. Bạn biết đấy, theo hiểu biết trước đây của chúng tôi, cô ấy rất truyền thống và rất ngại ngùng trong vấn đề này."

Ông chủ Xiaofang cười khúc khích và vỗ vào cặp mông xinh đẹp được làm nổi bật bởi bộ đồ ngủ ướt át của vợ. 

“Cho nên chúng ta lần đầu tiên vượt qua khảo thí của lão phu, hạ gục người chồng có khả năng kháng thôi miên và ý chí thấp. Với sự hợp tác của hắn, người vợ mà chúng ta thèm muốn bấy lâu nay đã bị đuổi ra ngoài.”

"Lý do rắc rối như vậy là vì người phụ nữ này mặc dù có chút ngu ngốc, nhưng ý chí tương đối mạnh mẽ. Mẫu thôi miên quy mô lớn phổ quát của APP có tác dụng trung bình đối với cô ấy, cần một phương pháp mạnh mẽ hơn để tiêu diệt sức đề kháng của cô ấy."

"Và bây giờ, khi cô ấy đang ở thời điểm dễ bị tổn thương nhất, một kế hoạch thôi miên tùy chỉnh đã được đưa ra dành cho cô ấy. Bây giờ, cô ấy đang đạt được điều mình muốn... Chị Du, cởi trói cho bộ đồ ngủ của chị đi."

Sau khi nghe ông chủ Tiểu Phương nói, người vợ không chút do dự cởi cúc áo ngủ, để lộ thân hình bụ bẫm không tì vết. Một cặp vú to trắng nõn và chói lóa nhảy ra đầu tiên, theo sau là vòng eo thon và bộ ngực nhỏ phẳng lì. Phần bụng, rồi đến cặp mông săn chắc và vùng trũng giữa hai chân khiến người ta liên tưởng đến, cuối cùng là hai đôi chân cân đối được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Nếu đôi chân không phải là đôi dép lê ở nhà mà thay bằng một đôi giày cao gót thì có lẽ sẽ hoàn hảo hơn.

"Nhấc một chân lên và dang rộng âm hộ."

Ông chủ Tiểu Phương tiếp tục chỉ đạo vợ, vợ lập tức làm theo chỉ dẫn của ông, giơ một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân lên. Vì sếp Tiểu Phương không hướng dẫn rõ ràng về độ cao nên nâng chân lên cao nhất có thể. Dù đã bị chân kia kéo thành hình chữ 1 nhưng cô vẫn cố gắng nâng chân lên cao hơn.

Nhìn thấy biểu hiện của vợ, Tiêu Phương rất hài lòng. Anh cởi áo, quần và gần như khỏa thân đứng trước mặt vợ. Trên màn ảnh lúc này, làn da gân xanh thô ráp và mạnh mẽ của anh tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với thân hình trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của vợ anh. Cử chỉ vô cảm của người vợ giơ cao một chân lụa mảnh mai và duỗi những ngón tay ngọc ra để trải âm hộ ướt át dưới đũng quần một cách dâm ô đã tạo thêm yếu tố kỳ quái và dâm ô cho khung cảnh. 

Tiểu Phương hơi duỗi thẳng eo, con rồng dài và dày đáng sợ với những đường gân xanh phồng lên tiến về phía trước, phần đầu phía trước áp vào phần thịt mềm mại của cái lỗ mà vợ hắn đã chủ động mở ra. 

"Nhìn xem, tôi sẽ không chống cự nữa đâu ~ Tôi có thể vào nếu muốn." Ông chủ Tiểu Phương mỉm cười nhìn vào ống kính. 

"Nhưng dù sao thì cậu cũng đã huấn luyện lâu như vậy rồi, cậu không muốn chỉ nhìn tôi nhàm chán đụ con mồi tuyệt vời này. Cậu nên đưa cho cô ấy một vài kịch bản thú vị đi ~"

Nói xong, Tiêu Phương hơi nâng eo lên, nhẹ nhàng đưa đầu cặc ra vào lỗ của vợ. Đồng thời vuốt ve đôi chân lụa của vợ, hỏi: “Chị Du, trời mưa có khó chịu không?”

"Ừ..."

“Cơn mưa xối vào cơ thể không chỉ mang đến cảm giác lạnh lẽo, ẩm ướt mà còn kích thích ham muốn đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể… Nhưng chị Du, chị nên coi những ham muốn này là biểu hiện của sự lạnh lùng. Nơi nào ham muốn mạnh mẽ hơn chính là nơi lạnh lẽo nhất.”

“Dục vọng mạnh mẽ…lạnh lùng” người vợ cố gắng tiêu hóa lời dặn dò của ông chủ Tiểu Phương, ánh mắt đờ đẫn và lẩm bẩm liên tục. Dưới sự tích tụ của ham muốn và tác dụng của thuốc, trạng thái kỳ lạ trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng, thậm chí cô còn bắt đầu vô thức vặn vẹo. 

“Loại ‘lạnh’ này sẽ ngày càng dữ dội và khiến bạn không thể chịu nổi, nhưng bạn chỉ có thể dùng cơ thể của tôi, cặc của tôi và thậm chí cả sữa trong cặc để hòa tan nó… Bạn đã xem rất nhiều video của tôi nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết.”

"Thân...cặc...sữa"

Một lúc sau, sau khi vợ nhớ kỹ tất cả những điều này, ông chủ Tiểu Phương lại búng ngón tay. 

Đôi mắt đờ đẫn của vợ tôi dần dần sáng trở lại. 

Nhìn Tiểu Phương trước mặt, cô ấy đang mang một trong những đôi chân xinh đẹp của mình trong tất chân, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực, con cặc to dưới háng ấn vào lỗ nhỏ, thậm chí còn chìm vào quy đầu lớn. Vợ tôi chớp mắt vài lần và choáng váng một lúc mới có thể tiêu hóa được lượng thông tin lớn như vậy. 

"Cảm ơn... ừm... cảm ơn ông chủ Tiểu Phương," người vợ run rẩy nói. 

"Ồ? Chị Du, tôi đang chơi đùa với ngực và âm hộ của chị. Chị không những không tức giận mà còn muốn cảm ơn tôi?" Tiêu Phương cố ý khiêu khích hỏi. 

"A... lạnh quá... cơ thể tôi... chịu không nổi... à... cảm ơn ông chủ Tiểu Phương... giúp tôi sưởi ấm... âm đạo là nơi lạnh nhất, cho nên nó phải... à... phải được sưởi ấm bằng con cặc nóng nhất... ha ah..."

Lúc này, đã mười hai mươi phút trôi qua kể từ khi cô ấy gặp ông chủ Tiểu Phương, vợ tôi vẫn trong tình trạng như lúc quay video trước đó, đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân. 

“Haha, chị Du vẫn là người nắm rõ thông tin, lý trí và khách quan, nhưng chị Du biết điều đó, nhưng không có nghĩa là tất cả người xem đều biết. Tại sao chị Du không giải thích cho mọi người trước ống kính?”

Sau khi nghe Tiểu Phương nói, vợ anh gật đầu, nhiếp ảnh gia đưa máy ảnh về phía trước và chụp trực diện cho vợ anh. 

"Chà... chào mọi người... thấy... à... tư thế hiện tại của chúng ta... nếu các bạn không biết... tôi đoán... ha... tôi đoán các bạn sẽ nghĩ rằng Boss Tiểu Phương đang đùa giỡn với cơ thể của tôi... à... chuẩn bị... cưỡng hiếp âm hộ của tôi."

"Nhưng... nhưng thực ra... à... Boss Tiểu Phương nhào nặn ngực tôi... liếm và cắn đôi chân đi tất của tôi... à... ấn cặc của hắn... vào âm hộ của tôi... tất cả để sưởi ấm cơ thể tôi..."

"Đều là lỗi của tôi... Tôi vô tình không mang theo chìa khóa... Ha... Tôi bị ướt ngoài cửa nên phải... Làm phiền ông chủ Tiểu Phương... à..."

Tiêu Phương nhéo ngực vợ một cách tán thành: “Chị Du nói rất đúng, nhưng chỉ như vậy thôi thì chưa đủ phải không?”

Người vợ như bị kích thích, cảm nhận được áp lực ngày càng lớn từ chiếc que nóng lên âm đạo, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy nhuộm một màu đỏ thẫm. 

"Ừ... xem ra lần này tôi phải dùng âm hộ của mình để nếm... à... súp gừng và sữa trong cặc của Boss Tiểu Phương..."

Tôi không biết có phải do thể chất yếu đuối hay không. Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy vô thức lùi lại một chút. Nhưng đằng sau cô ấy là cánh cửa nhà chúng tôi. Một khi lưng cô chạm vào tấm cửa, cô không thể nào rút lui được. 

Ông chủ Tiểu Phương cũng tiến tới, giữ con cặc to lớn và hai móng vuốt của Lư Sơn đè lên âm hộ và bộ ngực của vợ. 

“Sữa gừng có thể làm ấm cơ thể, chống cảm lạnh, nhưng chị Du có biết giá cả và phương thức thanh toán không?” Ông chủ Tiêu Phương đột nhiên hỏi. 

“Tất nhiên là tôi biết…” Vợ tôi có vẻ hơi rụt rè, nhưng cảm giác “ớn lạnh” trong cơ thể cô ấy nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi. 

"Trước hết, tôi phải nhét con cặc lớn của ông chủ Tiểu Phương... à... vào trong âm hộ của mình. Nếu... âm hộ của tôi thua gà trống quỷ vương... haah... tôi phải trả... thay mặt cho chồng tôi... và trả... của chồng tôi... à... con mèo này... cho ông chủ Tiểu Phương..."

Người vợ hổn hển nói, tay trái vô tình vươn tới tay nắm cửa vặn vài vòng, nhưng cánh cửa khóa không hề nhúc nhích. 

"Haha, vậy tôi sẽ nhét nó vào."

"Huh... thôi nào... Tôi sẽ không thua thịt đâu... ahhh... vậy... nóng quá... nó sẽ tệ lắm đây... ồ... ồ..."

Tôi chưa kịp nói xong lời tự động viên thì con cặc to gấp mấy lần của mình đã đút vào âm hộ đói khát của vợ tôi, nó mới trải qua con cặc yếu ớt của tôi, đã lâu không giao hợp và bị bạn tình kích thích sữa gần một tháng. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng dù cuối cùng vợ tôi không đánh được con cặc của Tiểu Phương thì cô ấy cũng sẽ đánh cả trăm hiệp rồi tiếc nuối vì hiệu ứng của vở kịch mà thua. 

Không ngờ, sau khi con cặc của Tiểu Phương được đưa vào với một lực nghiền nát như máy ủi, âm đạo của vợ anh lại bị thân que nóng bỏng bóp nát không thương tiếc, bị kéo căng đến mức chưa từng có. Chỉ trong chốc lát, cô bị tước mất áo giáp và toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

“Chị Du, cặc của em ngon không?” Tiểu Phương giận dữ đâm vào sau, kiêu ngạo hỏi. 

"Ồ...lạnh quá...con cặc của tôi thật ấm...thoải mái...haha...nó gần như tan chảy trong âm hộ của tôi...Tôi cần...Sếp Tiểu Phương...lại đây..."

Bộ ngực trắng ngần của vợ tôi đang nhảy lên nhảy xuống giữa cơ thể họ. Trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy rằng cặp ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy lại có thể toát ra sức quyến rũ đến vậy. Khoảnh khắc tiếp theo, dưới sức ép của ông chủ Tiêu Phương, cặp vú to ép vào cơ bắp sáng bóng trên ngực anh, gần như bị bóp thành hình bánh kếp. 

Đáy quần của Tiểu Phương va vào hai chân dang rộng của vợ do giơ chân phải lên. Nhìn cận cảnh, có thể thấy mật ong dâm đãng từ âm hộ của vợ anh ta cũng lần lượt phun ra, vương vãi khắp vùng thịt chân trắng nõn mềm mại và đôi tất mềm mại, cuối cùng hòa lẫn với mưa. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ của vợ co rút lại, đồng thời bị con cặc lớn kéo dãn một cách điên cuồng, nó cũng mút và bóp chặt con cặc của Tiểu Phương như một cái miệng nhỏ đói khát. Tuy nhiên, sau một thời gian thúc đẩy ngắn ngủi, người vợ đã lên đến đỉnh điểm và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Haah...haah...ấm quá...đầu tôi sắp bị bỏng mất..."

Trong khi vợ đang thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, Tiểu Phương vẫn không ngừng tiến tới. Anh giơ tay vỗ mạnh vào làn da mỏng manh trên mông vợ, phát ra âm thanh giòn giã, vợ lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

“Chị Du, thật dễ dàng để bị đánh bại hoàn toàn ~” Tiểu Phương vừa nói vừa đâm. 

"Hmm...đừng...đừng đẩy mạnh quá...ahhh...để tôi chạy chậm lại..."

Mặc dù vợ đang khóc nức nở như cầu xin sự thương xót nhưng Tiêu Phương vẫn không cho cô cơ hội thở. Anh đưa tay ra phía sau đỡ lấy mông cô khiến háng vợ tự nhiên nhô lên cao hơn. Góc này giúp anh dễ dàng tác động hơn. 

Những âm thanh giao hợp mãnh liệt và tiếng mưa nối tiếp nhau vang lên. Các cơ trên eo và bụng của Tiểu Phương liên tục giãn ra và co lại khiến cơ thể cường tráng của anh va vào cơ thể thanh tú của vợ. 

Những cái quy đầu hung dữ liên tục gõ vào cửa tử cung mỏng manh của người vợ. Người vợ rên rỉ một cách bừa bãi, nhưng cơ thể cô thật thà hơi nghiêng về phía trước, tận hưởng sự tác động dữ dội của con cặc to lớn này. 

“Ồ, rõ ràng là cô ấy đã sinh con rồi, nhưng mà lồn vẫn căng cứng, miệng tử cung cắn vào quy đầu. Khó làm lắm… Hôm nay chị Du ra ngoài chỉ mặc một bộ đồ ngủ, bên trong hút chân không nên hình như đã chuẩn bị tốt.”

"Ôi ôi ôi thoải mái quá... con cặc lớn đi sâu quá... à... âm hộ của tôi nóng quá... sưng lên... đến tận bụng tôi... à... Tiểu Phương đang nói chuyện với tôi à... ồ ồ... lẽ ra hôm nay là... à... tôi định làm tình với chồng mình lần đầu tiên sau một thời gian dài... Tôi rất mong chờ điều đó... à ah..."

Có thực sự như vậy không? Tôi cau mày. 

May mắn thay, hôm nay ông chủ Tiểu Phương đã giúp tôi ra ngoài, nếu không thì trốn thoát cũng không dễ dàng gì. Nghĩ như vậy, lòng tôi bỗng đau nhói không hiểu sao, nhưng lại không giải thích được tại sao. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của ông chủ Tiểu Phương, người vợ dần dần nhập trạng thái. Cơ thể vừa lên đỉnh của cô nhanh chóng quay trở lại trạng thái tham lam và khoái cảm. Tiếng va chạm vật lý vang lên kéo dài không biết bao lâu, lời nói của cô trở nên không mạch lạc.

"Haha, tôi chưa được làm tình với chồng, bị tôi đụ cũng không tệ. Cặc của tôi sướng hơn của chồng cô phải không?"

"Haah... không phải... không phải... ừm... chỉ là âm hộ của tôi cần uống... súp gừng và sữa trong cặc... không phải tình dục... à... con cặc to lớn... to hơn cặc của chồng tôi rất nhiều... mạnh quá... uống sữa... à... thoải mái hơn làm tình... nó được đưa vào tử cung... ôi ôi ôi..."

Dưới sự chiều chuộng của vợ, con cặc lớn của Boss Xiaofang sưng lên trong âm hộ của cô ấy và mở ra lỗ tử cung vốn đã lỏng lẻo, để quy đầu màu đỏ tím chen vào nơi thiêng liêng của Xiaorou, kết tinh tình yêu của chúng tôi. 

Trong phút chốc, cơ thể người vợ liên tục co giật, âm đạo và tử cung tiếp tục co bóp dưới sự kích thích mạnh mẽ. Ông chủ Tiểu Phương không thể nhịn được nữa. Anh buông tinh dịch ra, tinh dịch nóng hổi phun ra như một vụ nổ đập vào thành tử cung của vợ. 

"Ừ... sữa... chảy ra... à... ha ah... âm hộ của tôi uống sữa... sướng quá... à ah..." Dưới khoái cảm mãnh liệt, người vợ thậm chí còn trợn mắt, há miệng đến cực hạn, và lần lượt phát ra những tiếng rên the thé từ cổ họng. 

Dù không thể nhìn thấu cơ thể vợ, bạn vẫn có thể tưởng tượng được loại cây gậy khổng lồ nào được cắm vào cuối âm đạo và sâu trong tử cung của cô ấy, không ngừng gieo mầm sống. Trong khi sữa nóng nhanh chóng lấp đầy tử cung của người vợ, nó cũng khiến cô cảm nhận được khoái cảm không kém gì lần đầu tiên lên thiên đường. Vì thế sau khi ông chủ Tiểu Phương bắn xong, bà xã lại lên đỉnh, mềm nhũn dựa vào cửa. 

Tiểu Phương mỉm cười bế cô lên, đi về phía chiếc xe đậu bên cạnh. 

…

Video này kéo dài gần hai giờ. Sau khi xem video, tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều nhưng vẫn thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng của vợ. 

Nhưng số điện thoại của cô không liên lạc được, cũng không có cách nào liên lạc được nên cô chỉ có thể lo lắng. 

Khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên màn hình lại sáng lên. 

Hóa ra vừa rồi tôi chưa đóng video sau khi xem. 

Và thật trùng hợp, sau khi video trước chuyển sang màu đen, vài phút sau, quả trứng Phục sinh được phát. 

Tôi lại tỉnh dậy. Tôi không có ý định ngủ nên phải đọc lại. 

Chỉ là lần này người xuất hiện trên màn ảnh không phải là ông chủ Tiểu Phương mà là khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp của vợ. 

"Tôi chỉ nói với chị Du rằng việc chúng tôi làm hôm nay là hướng dẫn bắt cóc phụ nữ đã có chồng. Xin chị Du chia sẻ kinh nghiệm của chị với chúng tôi." Giọng nói của ông chủ Tiểu Phương từ bên ngoài màn hình vang lên. 

Người vợ gật đầu: “Xin chào mọi người, tôi là Du XX (im lặng). Hôm nay tôi sẽ chia sẻ với các bạn kinh nghiệm bắt cóc vợ của tôi. Tất nhiên, tôi là người vợ bị ông chủ Tiểu Phương bắt cóc.”

“Sếp Tiểu Phương rất có kinh nghiệm trong vấn đề này. Mọi người nên học hỏi anh ấy,” người vợ trịnh trọng giải thích, thậm chí còn thêm một bức ảnh vào bên cạnh, tua nhanh cảnh ông chủ Tiểu Phương đến gần vợ mình. 

"Mọi người đã xem phần trước về cách bắt cóc vợ nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tôi chỉ nói về một số điều mà mọi người không dễ để ý. Ví dụ như sau khi ông chủ Tiểu Phương bắt cóc cô ấy thành công, làm thế nào để bắt cô ấy hoàn toàn."

"Trước hết, sau khi ông chủ Tiểu Phương nắm quyền điều khiển cô vợ, việc đầu tiên là tước đi điện thoại di động của cô ấy, để cô ấy không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Việc này rất quan trọng. Không có điện thoại di động, cô ấy muốn cầu cứu chồng hay báo cảnh sát đều không thể."

Cùng lúc đó, người vợ trong ảnh bên cạnh phát đoạn video ông chủ Tiểu Phương khéo léo tháo thẻ điện thoại di động của cô khi cô đang đụ cho đến khi cô kiệt sức và được anh ôm vào lòng. 

"Việc thứ hai ông chủ Tiểu Phương làm chính là vứt hết quần áo giày dép mang về nhà. Cứ như vậy, cho dù phu nhân muốn chạy trốn cũng sẽ rất khó khăn."

"Việc thứ ba là phải đến trường trước để đón con gái. Có con gái Tiểu Nhu kiểm tra, làm mẹ, tôi không thể bỏ rơi con gái mình... Tất nhiên, quần áo, giày và tất của Tiểu Nhu cũng đều giao cho chú Tiểu Phương, chú ấy rất nghe lời."

Bức ảnh trong ảnh chiếu cảnh Xiaorou được đưa về nhà. Trước cửa nhà ông chủ Tiểu Phương, vợ anh dịu dàng ôm Tiểu Nhu, cởi đồng phục, tất, giày của cô rồi đưa vào tay Tiểu Phương. 

"Hơn nữa, loại thuốc cảm mà lão đại Tiểu Phương đưa cho tôi trước đây còn có một bí ẩn khác. Sau khi uống thuốc, nếu bị tinh dịch xuất tinh, thuốc sẽ hòa tan với tinh dịch của người đó, gây ra những thay đổi trong cơ thể... Ngoại trừ tứ chi yếu ớt, chân... đặc biệt là bàn chân trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tôi vừa bước xuống đất đã đạt được hai cực khoái... Haha... hiện tại chân của tôi đã mất đi chức năng đi lại, chỉ có thể dùng để xoa bóp cho ông chủ Tiểu Phương." gà...ahhh...đừng...đừng cắn...ahhhhh..."

Khuôn mặt người vợ đột nhiên lộ vẻ tuyệt vọng, bức ảnh bên cạnh cũng chụp toàn cảnh thời điểm đó: Ông chủ Tiểu Phương ôm hai chân dài của vợ trong chiếc tất, vừa mút vừa cắn một trong những bàn chân nhạy cảm của cô, đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đang chảy của vợ.

Một lúc sau, bà xã bình tĩnh lại, tiếp tục giải thích: “Tình trạng này chỉ có thể thuyên giảm và trở lại bình thường bằng cách dùng chân liên tục xoa bóp dương vật của ông chủ Tiểu Phương và điều trị phục hồi trong bảy ngày.” 

"Đương nhiên, điều quan trọng nhất đối với ông chủ Tiểu Phương là... con cặc to lớn của hắn."

Tiếng thở hổn hển của vợ tôi đột nhiên dữ dội hơn.

"Haah...vì con gà trống đã đánh bại...đánh bại âm hộ của tôi...à...theo luật...bây giờ...âm hộ của tôi đã...ah...trả nợ cho Boss Tiểu Phương...ồ..."

Hình ảnh cho thấy cận cảnh giao điểm của hai cơ thể. Bạn có thể thấy con cặc của ông chủ Xiaofang kéo dài âm hộ mỏng manh và chật hẹp của vợ mình từng inch một. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, anh nhét hết vào rồi nhanh chóng rút ra, rồi tích lũy sức lực để hoàn thành đòn tiếp theo, lặp lại chu kỳ đều đặn.

"Âm hộ... ừm... là cốc sữa được thiết kế đặc biệt cho con gà trống... ôi ôi... tử cung... là bình sữa của Boss Tiểu Phương... ahhh... sữa gà trống... đều đang vào... và còn nữa... à..."

Ông chủ Tiểu Phương nhảy lên người vợ, giật mạnh eo, truyền từng dòng nước đặc vào tử cung của cô.

"Nhân tiện, vừa rồi tôi quên nói với anh. Trong đó có một viên thuốc, có tác dụng hỗ trợ sinh sản cực mạnh + tác dụng kích thích tiết sữa." Ông chủ Tiêu Phương mỉm cười nói bên tai vợ.

Video kết thúc ở đây.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi một lúc lâu, rồi bỏ cuộc và đi ngủ khi nhận ra phía sau mình thực sự chẳng có gì cả.

…

Dậy sớm và đi làm.

Không có bữa sáng do vợ chuẩn bị, tôi phải vội vàng giải quyết hai vợ chồng rồi ra ngoài.

Sau khi xem video ngày hôm qua, mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhưng tôi vẫn không thể không gọi điện cho Tiểu Phương.

Lần này nó đã vượt qua.

"Xin chào, anh Vương?"

Âm thanh bên cạnh Tiểu Phương rất hỗn tạp, bao gồm tiếng rên rỉ của nam nữ và tiếng nước hỗn loạn. Tôi không biết họ đang làm gì.

"Lão đại Tiểu Phương, video tối qua..."

"Này, đừng lo lắng, Vương ca, video nhất định sẽ lan truyền. Về phần chị dâu của tôi và Tiểu Nhu, họ đều ở đây mấy ngày nay. Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt."

Tôi gật đầu, đó là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ.

Đang chuẩn bị cúp máy, đột nhiên nghe thấy đầu bên kia điện thoại nhẹ nhàng gọi điện thoại cho Tiểu Nhu: "Tiểu Phương, Tiểu Nhu cũng ở bên cạnh sao?"

"Ừ, chúng ta đang tắm, có muốn Tiểu Nhu nói với cậu vài lời không?"

"tốt"

"Ồ, bố ơi, Tiểu Nhu đang tắm với chú Tiểu Phương, vui quá."

Tôi có chút khó hiểu: “Sao chú lại tắm với chú Phương?” 

"Bởi vì giáo viên giao bài tập về nhà, bảy ngày này Tiểu Nhu cần uống nhiều sữa." Giọng nói của Xiaorou ngắt quãng. "Mẹ nói, bởi vì chúng ta không mang theo tiền nên không thể trả Phương thúc thúc, cũng không thể uống miễn phí sữa của người khác... Cho nên... Cho nên Tiểu Nhu dùng Phương thúc thúc làm khăn tắm... Hehehe... Thú vị đấy... Hơn nữa cô ấy còn làm ra rất nhiều sữa."

Vậy đó, tôi gật đầu.

“Vậy ở nhà chú Tiểu Phương thì con phải ngoan ngoãn, đừng nghịch ngợm, biết không?” 

"Được...Bố"

Sau khi cúp điện thoại, tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tinh thần cho bảy ngày tiếp theo của cuộc đời độc thân.

…

Nhắc mới nhớ, bảy ngày nhàm chán và tẻ nhạt trôi qua nhanh chóng. Niềm vui lớn nhất của tôi những ngày này là xem các video của Boss Fang.

Đặc biệt là "Chương sữa của người nổi tiếng trên Internet·Thêm·Âm hộ của vợ gieo trong bảy ngày" được cập nhật mỗi ngày một lần.

Vì người vợ đã uống thuốc Nalaoshizi nên cô ấy khó đi lại được. Cô phải nhờ đến sự giúp đỡ của ông chủ Tiểu Phương tại nhà ông. Thậm chí, khi đi vệ sinh, ông chủ Tiểu Phương còn phải đi tiểu, dẫn đến nhiều cảnh tượng nực cười.

Ví dụ, đôi khi ông chủ Tiểu Phương cố tình đặt vợ mình xuống và bắt cô ấy ngồi xổm trong bồn cầu, đặt chân lên mép bồn cầu. Ngay lập tức, cô ấy phun ra tinh dịch và nước tiểu từ háng mình, với vẻ mặt tâng bốc và đôi mắt trợn ngược.

Thật ngạc nhiên, vào ngày thứ bảy, có một đoạn video về Xiaorou.

Tiêu đề video: "Sữa nổi tiếng trên Internet chương 1. Trải nghiệm đầu tiên của con gái!" 》

Lúc này, màn hình điện thoại di động hiện lên một màn máu me. Trong ảnh, một nam thanh niên đang đè bé gái X tuổi lên giường, quay lưng về phía máy ảnh. Chàng trai trẻ hoàn toàn khỏa thân. Trong khi dùng tay ôm chặt eo cô gái, anh ta liên tục dùng mông đánh vào phần thân dưới của cô bé. Anh ấy không biết mình đang làm gì.

Khi góc nhìn di chuyển, bạn có thể thấy cô bé khỏa thân với đôi chân dang rộng và run rẩy liên tục. Một đôi chân ngọc bọc vải đang chơi đùa như đang chơi trò chơi. Bạn muốn giữ chúng trong miệng của bạn. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ, nhưng tôi, một người quen thuộc với nó, có thể nhận ra cô gái bên dưới tôi là Xiaorou chỉ bằng đôi tất trẻ em màu xanh và trắng trên đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Suy cho cùng, Xiaorou đã dùng chiếc tất đó để đựng sữa vì bụng cô không thể chứa nổi. Điều này cũng là nhờ ông chủ Tiểu Phương số lượng lớn, còn cho phép tiểu Nhu đóng gói. Có một khoản phí để chuyển sang người khác.

Về phần người đang đè nén Tiểu Nhu, chính là ông chủ Tiểu Phương, người cung cấp sữa cho người nổi tiếng trên mạng. 

Nhìn thoáng qua tôi thậm chí có thể biết rằng chính vợ tôi đã quay đoạn video này. Vợ tôi lên mạng học kỹ thuật quay để quay loạt video về sữa nổi tiếng trên mạng. Nội dung của video là uống sữa một cách lạ mắt để thu hút sự chú ý. Bây giờ chủ đề này rất phổ biến trên Internet. 

Khi cảnh quay quay lại, hóa ra đó là hai ông chủ Xiaorou và Xiaofang đang uống sữa và cho bú. Một người khỏe mạnh và có vẻ nhiều sữa, trong khi người kia nhỏ nhắn nhưng bụng phệ. Có một sự khác biệt lớn về hình dáng cơ thể. 

Có thể thấy từ tiêu đề của video, đây là lần đầu tiên Xiaorou nếm thử sữa của người nổi tiếng trên Internet. Dù đã uống hơi nhiều nhưng Xiaorou vẫn chịu đựng cơn đau và muốn uống nhiều hơn. Nguyên nhân có lẽ là do sữa của người nổi tiếng trên Internet có vị ngon đến mức cảm giác thích thú lấn át nỗi đau do vỡ trinh. 

Dù không nhìn rõ nhưng tôi đã từng xem và quay cảnh bú cặc kiểu này rất nhiều lần, nên chỉ cần nhìn cảnh ông chủ Tiểu Phương đẩy mông và cúi xuống, tôi có thể tưởng tượng con cặc to dưới háng không ngừng chuyển động, trục dày từng bước mở ra âm hộ mềm mại và trơn trượt của Tiểu Nhu cho đến khi cắm vào đáy trái tim hoa. Sau đó, anh ta rút nguồn và cắm lại, và quá trình tiếp tục. 

"Một con mèo ở độ tuổi của Xiaorou khi nhét vào có cảm giác như bị cắn. Nó thực sự là tốt nhất ~ Xiaorou, con cặc lớn của chú cậu có thoải mái không?" Tiểu Phương không biết vì sao lại cảm thấy như vậy, cười quái dị hỏi Tiểu Nhu. 

Vẻ mặt của Xiaorou thậm chí còn bối rối hơn vợ anh trước đó. Tay chân nhỏ nhắn của cô cọ xát qua lại trên cơ thể Tiểu Phương, và cô phát ra những tiếng rên rỉ như sữa không thuộc về tuổi của cô, tượng trưng cho sự ngây thơ và thuần khiết: "Thật thoải mái...ah...âm hộ và miệng của Xiaorou...thật thoải mái...con cặc lớn của quỷ...muốn...thêm..."

Trong lúc giao hợp mãnh liệt như vậy, chẳng bao lâu sau, vòng eo của ông chủ Tiểu Phương liên tục di chuyển, đẩy con cặc to ra vào phần dưới cơ thể cô. Một lúc sau, Xiaorou run rẩy uống sữa tươi nóng. Lúc này, trận chiến cuối cùng cũng kết thúc. Xiaorou có lẽ không thể uống được nữa. Cùng với tiếng hét của Xiaorou, còn có tiếng giải thích của vợ anh. 

"Xiaorou uống sữa bằng miệng và âm hộ nhỏ của mình, đó là một cách tốt để trực tiếp thách thức con gà trống lớn. Mặc dù có rất nhiều cách uống sữa từ những người nổi tiếng trên mạng, nhưng tôi phải nói rằng cách này là tốt nhất. Không có dấu vết tinh chất sữa nào bị lãng phí. Tôi cũng cảm ơn ông chủ Xiaofang vì đã chăm chỉ cho con bú. Sau này, khi Xiaorou biết được, cô ấy sẽ phải tự mình vắt sữa. Bây giờ, Xiaorou, đã đến lúc cô ấy cần uống sữa để trưởng thành."

Khi người vợ nói, cô ấy tập trung máy ảnh vào khớp nối giữa hai người và nhìn thấy cái lỗ sưng đỏ của Xiaorou đang ôm con cặc to của ông chủ Xiaofang vào bên trong. Khi con gà trống lớn phóng ra, một vết hình que xuất hiện, xuất hiện trên vùng bụng dưới trắng nõn và phẳng lì, sau đó từ từ phình ra, rất kỳ lạ. 

"Lão đại Tiểu Phương, Tiểu Nhu đã lộ ra hai lần rồi phải không?"

"Dữ tỷ, ngươi không tính, đây là lần thứ ba, xem ra ngươi không thể uống được nữa." Tiểu Phương mỉm cười nói, dùng con cặc to của mình khuấy động bên trong bụng Xiaorou. 

Mặt khác, Xiaorou dường như không còn sức để nói. Cô đang nằm trên giường với đôi mắt mờ và khuôn mặt đỏ bừng khó chịu. Phải mất một lúc hai người mới trò chuyện được thì cô mới lấy lại bình tĩnh. 

Dưới ống kính, ông chủ Tiểu Phương lôi ra con cặc to lớn với đôi mắt đỏ ngầu cùng chất dịch đặc màu trắng sữa ở trước ống kính như muốn khoe khoang, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và trêu chọc: “Tiểu Nhu, uống sữa bằng miệng dưới có ngon không?”

"Lúc tôi ăn nó... rất ngon... nhưng... bây giờ hơi đau!"

Tiểu Nhu tức giận liếc nhìn ông chủ Tiểu Phương, bất mãn vì ông chủ Tiểu Phương không nói rõ trước. 

"Không thể nào, lần đầu tiên cũng là như vậy, bây giờ ngươi đã thích nghi, sẽ càng ngày càng ngon, đặc biệt là đối với ngươi, một con chim bồ câu nhỏ, muốn lớn lên thì phải uống thuốc bổ sung."

"Hmm...nó có vị...thật ngon..."

“Vậy cậu có biết sau khi ăn xong phải làm gì không?”

“Dọn dẹp…phải không?”

"Ân, xem ra Tiểu Nhu đã học được rất nhiều."

Mặc dù Tiểu Nhu cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô vẫn mở miệng theo chỉ dẫn, để ông chủ Tiểu Phương nhét con cặc to vào miệng mình. Trục dày của con cặc lập tức kéo căng cái miệng nhỏ nhắn của cô ra. 

Ông chủ Tiểu Phương nắm lấy hai sợi tóc đuôi ngựa của Xiaorou và điều khiển đầu của Xiaorou lên xuống trên háng cô, để con cặc lớn ra vào trong miệng nhỏ của cô, lau sạch hết sữa còn sót lại bên ngoài và bên trong con cặc lớn. 

Về phần sữa bên dưới, âm đạo chật đến mức bị khóa hoàn toàn bên trong. 

Có vẻ như tôi không phải lo lắng về khả năng thụ thai sau này của con gái mình, tôi tự nghĩ. 

…

Hết bảy ngày, tôi đón vợ tôi và Tiểu Nhu từ nhà ông chủ Tiểu Phương. 

Sau bảy ngày được ông chủ Tiểu Phương chụp ảnh, tôi cảm thấy vợ mình giống như một bông hoa mỏng manh được nuôi dưỡng đến mức dư thừa dinh dưỡng. Năng lượng, thể trạng, kết cấu da và ngoại hình của cô ấy đã tốt hơn trước rất nhiều, Tiểu Nhu cũng trở nên thông minh và đáng yêu hơn. 

Tuy nhiên, có một điều hơi đáng tiếc là nhiều bộ phận trên cơ thể vợ tôi đã bị ông chủ Tiểu Phương làm dụng cụ vắt sữa làm mất đi. Để đảm bảo chất lượng sữa, đàn ông ngoài anh không có quyền động vào. Đến nỗi vợ chồng tôi rất rụt rè khi hòa hợp, sợ vô tình chạm vào thứ không nên chạm vào. 

Thời gian trôi qua, tôi vô tình trở nên nghiện phương thức giải trí của TikTok. Khi chán tôi sẽ xem lại những video mình đã quay trước đó để tìm cảm hứng làm video. Chứng kiến ​​cách sản xuất và đóng gói tinh tế của video cũng như sự tương tác nhiệt tình của người hâm mộ cũng là một điều rất hài lòng và mãn nguyện. 

Vì cuộc sống gần đây nên tôi nảy ra ý tưởng và nhờ Xiaorou chụp ảnh. 

Tiêu đề video: "Cặp đôi người mẫu·Đời sống tình dục của người nổi tiếng trên Internet"

Hình ảnh trên màn hình đã chuyển động không ổn định ngay từ đầu. Có thể thấy Xiaorou cầm điện thoại di động bước tới cửa phòng ngủ chính. Vì là trẻ con cầm điện thoại quay nên chắc chắn không ổn định và kỹ thuật như người lớn nhưng quan trọng nhất vẫn là nội dung video. 

Trong màn hình, Tiểu Nhu hỏi: "Bố, mẹ, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Mời vào."

Nghe thấy giọng nói của tôi phát ra từ trong phòng, Tiểu Nhu mở cửa bước vào. 

Tôi thấy trong phòng ngủ lúc này, tôi và vợ lần lượt nằm trên giường và trên ghế sofa nhỏ, mỗi người dùng tay xoa dịu vùng kín. Bầu không khí có vẻ dâm đãng và độc đáo.

“Bố ơi, sao bố lại cầm dương vật của mình thế?” Xiaorou cố tình nhìn cử động của tôi và hỏi với vẻ bối rối.

Trong video, tôi vừa vuốt ve con cặc của mình vừa trả lời Xiaorou: "Bố đang thủ dâm. Hoạt động này còn có thể gọi là thủ dâm hoặc thủ dâm. Đó là một cách giải quyết nhu cầu tình dục của bản thân."

"Ồ, vậy đó." Tiểu Nhu nghi hoặc gật đầu, sau đó hỏi: "Như thế này có thoải mái không?"

"Tất nhiên rồi. Tôi luôn là người hiểu rõ cơ thể mình nhất nên việc tự thủ dâm với bố sẽ thoải mái hơn là quan hệ tình dục".

"Tình dục là gì?"

"Đây... có lẽ là động tác đưa dương vật vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. Bởi vì em bé sẽ được sinh ra nên chỉ có thể thực hiện giữa hai vợ chồng."

"A? Sau đó... ta cùng Tiểu Phương thúc quan hệ tình dục!"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngạc nhiên của Xiaorou, trong video tôi không khỏi mỉm cười. 

"Làm sao có thể? Mặc dù cũng giống như đưa một con cặc lớn vào âm hộ và nhét nó vào, nhưng con cặc lớn dùng khi uống sữa là một dụng cụ và bình chứa sữa, còn âm hộ là miệng để uống sữa, giống như bạn uống sữa bằng ống hút. Chúng là những thứ hoàn toàn khác nhau."

"Đó là nó." Vẻ mặt nghiêm túc của Xiaorou thả lỏng và cô thở ra. 

“Có phải vì bố cảm thấy không thoải mái khi quan hệ với mẹ nên bố không quan hệ với mẹ và tự thủ dâm không?”

"Ừm... Tôi không thể nói điều đó hoàn toàn được. Dù sao thì quan hệ tình dục sẽ rất thú vị. Tuy nhiên, nếu các cặp đôi quan hệ tình dục thường xuyên sẽ xuất hiện nhiều rủi ro khác nhau như tăng nguy cơ mắc các bệnh về cơ quan sinh sản. Vì vậy, từ góc độ của một người chồng có trách nhiệm, việc thủ dâm để giải quyết nhu cầu tình dục sẽ thích hợp hơn."

"Bố thật tuyệt vời!"

Sau khi Xiaorou khen ngợi tôi, cô ấy chĩa máy ảnh vào vợ tôi và chạy tới. 

"Mẹ, sao mẹ lại bịt mắt?"

"Chú Tiểu Phương đã dạy mẹ tôi chiêu này. Bịt mắt và thủ dâm sẽ mang lại cho con một niềm vui đặc biệt."

"Ồ, mẹ thủ dâm vì cảm thấy không thoải mái khi quan hệ tình dục như bố à?"

"Chà, ngay từ đầu nó không phải là một điều thoải mái lắm phải không?" Vợ anh cũng mỉm cười âu yếm và chạm vào đầu Xiaorou.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" 

“Tôi không thể nói, nhưng nó thường kết thúc ngay khi bắt đầu, và mỗi lần lên xuống đều khó khăn. Nếu tự mình làm thì có thể không rắn chắc như gà trống, nhưng vẫn tốt hơn là có thể tự mình điều khiển được.” Người vợ mỉm cười nói. 

Tôi nói thêm một câu: “Vậy nên vợ chồng muốn hòa thuận, yêu thương lâu dài thì việc có lối sống tình dục đúng đắn, lành mạnh là điều vô cùng quan trọng”.

"Hơn nữa Tiểu Phương thúc thúc đã giúp ta tìm được rất nhiều điểm nhạy cảm, ta cũng không biết trước đây chạm vào những chỗ này lại có cảm giác thoải mái như vậy."

"Vậy là xong!"

Xiaorou gãi đầu và chĩa máy ảnh vào vợ chồng tôi một lúc nữa trước khi kết thúc video. 

…

Chiều thứ bảy. 

Tôi cầm ly nước đi vào bếp đưa cho vợ đang bận. 

"Ngươi vất vả lâu như vậy, chúng ta uống nước đi."

"Anh biết là khó mà, chỉ cần giúp em việc nhà thôi~"

Vợ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn thích thú với sự chu đáo của tôi và cầm cốc nước uống cạn. 

"Có được thêm vào không?" người vợ hỏi.

"Đúng vậy."

Sau khi chắc chắn, vợ tôi uống một ngụm nước rồi đưa cốc cho tôi. 

Thứ mà người vợ đang nói đến là loại bột thuốc màu trắng do ông chủ Xiaofang cung cấp, được coi là sản phẩm hàng ngày của Milk Partner nổi tiếng trên Internet. Sử dụng lâu dài có thể thay đổi thể chất của cơ thể, thúc đẩy quá trình hấp thụ sữa và khiến bạn cảm thấy vui vẻ hơn khi uống sữa.

Vì vậy, vợ tôi và Xiaorou nhất quyết đòi dùng nó mỗi ngày. Họ đã sử dụng nó được hơn một tháng nay. Từ tần suất thủ dâm của cô ấy ngày càng tăng, chúng tôi có thể cảm thấy rằng tác dụng của bột sẽ có hiệu quả. 

Tôi đặt chiếc cốc lại và tiếp tục ngồi xuống lướt qua Douyin. Một lúc sau, chuông cửa reo.

"Em yêu, anh đang ghi âm Douyin, em ra mở cửa trước đi."

"Được rồi, nó tới đây."

Người vợ chạy ra khỏi bếp và mở cửa. Cô ấy không mặc gì ngoài chiếc tạp dề chỉ che gần hết ngực đến đùi và đôi tất dài ở chân. Vì đây là cách nấu ăn mới được ông chủ Tiểu Phương phát hiện nên ăn mặc như thế này có thể giảm thiểu gánh nặng nên dạo gần đây vợ tôi cũng nấu ăn như thế này. 

"Tiểu Nhu, bây giờ là mấy giờ rồi? Còn biết trở về sao? A, Tiểu Phương lão bản cũng tới đây? Mau vào đi!"

Người vợ mở cửa và chỉ nói vài lời với Xiaorou. Đột nhiên cô nhìn thấy ông chủ Tiểu Phương ở phía sau Tiểu Nhu, liền ngừng mắng mỏ mà chào hỏi. 

"Bởi vì Vương ca lo lắng cho Tiểu Nhu nên anh ấy đã gọi điện cho tôi, nhờ tôi đến đón cô ấy tan học."

"Anh Vương xem anh lười biếng thế nào, anh chỉ nằm ở nhà, không gây phiền toái cho người khác. Vào ngồi đi."

Vợ tôi vừa mời Tiểu Phương vào nhà vừa mắng tôi. 

"Mẹ, mẹ, con muốn chú Phương tới đón con." Xiaorou cũng nhảy vào và bước vào. 

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Người vợ bất lực vỗ đầu Tiểu Nhu: “Đã có chú Tiểu Phương ở đây, lát nữa chú Tiểu Phương sẽ làm kem cho con nổi tiếng trên mạng.”

"Thật sao? Thật tuyệt vời~"

Cuối cùng sau khi an ủi Tiểu Nhu, vợ tôi đã chu đáo giúp ông chủ Tiểu Phương cởi hết quần áo. Đó không phải là cách đối xử với khách ở nhà khi họ mặc quá nhiều quần áo. 

Vừa cởi đồ lót, người vợ đã bị con cặc lớn nhảy ra khỏi quần lót đánh thẳng vào mặt. Cô không nhịn được mà khẽ kêu lên. Mắt cô mờ đi. Phải mất vài giây để hồi phục. Có vẻ như tác dụng của bột thuốc quả thực có hiệu quả. Sữa trong con cặc lớn khá hấp dẫn vợ. 

"Duy tỷ, mấy ngày không gặp, ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

Sau khi ông chủ Tiểu Phương cởi quần áo, anh ta lập tức ôm vợ thật chặt, thậm chí còn ôm cô lên một chút sau khi ôm chặt. 

Đến nỗi dưới sự ma sát của cơ thể, chiếc tạp dề vốn chỉ che được một nửa của người vợ đã bị kéo xuống một chút. Hai bộ ngực ngọc tròn trịa nóng lòng muốn nhảy ra ngoài, áp vào bộ ngực rắn chắc nóng bỏng của Tiểu Phương, cọ xát lên xuống. 

"Nhờ có sữa và bột thuốc mà Tiểu Phương cung cấp, sau bao nhiêu ngày, vết chân chim lúc trước đều biến mất!" Người vợ cử động cơ thể một cách tự nhiên, duỗi thẳng hai chân thon dài quấn quanh eo Tiểu Phương để cố định cơ thể cô ấy không bị ngã xuống, vẻ mặt vui mừng nói. 

“Ngực của bạn có to hơn không?” Tiêu Phương vỗ mông vợ, ôm cô chặt hơn. 

"A..." người vợ kêu lên, có chút tự hào và biết ơn:

"Thật kinh ngạc, không ngờ cơ thể con người lại có thể phát triển ngược lại. Nhìn xem, nó không chỉ to hơn mà còn đàn hồi hơn trước... Ừm..."

Người vợ kiêu hãnh cọ xát ngực mình vào ngực Tiểu Phương, như muốn chia sẻ cách chơi mới với một món đồ chơi thú vị. Chỉ cần vài động chạm đơn giản cũng khiến cô rên rỉ. 

"Nó thực sự tốt. Xin chúc mừng."

Tiểu Phương cảm giác được lồng ngực mềm mại bóp chặt, không khỏi khen ngợi. 

"Hãy chắc chắn... tử tế... cảm ơn anh," người vợ nói, cố gắng tiến về phía trước và đặt môi mình lên miệng Tiểu Phương. Tiêu Phương không khách khí tiếp nhận nàng, dùng lưỡi cạy răng của vợ rồi hôn lên lưỡi nàng. 

Đây thực sự là cách chân thành nhất để nói lời cảm ơn. Tôi có thể thấy phần thân dưới của mình cứng lại từ một bên và trái tim tôi tràn ngập cảm xúc. 

Sau một thời gian, họ tách ra. 

"Chỉ là... có tác dụng phụ. Cơ thể tôi luôn trở nên kỳ lạ. Chỉ cần chạm vào tôi... thế thôi. Và khi tôi thủ dâm vào ban đêm, tôi phải mang đôi tất mà bạn đã vẽ bằng sữa để đạt cực khoái. À, nói đến chuyện này, tôi đã lâu rồi chưa uống sữa."

"Khó trách dưới đó ẩm ướt như vậy, mấy ngày nay ta bận rộn, ta cũng nhớ Du tỷ, hôm nay ngươi muốn ăn gì ta đều cho ngươi." Tiêu Phương cũng cười hứa hẹn. 

“Vậy thì tốt quá, hôm nay Tiểu Phương có thể giúp chúng ta làm thêm kem để ăn.” Vợ anh cũng mỉm cười. Vì gia đình chúng tôi rất quen thuộc với ông chủ Tiểu Phương nên khi nói chuyện cũng không cần quá khách sáo. Chúng tôi thường gọi anh ấy là Tiểu Phương, và Tiểu Phương cũng thích cách cư xử của gia đình chúng tôi. 

"Được rồi, hãy làm ngay bây giờ."

Sau khi ôm vợ nói chuyện vài câu, Tiểu Phương không lãng phí thời gian, đặt vợ xuống rồi theo cô vào bếp. 

Nghe nói họ dự định làm kem nổi tiếng trên Internet, Xiaorou, người có khứu giác cực kỳ nhạy cảm, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và theo đó để chụp ảnh. Cô ấy cũng có một tài khoản Douyin mà cô ấy thường xuyên đăng bài và chụp ảnh. 

Trong bếp, vợ tôi đang chỉnh lại món kem gần như đã chuẩn bị xong. Bởi vì chỉ đeo tạp dề nên cô gần như hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước Tiểu Phương phía sau. Cô có thể nhìn thấy những đường cong quyến rũ trên cơ thể vợ anh. Thỉnh thoảng vợ tôi nghiêng người về phía trước để lấy kem, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng nhô ra ngoài. Tôi nhìn cô ấy từ xa và cảm thấy sẵn sàng di chuyển, chưa kể Tiểu Phương đang ở gần cô ấy như vậy. 

Đáng tiếc Tiểu Nhu sau khi bước vào đã đóng cửa trượt nhà bếp lại, nên ngoài việc nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của họ qua cửa kính, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh. 

"Tối nay Tiểu Nhu về muộn như vậy, chẳng lẽ lại đến chỗ anh uống sữa sao?"

“Không, chỉ là thầy trì hoãn buổi giảng một lát thôi.”

"Đừng cố gắng bảo vệ cô ấy nữa. Tôi không biết rõ về cô ấy. Tôi không biết rõ về cô ấy."

Tiểu Phương giúp Tiểu Nhu nói dối bị vợ vạch trần trắng trợn, cười có chút ngượng ngùng. 

"Này, trẻ con ham ăn vặt là chuyện bình thường. Hơn nữa, sữa không phải là đồ ăn nhẹ."

“Mẹ, con không ăn nhiều.” Xiaorou bất mãn nói.

"Quên đi, chuyện của ngươi sau nói đi. Trước tiên bắt đầu phát sóng trực tiếp." 

"Được rồi, mẹ."

…

Khi nghe vợ nói về việc bắt đầu phát sóng trực tiếp, tôi lập tức vui lên vì không có việc gì làm. Tôi mở phiên bản nâng cao của Douyin và vào phòng phát sóng trực tiếp chờ đợi. Chắc chắn rồi, màn hình nhanh chóng sáng lên, vợ tôi và Tiểu Phương, những người được chụp từ góc nhìn của Xiaorou, xuất hiện trên máy ảnh. 

"Xin chào mọi người, tôi là Tiểu Phương, người đã làm ra sữa của người nổi tiếng trên Internet. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay là về việc làm một món ăn độc đáo khác của người nổi tiếng trên Internet - kem của người nổi tiếng trên Internet. Tất nhiên, khi làm kem của người nổi tiếng trên Internet, có rất nhiều điều cần chú ý, chẳng hạn như..."

Xiaofang có khá nhiều kinh nghiệm phát sóng trực tiếp. Anh ta không đi thẳng vào chủ đề mà nói chuyện vớ vẩn một lúc. Khi Xiaofang bắt đầu giải thích rất nhiều, những người hâm mộ nhận được lời nhắc bắt đầu phát sóng dần dần tiến vào phòng phát sóng trực tiếp. Đây là thời điểm tốt nhất để chính thức bắt đầu.

"Xin chào mọi người, hôm nay tôi là công cụ đặc biệt để làm kem nổi tiếng trên Internet, một chiếc máy làm kem hình người phụ nữ trẻ. Sau này ông chủ Tiểu Phương sẽ dùng tôi để làm loại kem độc đáo này." Tiểu Phương nói xong, vợ anh cũng có chút ngượng ngùng chào trước ống kính rồi bắt đầu giải thích.

"Bước đầu tiên là ông chủ Tiểu Phương sẽ nhét con cặc to của mình vào máy làm kem, đó là âm hộ của tôi, bởi vì con cặc này có thể... à... khởi động máy làm kem, mà con cặc to có thể... sửa máy làm kem... để dễ vận hành, còn có thể bắn... xuất sữa để... à... sạc máy làm kem."

Nói được nửa chừng, tôi thấy Tiểu Phương háo hức đút con cặc căng cứng của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy trong buổi phát sóng trực tiếp và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Tuy nhiên, dù bị ảnh hưởng nhưng vợ tôi vẫn tận tình giải thích với khán giả.

"Và...con cặc lớn có thể điều chỉnh...ừm...điều chỉnh trạng thái làm việc của máy làm kem. Nếu...máy làm kem...ở nhiệt độ...kem làm ra...ah...sẽ ngon hơn."

"Thật sự rất ngon. Mẹ sẽ làm thêm cho con ăn ở nhà ~" Xiaorou không khỏi làm điệu bộ dụ dỗ khán giả. 

Người vợ cũng cười đáp: “Mẹ làm loại kem này chỉ có thể đóng vai trò như một cái máy làm kem, mà âm đạo của chú Phương đã phát triển hoàn thiện từ âm đạo đến tử cung bằng con cặc to của chú ấy. Bây giờ âm đạo của máy làm kem chỉ có thể khởi động bằng con cặc của chú Phương, nên còn phải xem chú Phương có thời gian hay không.”

Nhìn vào ánh mắt mong chờ của Tiểu Nhu, Tiểu Phương cũng hào phóng đồng ý: "Tiểu Nhu đừng lo lắng. Chỉ cần chú có thời gian, nhất định sẽ nấu cho cháu."

"Ồ, cảm ơn chú!"

"Được rồi, quay lại chủ đề chính và tiếp tục làm kem."

Sau khi được vợ nhắc nhở, Tiểu Nhu cuối cùng cũng nhớ ra việc, liền làm theo các bước di chuyển máy ảnh về phía trước một chút, tập trung vào bộ ngực đang được Tiểu Phương nhào nặn của vợ. 

"Tiểu Phương vừa mới nói chuyện cũng không có nhàn rỗi, anh ấy không ngừng dùng tay xoa bóp ngực tôi. Mỗi lần tôi chạm vào như thế này, núm vú của tôi sẽ dựng đứng lên một cách thành thật như thế này."

"Ha ha, tán gẫu chỉ là tán gẫu, ngươi phải chuẩn bị bát đĩa." Tiểu Phương trả lời. 

“Ừ, bây giờ hãy bày kem ra đĩa và thưởng thức nhé.”

Người vợ cho kem bán thành phẩm vào hộp rồi vắt lên ngực. Tiểu Phương phối hợp rất ăn ý, đưa tay ra xa, đỡ ngực vợ từ phía dưới để cô mổ dễ dàng hơn.

Kem lạnh chạm vào ngực vợ tôi, có phần căng cứng do bị cọ xát khiến cơ thể cô ấy run lên. Tuy nhiên, đã trải nghiệm nhiều lần trước đó nên cô lập tức điều chỉnh và tiếp tục áp dụng.

Khoảng ba bốn phút sau, kem đã xong. Vợ tôi và Xiaorou lặng lẽ cùng nhau cổ vũ, rồi tuyên bố rằng mọi chuyện đã xong. 

“Chúng ta lặng lẽ ra ngoài đi, đừng nói cho bố biết, hãy tạo cho bố một bất ngờ nhé?” Tiểu Nhu nói. 

"Được rồi, khi đến lúc tôi sẽ dọa anh ta." Vợ anh cũng cười vui vẻ và đạt được sự đồng thuận với Xiaorou. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng tắt chương trình phát sóng trực tiếp trên điện thoại di động, đặt điện thoại sang một bên, nhắm mắt lại và giả vờ ngủ trưa. 

Kết quả là sau khi hồi hộp chờ đợi, mấy phút sau họ vẫn không ra. Thay vào đó là một tiếng rên the thé yếu ớt. 

Đúng lúc tôi đang sốt ruột chờ đợi thì cửa bếp cuối cùng cũng mở ra. 

"Sữa của Tiểu Phương luôn có vị rất ngon ~" Vợ anh trầm giọng khen ngợi, vừa thở hổn hển vừa bước đi. 

"Chị Du, hôm nay là ngày rụng trứng của cô ấy, uống sữa từ dưới lên là chuyện bình thường, sẽ ngon hơn. Hơn nữa, uống sữa trong thời kỳ rụng trứng là miễn phí." Tiêu Phương cũng cười nói. 

"Wow, trước đây tôi nghe bạn nói có thể miễn phí trong thời gian rụng trứng, nhưng không ngờ đó lại là sự thật. Ôi, tôi xấu hổ quá."

"Không sao đâu, chúng ta làm việc này vì lợi ích chung."

Tôi giả vờ nhắm mắt nhưng thực ra lại nheo mắt để quan sát. 

Chiếc tạp dề trên người vợ anh đã biến mất, cô ấy đang ôm ngực bằng cả hai tay, bước tới như một người phục vụ khách sạn bưng đĩa, trong khi Tiểu Phương khỏa thân đi bên cạnh cô với con cặc to đang cương cứng. 

Thấy họ sắp đến gần, tôi nhắm mắt lại hoàn toàn để đề phòng, chỉ có thể cảm nhận và nghe thấy giọng nói của họ một cách đại khái. 

"Này, bố ngủ rồi à?" Giọng nói của Xiaorou vang lên trước mặt anh. 

"Vậy thì thôi. Thôi đi, đừng quấy rầy giấc ngủ của anh ấy. Chúng ta ăn cơm trước đi." Người vợ nói rồi ngồi xuống một bên. 

"Được rồi, để tôi bắt đầu ~" Giọng Xiaorou có chút thiếu kiên nhẫn. 

"À...cậu nhóc, đừng lo lắng. Đừng chỉ ăn một mình. Hãy lịch sự nhé."

"Ồ." Xiaorou nhẹ nhàng đồng ý. 

Sau đó tôi nghe thấy một chuyển động mà tôi không thể đoán được đó là gì, điều này làm tôi tò mò. Tôi không khỏi mở to mắt lặng lẽ quan sát. 

Tiểu Nhu ngồi ở bên cạnh Tiểu Phương, hôn hắn say đắm. Khi cô nhìn thấy vệt kem trắng tràn ra từ khóe miệng họ, cô hiểu rằng đó là Xiaorou đang chia sẻ kem với Xiaofang. 

Sau khi Tiểu Nhu đút cho Tiểu Phương một miếng, cô lại gần vợ và liếm ngực cô, giống như cách cô từng bú vú khi còn nhỏ. Nhắc mới nhớ, đã nhiều năm rồi cô không gặp cô ấy. Khi cô nhìn thấy cảnh tượng này một lần nữa, ký ức và sự ấm áp chợt dâng lên trong lòng cô. 

Dưới sự liếm láp tham lam của cô ấy, lớp kem trên ngực vợ tôi nhanh chóng được liếm sạch. 

"Được rồi, trẻ con không được ăn quá nhiều kem. Hôm nay cậu chỉ có thế thôi." Bản năng làm mẹ của người vợ lúc này đã thức tỉnh, bà mỉm cười xoa đầu Xiaorou.

"Được rồi." Mặc dù Xiaorou có chút không muốn rời đi nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước đi. 

Trong lúc nhất thời không có người lên tiếng, chỉ có vài tiếng nói nhỏ. Một lúc sau tôi nghe thấy vợ tôi nói. 

"Lại phiền cậu rửa bát rồi."

"Ha ha, đây là cái gì phiền toái? Ta ăn ngực Du tỷ không chán."

"Hmm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi, anh không thể... à... anh thực sự không thể ăn được..."

"Ừm... Nhân tiện, chị Du, chị chưa nếm thử món kem hôm nay. Lát nữa em bôi một ít lên cặc lớn rồi đãi chị một ít kem sữa nhé?"

"Được"

Nghe tiếng họ, ban đầu tôi chọn cách giả vờ ngủ vì tôi nhắm mắt lại và không biết mình buồn ngủ khi nào. Tôi vô tình ngủ quên, sau đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nữa.

…

Tôi ngủ rất ngon nhưng hôm sau khi mở mắt ra tôi thấy mình đang nằm trên giường. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Vợ tôi và Xiaorou chắc chắn đã nhìn thấy tôi ngủ quên trên ghế sofa nên đã bế tôi lên giường vì sợ tôi bị cảm lạnh.

Sau khi giãn cơ xong, tôi đứng dậy, mặc áo vest và mang dép lê bước ra khỏi nhà.

"vợ"

"Ơ... Tiểu Nhu?" 

Bạn không ở đây sao?

Tôi gãi đầu và vô thức bước đến bàn ăn. Sau đó tôi mới nhớ ra vợ tôi không có ở nhà và cũng không có ai chuẩn bị bữa sáng trước cho tôi cả. 

Quả nhiên, trên bàn ăn mà tôi thường thấy khi thức dậy vào buổi sáng không có đĩa đã chuẩn bị sẵn, nhưng có một mảnh giấy nhỏ. Tôi bước tới và mở nó ra. 

[Chồng ơi, mấy ngày rụng trứng này em được uống sữa miễn phí nên sẽ đến chỗ Tiểu Phương mua thêm sữa, buổi tối về sẽ mang cho Tiểu Nhu uống ~]

Vậy là xong, chẳng trách mọi người đều đi hết. Lợi dụng và tham lam thực sự là tính cách của cô ấy. Tôi không thể không mỉm cười.

Tôi lật tờ giấy lại và thấy phía sau có một dòng chữ nhỏ: [Bữa sáng ở trong bếp, hãy hâm nóng trước khi ăn nhé! ]

Vợ tôi là tuyệt nhất! Tôi vui vẻ vào bếp hâm nóng bữa sáng, một mình ăn xong bữa sáng rồi đến công ty làm việc. 

Cuộc sống gia đình hạnh phúc và niềm vui do sử dụng Douyin mang lại trong thời gian gần đây đã giúp tôi có tâm trạng vui vẻ và tôi thường ở trạng thái tốt nhất khi đi làm. Tôi đã nhiều lần được lãnh đạo khen ngợi. Tôi nghe nói gần đây có cơ hội nhắc đến chuyện này, hôm nay tôi đặc biệt có động lực đi làm. 

Khi đến văn phòng, tôi thấy đồng nghiệp Tiểu Trương đang nháy mắt với tôi và nở một nụ cười đầy ẩn ý. Tôi cười mắng anh ấy và hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra hôm nay.

"Anh Vương, sáng nay anh chưa xem video mới đăng phải không?" 

"Không, tôi vừa thức dậy và ăn tối xong đã tới ngay. Sao vậy, cậu có nghĩ ra thứ gì hay ho không?"

“Này, cậu chỉ cần nhìn là biết.” 

Tôi phớt lờ sự giả vờ của anh ấy và bật điện thoại lên. 

Tiểu Trương đã chơi phần mềm này theo đề xuất của tôi cách đây một thời gian và hiện đang rất thích nó.

Quả nhiên sáng nay tài khoản vợ tôi ra video mới "Chồng gieo hạt hiện tại·Du chương XX".

Đây là một kiệt tác. Tôi đã bị sốc. Có lẽ nào họ đã quay nó sau khi tôi ngủ quên tối qua? 

Tôi bấm vào video, chắc chắn không có quyền xem, nhưng tôi cũng không ngạc nhiên, bởi vì bộ tác phẩm này vốn dĩ là như vậy, nhân vật nam chính trong câu hỏi cũng không thể xem được. Cách đây một thời gian, bạn gái của Tiểu Trương đã phát hành một số báo và anh ấy không thể xem được. Tuy nhiên, tôi cố tình xem video bên cạnh anh ấy, khiến anh ấy cảm thấy ngứa ngáy và ghét tôi. Bây giờ mọi thứ sẽ thay đổi. 

"Chậc chậc, chậc chậc, chị dâu của tôi có thân hình tuyệt vời như vậy, có thể uống sữa thoải mái, Vương ca không nhìn cô ấy, thật đáng tiếc."

"Chúng ta là của nhau. Lần trước anh đã không thể nhìn nhau," tôi trả lời, nhìn anh ấy một cái. 

Tiểu Trương cười nói: "Không giống như trước, lần trước ta bịt mắt nên vẫn có thể nghe được một chút cảm giác. Nhìn lần này Vương ca ngủ nhanh như vậy, sợ rằng trong video lúc chị dâu uống sữa trong tay ngươi cũng không cảm nhận được." 

Tôi hơi chán nản trước những gì anh ấy nói, nhưng việc phát hành video vẫn là một sự kiện vui vẻ hơn. Ngoài ra, ông chủ Xiaofang còn hào phóng giúp đỡ để thu hút lượng truy cập và thu hút được một lượng lớn người hâm mộ.

Với suy nghĩ này, tôi không còn quấy rầy anh nữa và bắt đầu chuẩn bị đi làm. Thấy tôi không động lòng với anh, Tiểu Vương tiếp tục quay lại làm việc với vẻ chán nản. 

…

Những ngày vừa qua có rất nhiều sự kiện vui vẻ. Sự thăng tiến trong công việc và tăng lương chỉ là một trong số đó. Điều quan trọng hơn là niềm vui và sự hài lòng về tinh thần. Sử dụng TikTok không chỉ mang lại cho tôi niềm vui mà còn được nhìn thấy những nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt vợ và con gái, cuộc sống gia đình hạnh phúc là điều tuyệt vời nhất.

Ban đầu, tài khoản Douyin của chúng tôi chỉ có thể nói là tương đối phổ biến. Sau khi tôi và sếp Xiaofang thảo luận và đưa ra một video được sản xuất tốt, nó đã nhanh chóng trở thành tài khoản thịnh hành nhất và trở thành một trong những tài khoản hàng đầu trong phần mềm này. 

"Sữa nổi tiếng trên mạng Chương 10" Con gái tôi thách thức tiếp tục vắt sữa trong ba ngày ba đêm! 》

Tiêu đề này có vẻ hơi gây sốc đối với người khác, và đây là điều mà tôi và vợ tôi cố tình làm nên đã nhận được rất nhiều sự chú ý. 

Điều đáng nói là độ dài của video không phải là 72 giờ. Thay vào đó, người vợ sử dụng kỹ năng biên tập mới luyện tập của mình để cắt bỏ nhiều chuyển động lặp đi lặp lại và những cảnh trì hoãn, đồng thời chỉ sử dụng một giờ để thể hiện một cách sống động trải nghiệm ba ngày của họ. 

Có rất nhiều vấn đề gặp phải trong quá trình quay phim. Rốt cuộc, vắt sữa ba ngày ba đêm, có nghĩa là Tiểu Nhu nhất định không thể rời khỏi con cặc lớn của ông chủ Tiểu Phương trong ba ngày ba đêm. May mắn thay, Xiaorou đã học được phương pháp vắt sữa của Du do vợ anh sáng chế ra. Luôn luôn có cách để giải quyết vấn đề. 

Ví dụ, họ nên làm gì trong bữa tối?

Theo gợi ý của tôi, trong video, Xiaorou ngồi trên đùi ông chủ Tiểu Phương, dựa vào bàn ăn để ăn và nhặt rau, như thể họ không can thiệp lẫn nhau, trong khi vợ của ông chủ Tiểu Phương ở bên cạnh đút thức ăn cho anh ấy. (Cảnh Tiểu Phương dùng lực quá mạnh và Tiểu Nhu lắc đũa nhiều đến mức rơi xuống đất, đã được chỉnh sửa rất đẹp)

Tôi nên làm gì nếu tôi cần đi vệ sinh? 

Xiaorou nói rằng cô ấy có thể đi tiểu trong khi vắt sữa, nhưng người vợ lo lắng không biết đó là đại tiện hay ông chủ Tiểu Phương phải đi tiểu thì sao? Tiểu Nhu thản nhiên nói, lão bản Tiểu Phương chỉ cần bế cô đi vệ sinh, tiểu vào trong đó cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, dù nói nhẹ nhàng nhưng cô không mấy vui vẻ khi nhiều lần bị thác ghềnh đưa đến cực khoái trong quá trình quay phim. 

Một ví dụ khác là nếu Xiaorou muốn đi học thì sao? 

Ông chủ Xiaofang nói rằng để làm cho sữa nổi tiếng trên Internet trở nên nổi tiếng hơn, ông ấy có thể đón Xiaorou và đồng thời quảng cáo. Anh ấy sẽ bế Xiaorou đến trường mà không cần lái xe, để con cặc lớn có thể ở trong cơ thể Xiaorou. Anh ấy cũng có thể hướng dẫn và kiểm tra việc học của Xiaorou trên lớp. Tuy nhiên, có một khoản phí bổ sung. Đương nhiên tôi vui vẻ đồng ý. Sau lần tăng lương gần đây, tôi cũng có rất nhiều tiền. 

Còn việc ngủ thì sao?

Ít nhất một nửa trong số 72 giờ là thời gian ngủ. Tôi biết Tiểu Nhu có thói quen xê dịch và vén chăn khi ngủ. Để đảm bảo tính xác thực của video, tức là để đảm bảo rằng con cặc to được đưa vào âm hộ của con gái tôi khi đang ngủ, tôi còn đặc biệt tìm một bộ đồ ngủ có kích cỡ phù hợp. Hai người ôm nhau và đã lớn rồi. Sau 6h thì đã đến giờ đi ngủ. Tôi mở khóa kéo và quấn chặt cả hai trong bộ đồ ngủ của mình. Trong video, sau khi kiểm tra, tôi cũng nói với Boss Tiểu Phương vài câu, nhất định phải nhét thật chắc, nếu không thử thách này sẽ không thành công. Muốn dậy đi tiểu thì cứ gọi vợ tôi, cô ấy sẽ ngủ với anh. 

Còn rất nhiều câu hỏi khác, v.v. Trong video, phòng khách, lớp học, sân chơi, đường phố, nhà bếp, phòng tắm, phòng ngủ và công viên đều xuất hiện. Cũng giống như những hành vi thách thức đó trong Douyin, nội dung rất chân thực và hấp dẫn. 

Khi phút quay cuối cùng kết thúc, bốn người chúng tôi thở phào nhẹ nhõm và tìm một quán ăn để ăn mừng. Trong quá trình này, người mệt mỏi nhất chính là ông chủ Tiêu Phương và Tiêu Nhu. Tiểu Nhu khó có thể đi lại với đôi chân gầy gò của mình, và ông chủ Tiểu Phương dường như cũng sụt đi vài cân. 

Sau khi video cuối cùng được tung ra, nó đã nhanh chóng đứng đầu bảng xếp hạng. Số lượng người hâm mộ tăng thêm một triệu. Ngay cả ông chủ công ty cũng trở thành fan của tôi. Cảm giác như cuộc đời tôi đã đạt tới đỉnh cao~

Vợ và con gái tôi cũng đang mang thai. Với viễn cảnh tươi đẹp được làm cha, làm ông, cuộc sống ngày càng trở nên thú vị. 

Đợi đã, có gì sai khi làm ông nội à...

Quên đi, quên đi, chỉ cần thoải mái là xong rồi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cô gái nổi tiếng ngây thơ và lạnh lùng trên Internet đã bị tẩy não và biến thành một con khốn dưới sự thôi miên bất khả chiến bại của tôi, lấy lại được cuộc sống mới và nhận ra chủ nhân của mình trong buổi phát sóng trực tiếp!

Lời gốc của tác giả:

Nói thật... viết cái gì đó đã lâu, càng đọc càng không chịu nổi... Nàng tiên này tuy chân đẹp, chân dài nhưng năm nay mới học lớp một nên lối viết sẽ khó đọc. Tuy nhiên, tôi không thể không muốn chia sẻ công việc của mình với mọi người. Vốn dĩ tôi muốn viết về các vì sao, nhưng tính cách của các vì sao quá rõ ràng, khó diễn đạt…

Tôi không giỏi viết về các nhân vật trong anime... nên tôi chỉ có thể chọn một người nổi tiếng đẹp trai trên Internet từ Douyin. Nhưng vấn đề là vì tôi không biết nhiều về những người nổi tiếng trên Internet nên việc viết về họ ngày càng khó khăn hơn… Nên cuối cùng tôi không biết mình đang viết về cái gì. Một vấn đề khác là rất khó tìm được ảnh của những người nổi tiếng trên Internet. Không có nhiều cái đẹp trên Baidu. May mắn thay, tôi chỉ có thể đăng trực tiếp ảnh chụp màn hình của Douyin và tôi chỉ có thể đăng một vài bức ảnh dễ hiểu. Tóm lại là rất xấu hổ... Thay đổi người giữa lúc đang viết là không thực tế. Sáng mai tôi phải học trực tuyến... Tôi chỉ biết cắn răng viết ra. Vốn đã biết mình viết kịch không hay... nhưng không ngờ mình lại tệ đến thế...

Tất nhiên, tôi không nói điều này để đau khổ, tôi chỉ phàn nàn về việc viết một bài báo khó đến mức nào! Ở đây một lần nữa tôi lại kính sợ tất cả các ông lớn! Tôi sẽ khiêm tốn tiếp thu mọi ý kiến... Ước tính kỹ năng viết sẽ không tiến bộ nhiều trong thời gian ngắn. Rốt cuộc vốn từ vựng của lớp một thực sự chỉ có thế này thôi... Chúng ta chỉ cần 300 từ để viết... Cuối cùng, mong các sếp thấy không phiền phức thì cho mình một trái tim đỏ và yêu thích nhé~Cảm ơn các bạn~ (Cảm ơn)

văn bản:

"Sự tái sinh của Lâm Lãnh Lãnh"

"Lâm Lãnh Lãng thật xinh đẹp."

"Lâm Lãnh Lãng thật xinh đẹp."

Trong phòng phát sóng trực tiếp, người hâm mộ hết lời khen ngợi. 

“Tôi nghĩ nếu bạn chỉ nhìn một cô gái có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng nếu cách cư xử của cô ấy rất không phù hợp thì bạn sẽ không cho rằng cô ấy rất xinh đẹp”. Lâm Lãnh Lãnh nở nụ cười duyên dáng, tự tin và nói những lời hay ý đẹp trong phòng phát sóng trực tiếp. 

"Đúng, đúng, chủ yếu là về vẻ đẹp tâm hồn." Tiếng chó liếm vang vọng điên cuồng. 

"Xin lỗi, điện thoại của tôi sắp tắt. Tôi không thể tiếp tục trò chuyện với bạn. Tối nay tôi sẽ dừng ở đây. Tạm biệt ~" Lâm Lãnh Lãnh hôn gió trong phòng phát sóng trực tiếp rồi tắt phòng phát sóng trực tiếp. 

"A, nữ thần, sao ngài xuống sớm thế?"

"Bây giờ trời lạnh quá, tôi không biết phải làm gì nữa."

Lũ chó liếm trong phòng phát sóng trực tiếp tiếp tục bàn tán về chuyện đó sau khi phát sóng, trong phòng phát sóng trực tiếp tiết ra nội tiết tố nam. 

"Ồ, tôi phải mỉm cười với lũ chó liếm láp kinh tởm này. Nếu không phải bọn chúng ngốc nghếch tặng quà cho tôi, tôi cũng không có tâm trí để ý tới bọn chúng." Sau khi tắt phát sóng trực tiếp, nụ cười lạnh lùng ngọt ngào lập tức chuyển thành một nụ cười khinh thường. 

"Hôm nay công việc kết thúc, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà." Công việc của những người nổi tiếng trên Internet không hề dễ dàng. Vẻ ngoài quyến rũ của họ chỉ có thể có được bằng cách dành nhiều thời gian mỗi ngày để quay video và quảng cáo. Ngoài ra còn có các buổi phát sóng trực tiếp hàng đêm, đặc biệt đối với một người nổi tiếng trên mạng nổi tiếng trên Douyin như cô thì ngày nào cô cũng vô cùng bận rộn. 

Hôm nay, Lâm Lãnh Lãnh mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng để lộ phần thân trên, một chiếc quần jean bó màu xanh đậm và một đôi giày thể thao màu trắng, khoe vóc dáng hoàn hảo của cô. 

"Cô Lin, xe đã tới tầng dưới rồi." Người lên tiếng là người đại diện của cô, tên là Trần Lương. Thành công vang dội của Lâm Lãnh Lãnh không thể tách rời khỏi đặc vụ thông minh và nhóm của anh ta làm việc ở hậu trường. 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

Thở dài một hơi, Lãnh Lãnh cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc, lên chiếc xe thể thao riêng sang trọng và trở về nhà.

"Bố, mẹ, con về rồi." 

Cô về đến nhà đã muộn nhưng bố mẹ cô vẫn thức chờ cô về. Không có cha mẹ nào trên thế giới không quan tâm đến con cái của họ. Sau khi Lâm Lãnh Lãnh trở nên nổi tiếng, cô càng ngày càng bận rộn hơn, khiến bố mẹ cô càng ngày càng tự hào. Đồng thời, Internet không hoàn toàn thân thiện với bất kỳ người nổi tiếng nào trên Internet, đặc biệt là những người nổi tiếng trên Internet lớn như vậy. Những bình luận tiêu cực cũng không kém gì những bình luận tích cực.

"Ngọc Hi, ngươi nhất định mệt mỏi, ăn chút gì đi, nghỉ ngơi đi."

Lâm Vũ Hy, đây là tên ban đầu của Lâm Lãnh Lãnh. Trên thực tế, cô thường đi ăn ngoài sau giờ làm và hiếm khi làm phiền bố mẹ. Tuy nhiên, hiện nay bệnh viêm phổi do virus Corona mới đang hoành hành và dịch bệnh rất nghiêm trọng, rất ít nhà hàng mở cửa nên cô chỉ có thể xin bố mẹ để dành bữa tối cho khi đi làm về.

"Ừ, mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, mẹ nên nghỉ ngơi sớm." Lâm Lãnh Lãnh, ồ không, chính xác hơn là Lâm Vũ Hy mỉm cười trước mặt mẹ cô. Cô cảm nhận được hơi ấm quê nhà trong lòng. Dù thế giới bên ngoài có ra sao, dù có bao nhiêu vết đen, gia đình vẫn luôn là nơi trú ẩn ấm áp của cô. 

“Thôi, anh đã trả giá quá nhiều cho gia đình này rồi, đi ngủ sớm đi.” Mẹ cô nhìn cô đau khổ. Cô đương nhiên biết mỗi ngày Lâm Ngọc Hi phải chịu bao nhiêu áp lực. Cô phải đảm bảo rằng mọi người đều thích và thích từng video ngắn, điều này đòi hỏi cô phải vắt óc suy nghĩ. Ngoài ra, hôm nay cô còn chứng kiến ​​nhiều người đàn ông da đen tấn công cô từ những góc độ mới. Làm sao một người mẹ có thể không cảm thấy đau khổ? Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô gái 23 tuổi.

Trên thực tế, Lâm Vũ Hy không vui vẻ và tự tin như Lâm Lãnh Lãnh trên Internet. Tất nhiên, đó là tính cách mà người đại diện và đội ngũ đằng sau cô ấy đã trao cho cô ấy. Cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành một cái tôi giả tạo. Thực tế, cô ấy rất bảo thủ trong cuộc sống. Những cái gọi là bạn trai trên mạng chỉ là sự cường điệu hóa sự nổi tiếng mà thôi. Trên thực tế, Lâm Vũ Hy không có sự tự tin do hoàn cảnh gia đình nghèo khó từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, từ nhỏ cô đã rất xinh đẹp nên nhiều chàng trai có suy nghĩ không tốt về cô. Tuy nhiên, cô từ chối mọi sự theo đuổi, điều này khiến một số chàng trai hư không thể khiến cô bắt đầu bắt nạt cô. Với tính cách nhu nhược, cô đã đến gặp giáo viên để tố cáo nhưng thứ cô nhận được lại là nạn bắt nạt học đường thậm chí còn nặng nề hơn.

Vì vậy đây cũng là lý do khiến cô sẽ chế nhạo những con chó liếm láp trên mạng, bởi vì cô biết rất rõ những cái gọi là thích, khen, tỏ tình đều dựa trên khuôn mặt không tì vết của mình. Cô chưa bao giờ hiểu làm thế nào để thích cô ấy trong thực tế. Nhưng điều kiện gia đình cho phép cô mỉm cười và trò chuyện với họ. Cô cũng rất biết ơn những người hâm mộ đã thực sự tặng cô rất nhiều quà. Mặc dù cô biết rằng tất cả họ đều tham lam cơ thể của cô, nhưng xét cho cùng, họ quả thực đã mang lại sự cải thiện to lớn cho điều kiện sống của gia đình cô. Đồng thời, cô cũng làm việc chăm chỉ hơn. Tất nhiên cô ấy quan tâm đến Heizi, nhưng khi nghĩ đến bố mẹ và em trai ở nhà, cô ấy phải làm việc chăm chỉ hơn. Suy cho cùng, lượng fan của cô cũng không ổn định như những nữ phát thanh viên khác, bởi vì cô sẽ không bao giờ lên giường với họ nên những người giàu có đó sẽ không lấy được cô và sẽ sớm rời đi. Cô chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn và chỉ dựa vào tài năng của mình để cạnh tranh với những nữ phát thanh viên bán thân sau lưng. 

“Ôi, ước gì tôi có thể gặp được một người đàn ông không hời hợt như vậy, trong lòng thực sự thích tôi, giao phó mạng sống của mình cho anh ấy…” Cô từ nhỏ chưa từng yêu, nụ hôn đầu tiên vẫn còn đó, huống chi là đêm đầu tiên.

"Chị, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ." Một cậu bé khoảng mười tám, mười chín tuổi đi tới. Đây là em trai của Lâm Vũ Hy, Lâm Vân Phi.

"Ta không sao, Vân Phi, cố gắng học tập. Bài tập về nhà làm xong chưa?" Trong nụ cười của Lâm Ngọc Hi có chút miễn cưỡng. 

Tất nhiên cô phải cảm ơn vẻ ngoài của mình vì những thay đổi mà nó đã mang lại cho cô và cả gia đình, nhưng khi cô bắt đầu nhận ra rằng ngay cả anh trai cô cũng bắt đầu có chút bốc đồng trên khuôn mặt cô, cô cũng sẽ cảm thấy mâu thuẫn và buồn bã. Điểm số của em trai tôi luôn ở mức trung bình. Năm nay anh mới bước vào năm thứ nhất. Bình thường chúng tôi không dành nhiều thời gian cho nhau. Tuy nhiên, dịch bệnh này đã khiến việc khai giảng của các trường đại học trên cả nước phải hoãn lại. Trường đại học của em trai tôi thậm chí còn đưa ra thông báo không khai giảng học kỳ này. Điều này càng khiến cô nhận thấy sự bồn chồn của tuổi trẻ ẩn chứa dưới sự kính trọng và trìu mến trong mắt anh trai mình.

"Ta viết xong rồi, tỷ tỷ đi ngủ sớm đi, đã mười hai giờ rồi." 

Tất nhiên trong lòng Lâm Vân Phi luôn khao khát em gái mình. Thực ra cô ấy có một bí mật. Cô ấy đã bí mật thủ dâm với em gái mình trong phòng khi đang phát sóng trực tiếp. Cô cảm thấy chị gái mình trong buổi phát sóng trực tiếp giống như một nữ diễn viên có kỹ năng diễn xuất xuất sắc. Dù không phải con người thật của cô nhưng đó là vẻ ngoài quyến rũ nhất của cô. Lin Lengng trong phòng phát sóng trực tiếp, nữ thần xinh đẹp và tự tin đó, chính là nữ thần hoàn hảo nhất trong lòng anh. Trong phòng phát sóng trực tiếp, Lâm Lãnh Lãnh cũng không hoàn toàn xa cách. Cô có cảm giác mình là một nữ sinh trong khuôn viên trường đại học, trong sáng và dễ thương. Tuy nhiên, trong các video ngắn của Lâm Lãnh Lãnh, cô ấy đôi khi là một phi công xuất sắc đẹp trai và đôi khi là một công chúa Disneyland dễ thương. Trong phòng phát sóng trực tiếp, cô có tính cách thẳng thắn, thường xuyên nở nụ cười ngọt ngào cho đến khi Heizi không còn gì để nói. Nói tóm lại, Lâm Vân Phi coi Lâm Vũ Hy như em gái của mình, nhưng cô lại coi Lâm Lãnh Lãnh là đối tượng ham muốn của mình. 

Lúc đầu, Lâm Vân Phi chỉ dám nghĩ tới, nhưng sau khi vào đại học, vì điều kiện gia đình được cải thiện và xung quanh không thiếu con gái nên Lin Legleng có thể kiếm được hàng chục, thậm chí hàng trăm triệu trên mạng mỗi năm. Điều này đã làm tăng chi phí sinh hoạt ở trường đại học của Lâm Vân Phi lên 100.000 một tháng và anh trở thành một thiếu gia nổi tiếng trong khuôn viên trường. Điều này giúp anh có đủ tiền để yêu và tìm gái. Trong quá trình đó, anh ấy đã yêu thích phương pháp SM một cách điên cuồng. Anh ấy thích đeo dây xích chó cho phụ nữ và để họ bò trên mặt đất như dắt chó đi dạo. Anh ta cũng thích cưỡi trên lưng gái mại dâm và để họ liếm chân mình. Anh rất thích cảm giác này. Tuy nhiên, với sự xuất hiện của dịch bệnh, anh thậm chí không thể ra khỏi nhà. Anh chỉ có thể tham gia lớp học trực tuyến hàng ngày, xem chương trình trực tiếp thủ dâm của em gái rồi đi ngủ. Ngày tháng trôi qua, anh ngày càng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, nhưng nhiều lần anh trốn ra ngoài và phát hiện không có điểm tắm nào mở cửa cả! Anh chỉ có thể điên cuồng hướng tầm nhìn về phía em gái mình, nữ thần Lâm Lãnh Lãnh của anh!

Tất nhiên anh sẽ không ngu ngốc đến mức trực tiếp cưỡng hiếp cô, nếu không fan của em gái anh sẽ ăn sống anh nếu không có bố mẹ anh. Sau khi bị SM ám ảnh, anh vô tình phát hiện ra một diễn đàn có tên Chaos Heart Sea. Anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy rằng các bài báo khiêu dâm thôi miên ở đây rất phù hợp với sở thích tình dục của anh ấy! Anh ta ngay lập tức viết một bài báo "Thôi miên em gái khốn kiếp của tôi" và tiến vào biển nội địa với số phiếu cao. Anh bơi trong đó và nhận thấy rằng mọi bài viết trong đó đều có thể mang lại cho anh an sinh xã hội. Sau khi bị thôi miên, phụ nữ sẽ gọi đàn ông là “bậc thầy” một cách đần độn và có thể điều khiển họ làm bất cứ điều gì. Anh ta cũng tìm thấy rất nhiều bài viết thôi miên về việc chơi đùa của những con chó cái. Sau khi trải qua tuần thú vị nhất trong đời, anh chợt nghi ngờ, liệu thuật thôi miên có thực sự tồn tại?

Anh ấy đã tìm thấy Taro, người sáng lập diễn đàn. Lúc đầu Taro không muốn kể chi tiết cho anh nghe, nhưng có lẽ anh cảm động trước sự ham muốn bệnh hoạn của Lâm Vân Phi dành cho em gái mình. Cuối cùng, hai tuần sau khi Lâm Vân Phi tiến vào nội hải, hắn đã nói cho hắn biết bí quyết thôi miên.

Thôi miên có tồn tại và bạn thực sự có thể sử dụng thuật thôi miên để biến người khác thành nô lệ của chính mình! 

Trong tháng tiếp theo, Lâm Vân Phi điên cuồng tìm hiểu về thuật thôi miên từ các ông lớn trên diễn đàn. Anh không biết một hành động điên rồ như vậy sẽ mang lại hậu quả gì cho mình, nhưng anh phát hiện ra rằng anh đã yêu em gái mình một cách điên cuồng. Nếu không nỗ lực như vậy, anh cảm thấy cuộc sống của mình sẽ trở nên vô nghĩa. 

Nhưng lý do còn lại cũng là nói với hắn phải nhịn, nhất định phải nhịn, phải đợi đến khi chắc chắn 100% mới hành động. Bằng không, nếu bị phát hiện, rất có thể sẽ không bao giờ nhận được sự hỗ trợ tài chính từ chị gái, thậm chí có thể bị đuổi ra khỏi nhà...

Sau hơn một tháng học tập, hôm nay khi chị gái anh về nhà, anh nhìn thấy ánh mắt mệt mỏi của chị. Gần đây, ngày càng có nhiều vụ tống tiền trên Internet, và anh cảm thấy đã đến lúc phải hành động! Bởi vì anh phát hiện ra rằng em gái anh dường như đã phát hiện ra những suy nghĩ khiêu dâm của anh về cô. Nếu anh không hành động càng sớm càng tốt, em gái anh sẽ ngày càng cảnh giác với anh.

Thuật thôi miên học ở Tân Hải đại khái được chia thành hai trường phái. Trong số đó, thôi miên thay thế thông thường thường có mức độ thôi miên nhẹ hơn và tỷ lệ thành công cao hơn. Tuy nhiên, nhược điểm là khả năng kiểm soát kém và khả năng thôi miên cần được tăng cường theo thời gian. Rốt cuộc, trên thực tế, trong tiểu thuyết không có chiếc kính thôi miên thần kỳ nào, và không thể đưa em gái vào trạng thái thôi miên trong một giây. Hơn nữa, thông thường thay thế không phải lần nào cũng thành công, thông thường thay thế cũng không thể quá dị thường, nếu không gần như sẽ thất bại.

Đưa ra ví dụ đơn giản nhất, việc thay thế thông thường có thể thay thế việc chào hỏi bằng nụ hôn, nhưng không thể thay thế việc chào hỏi bằng việc quỳ xuống và liếm chân Lâm Vân Phi như một con chó cái, phải không? 

Chỉ có một loại thôi miên kiểu nô lệ khác mới có thể cho phép Lâm Vân Phi đạt được mục tiêu của mình. Kiểu thôi miên này hoàn toàn khiến đối tượng tuân theo người thực hiện 100%, và khi số lần thôi miên tăng lên, địa vị của đối tượng có thể bị hạ thấp và phục tùng hơn, cho đến khi đối tượng nằm dưới sự kiểm soát của người thực hiện trong suốt quãng đời còn lại. 

Tuy nhiên, kiểu thôi miên này thậm chí còn khó khăn hơn. Thứ nhất, nó yêu cầu đối tượng phải hoàn toàn tin tưởng vào người biểu diễn, và thứ hai, nó đòi hỏi khả năng thôi miên được tăng cường nhiều lần. Lâm Vân Phi không thể làm điều này, bởi vì Lâm Vũ Hy là một người nổi tiếng trên Internet trên Douyin. Anh ấy phải tiếp xúc với rất nhiều người mỗi ngày và phải đối mặt với vô số người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Nếu anh ta tăng cường thôi miên nhiều lần, sẽ không có nhiều cơ hội để anh ta thực hiện thôi miên.

Vì vậy bây giờ anh ta phải đặt cược rằng việc thôi miên nô lệ của anh ta sẽ thành công một lần và mãi mãi! 

Nhưng một khi anh ta thua trong loại cờ bạc này, cuộc đời anh ta sẽ bị hủy hoại! 

Khi anh đang do dự thì một ông chủ ẩn danh khác trong diễn đàn đã tìm thấy anh. Ông là người sáng tạo ra thuật thôi miên chủ-nô, đứng ở đỉnh cao của văn học thôi miên! Thần băng! 

Sau khi Băng Thần phân tích giúp hắn, hắn tin rằng quả thực có thể thành công trong một lần! Suy cho cùng, Lâm Vân Phi là anh trai ruột của Lâm Vũ Hy. Cho dù biết Lâm Vân Phi có chút suy nghĩ đối với mình, nhưng tình cảm gia đình mà cô có từ nhỏ sẽ giúp đỡ Lâm Vân Phi trong những thời khắc quan trọng! 

Bình Thẩn cũng gửi cho Lâm Vân Phi tác phẩm để đời của anh ấy - một quả cầu pha lê màu xanh và một chiếc kính VR. Theo lời của Bình Thẩn, ông ấy đã già và không thể ngừng thôi miên. Khi nhìn thấy hậu bối có triển vọng, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ! 

Tối nay là ngày thứ ba Lâm Vân Phi có được bộ trang bị này. Sau khi đã quen với cách sử dụng và nhìn vẻ mặt mệt mỏi của em gái khi cô ấy quay lại, anh quyết định, hôm nay chính là ngày đó! 

"Chị ơi, dạo này bọn da đen hung hãn quá, em mắng bọn nó suốt đêm đấy, mẹ kiếp." Đây là kỹ thuật cơ bản nhất, trước hết phải chiếm được cảm tình của đối phương. 

"Không sao đâu. Bạn không cần để ý đến họ. Yunfei chỉ là một lũ troll trên mạng mà thôi."

"Tôi mặc kệ? Mẹ kiếp, tôi không làm được. Chị, chị là chị ruột của tôi. Hai mươi năm qua, tôi sống cùng bố mẹ và chị, ba người thân thiết nhất. Chị bị họ mắng, chị để em chịu đựng sao? Em có coi anh như anh trai không!?" Lâm Vân Phi giả vờ tức giận và hỏi em gái mình. 

"Bọn họ đều là một đám anh hùng bàn phím, bọn họ chỉ là đang hưởng thụ mà thôi. Anh à, em biết anh muốn bảo vệ em, cảm ơn. Em thật sự rất cảm động."

Một dòng nước ấm chảy qua trong lòng Ngọc Hi, đúng vậy, anh vẫn là anh ruột của cô! Có lẽ anh ấy thực sự có chút bồn chồn ở tuổi vị thành niên, nhưng anh ấy đã trưởng thành và phải có khả năng kiểm soát bản thân. Trước mặt người ngoài, anh sẽ cố gắng hết sức để giữ vững hình ảnh một người chị của mình! Nghĩ đến đây, cô hơi cảm động trước hành vi của anh trai mình. 

Nghe tin danh hiệu của anh ấy đã đổi từ "Vân Phi" thành "Anh", anh ấy, người đã học thôi miên được gần hai tháng, chắc chắn hiểu rằng em gái anh ấy đã mất cảnh giác rất nhiều trước anh ấy, đây là một khởi đầu tốt! 

"Chị ơi, để em xoa đầu cho chị. Gần đây em đang tập một số kỹ thuật xoa bóp. Gần đây thấy chị có nhiều quầng thâm dưới mắt do mệt mỏi, tôi muốn giúp chị thư giãn."

"Ừm... không, cảm ơn. Tôi chỉ cần ngủ ngon và ngày mai sẽ tràn đầy năng lượng!"

Nhắc tới xoa bóp, Lâm Ngọc Hi theo bản năng không muốn anh trai chạm vào cơ thể mình nên cô chọn cách từ chối. 

"Này! Chị ơi, em biết chị là một đại mỹ nhân. Dù có cảnh giác đến mấy cũng không cần phải đề phòng anh trai mình đúng không? Hơn nữa thứ được xoa bóp là đầu! Không phải thân thể, mà là sợ bị lợi dụng!?"

Lâm Vân Phi cố ý dùng giọng điệu đùa giỡn chọc vào nội tâm của cô, khiến cô có chút xấu hổ, đồng thời rút ngắn khoảng cách giữa hai người. 

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Không sợ mệt sao? Đừng tức giận, tới, để ta thử kỹ năng xoa bóp của ngươi!"

Nội tâm của Lâm Ngọc Hi đã bị phơi bày. Tuy không thừa nhận nhưng cô vẫn cảm thấy có chút áy náy nên đã đồng ý yêu cầu của Lâm Vân Phi. 

"Tới, nằm ở đây, thả lỏng cơ thể và nhắm mắt lại."

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần jean bó nằm thẳng trên ghế sofa, phần thân trên tựa vào gối, cô ngửa đầu ra sau chuẩn bị sẵn sàng. 

Lâm Vân Phi nhìn vào đôi chân thon thả của em gái mình, đặc biệt là đường cong hoàn hảo của bắp chân, rồi nhìn lên cặp đùi săn chắc và gợi cảm của cô ấy. Thứ ở háng cô lập tức phản ứng. Cũng may Lâm Ngọc Hi lúc này nhắm mắt lại, không thấy được phản ứng của anh trai mình. 

"Hãy thư giãn bản thân, hít một hơi thật sâu và cố gắng giảm số lần thở. Cường độ này có ổn không?"

"Ừ, vừa phải, kỹ thuật không tệ, Vân Phi."

Lâm Vân Phi đã sử dụng phương pháp xoa bóp các huyệt đạo trên đầu mà anh đã học ở Tân Hải để từ từ thư giãn tinh thần của Lâm Vũ Hy. 

Đây là một kỹ thuật massage chuyên nghiệp, ban đầu được sáng tạo bởi Tân Hải Phán Đại UZI, có thể khiến con người dễ dàng đi vào trạng thái thôi miên hơn. 

Lâm Ngọc Hi quả thật lúc đầu có chút cẩn thận, nhưng khi xác định anh trai thật sự chỉ quan tâm đến mình, hơn nữa kỹ thuật xoa bóp thật sự rất tốt, cường độ vừa phải, thường xuyên ấn nhẹ vào sau đầu và thái dương khiến cô cảm thấy rất thoải mái dễ chịu sau một ngày làm việc vất vả, cơn buồn ngủ dần dần hiện lên. 

"Hãy thư giãn đi chị. Sau một ngày vất vả, hãy nghỉ ngơi thật tốt. Đừng suy nghĩ gì cả. Hãy cảm nhận dòng máu trong cơ thể chị. Tốc độ của chúng càng lúc càng chậm, chị cũng càng lúc càng thoải mái hơn..."

"Ân... Ta có chút buồn ngủ, sao chúng ta không tới đây? Rất thoải mái. Vân Phi, hôm nay cám ơn ngươi."

Với sự xoa bóp và lời nói nhẹ nhàng của Lâm Vân Phi, cô cảm thấy rất thoải mái. Tuy rằng không muốn dừng lại, nhưng cơn buồn ngủ càng ngày càng dày đặc, Lâm Ngọc Hi theo bản năng vẫn muốn trở về phòng ngủ. 

Nhìn thấy em gái mình chuẩn bị đứng dậy đi ngủ, Lâm Vân Phi lập tức lại đẩy cô xuống. 

"Tỷ tỷ, nếu cảm thấy buồn ngủ thì cứ ngủ đi. Không sao đâu. Kỹ thuật massage này của tôi có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ của cô. Ngày nào cô cũng ngủ không đủ giấc, tôi giúp cô ấn nút massage nửa tiếng rồi đánh thức cô dậy để về phòng, cô yên tâm."

"Ừm... vậy... à, nhớ đừng ấn quá lâu, cậu cũng nên nghỉ ngơi sớm đi..."

"Được rồi, chị đừng lo, nếu buồn ngủ thì cứ nhắm mắt lại và ngủ đi."

An ủi em gái xong, Lâm Vân Phi tiếp tục xoa bóp thái dương cho em gái. Anh cảm thấy thời gian đã sắp hết và anh không thể để em gái mình ngủ say hoàn toàn, vì điều đó sẽ khiến anh không thể hướng dẫn em gái được. Lúc này nửa ngủ nửa tỉnh là trạng thái thích hợp nhất. 

"Chị, cuộc sống hàng ngày của chị quá mệt mỏi, phải đối mặt với sự nhiệt tình của người hâm mộ và sự vu khống của người hâm mộ da đen. Quay một video phải mất ba bốn giờ, chị rất mệt mỏi phải không?"

"Ừ...đôi khi tôi cảm thấy...mệt mỏi..."

"Hiện tại ngươi đang ở nhà, những người xung quanh đều là người thân của ngươi, sẽ không bao giờ làm tổn thương anh trai ngươi, ngươi có thể hạ cảnh giác mà nghỉ ngơi thật tốt, ngươi quá mệt mỏi rồi..."

"Ồ, cảm ơn anh...anh trai."

"Bây giờ bạn hãy tưởng tượng mình đang lênh đênh trên biển, ánh nắng ấm áp đang tắm trên làn da của bạn, nhưng trên biển vẫn còn rất nhiều tiếng ồn và có những khách du lịch khác. Nghe này, có ồn ào không? Bạn không thể cảm thấy hoàn toàn thư giãn được."

"Ừ...đúng rồi...có hơi ồn ào một chút..."

Ngọc Hi cau mày, tựa hồ thật sự nghe thấy rất nhiều tiếng động. 

"Cho nên bây giờ anh phải lặn, nhưng anh không thể lặn nếu không có bình oxy. Bây giờ anh coi tay tôi như bình oxy của anh. Mỗi lần anh ấn vào thái dương, em sẽ lặn một mét. Mỗi lần lặn, em sẽ cách xa những tiếng động đó, và em cũng có thể thư giãn hơn một chút..."

"Được rồi..."

Lâm Vân Phi dụi đầu vào cánh tay và lau mồ hôi. Thôi miên không hề dễ dàng như trong tiểu thuyết, đặc biệt là để thôi miên hoàn toàn một người nổi tiếng tự tin trên mạng. Bạn không được vội vàng. Anh ấy lặn từng mét một thay vì mười mét. Điều này buộc anh phải xoa bóp liên tục trước khi có thể lặn xuống đáy biển. Anh đã ấn được hơn mười phút rồi, cánh tay đã hơi nhức, nhưng anh vẫn phải tiếp tục kiên trì. Anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng. 

“1…Bây giờ bạn đang lặn xuống độ sâu một mét.”

"2..."

"3..."

………

"10..."

"Hiện tại ngươi đã lặn tới 10m, ở đây yên tĩnh hơn rất nhiều. Ngẩng đầu lên có thể thấy rất nhiều người đang bơi lội trên mặt biển. Ánh nắng vàng chiếu xuống mặt nước, giống như những sợi dây, giống như có người đang chơi một bản nhạc du dương..."

Anh ta lấy tay trái ra khỏi thái dương và đặt nó lên sau đầu Ngọc Hi. 

"Tiếp tục lặn. Bây giờ tay trái của tôi không còn là bình oxy của anh nữa mà là bộ đồ lặn và kính bảo hộ của anh. Chúng có thể giúp anh chịu được áp lực nước dưới đáy biển. Bây giờ, chúng ta tiếp tục lặn đi..."

"Bây giờ bạn đang lặn tới độ sâu 100 mét. Mặt trời khó có thể đạt tới độ sâu này. Bạn nhìn thấy cá mập bơi qua bạn, nhưng bạn không cần phải lo lắng chút nào, bởi vì bạn có thiết bị lặn tiên tiến nhất trên thế giới. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chị ơi, nói cho em biết chị có sợ không?"

"Tôi... không sợ... rất thoải mái... rất thoải mái."

"Được rồi, lặn sâu hơn, chậm rãi sẽ phát hiện, ánh sáng càng ngày càng tối, cho đến khi hoàn toàn biến mất."

“Bây giờ bạn đã lặn xuống độ sâu 500 mét, trời tối đen như mực và bạn không thể nhìn thấy gì cả, nhưng tâm trí bạn sẽ vô cùng thoải mái, vì dưới đáy biển sẽ không còn ai khác ngoài chính bạn. Bạn không cần phải đối mặt với những bình luận tiêu cực đó nữa, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn”.

Ngọc Hi lông mày thả lỏng hơn, hô hấp ổn định hơn, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô thực sự cảm thấy rất thư giãn. Đã lâu rồi cô không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tiếp tục lau mồ hôi trên cánh tay, Lâm Vân Phi tiếp tục thôi miên em gái mình: "Tuy nhiên, mặc dù em không thể nhìn thấy họ, nhưng những lời lăng mạ của họ dường như vẫn ở bên tai em. Cho dù ở vùng biển sâu như vậy, em cũng có thể nghe thấy những vết đen đang chỉ trích em."

Lâm Ngọc Hi nhíu mày, tựa hồ thật sự nghe được vô số âm thanh vang vọng dưới đáy biển. Những lời lăng mạ và vu khống đó cứ vang lên bên tai cô, sự thư giãn và thoải mái khó có được của cô đã bị cuốn đi. 

"Chỉ cần ta dẫn ngươi tiếp tục lặn xuống, ngươi lặn xuống ngàn mét sẽ không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, sẽ là không gian tối tăm càng sâu. Nhưng có ta đi cùng ngươi, ngươi sẽ không gặp nguy hiểm gì, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. ngươi có nguyện ý tiếp tục lặn không?"

Lâm Vân Phi cho cô quyền lựa chọn, để cô tự mình lựa chọn, điều này sẽ càng có lợi cho việc thôi miên cô sâu hơn. 

"Tôi...sẽ...nhanh...ồn ào quá..."

Lâm Vũ Hy, người gần như suy sụp vì bị ngược đãi, không thể từ chối. Cô chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi những giọng nói này.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ giảm tốc độ xoa bóp xuống, nhưng mỗi lần tôi ấn, anh sẽ lặn 10 mét. Sau khi tôi đếm đến 50, anh sẽ lặn xuống 1.000 mét. Bây giờ anh phải cố gắng tìm ra giọng nói của tôi giữa tiếng chửi rủa ầm ĩ. Tập trung không để bị ảnh hưởng bởi những âm thanh khác, chỉ cần nghe giọng tôi..."

"1...Đúng vậy, bạn phải tập trung vào giọng nói của tôi."

"2...Chỉ cần không phải giọng của tôi thì tệ lắm. Bạn không thể nghe được. Bạn phải cố gắng hết sức để tìm ra giọng nói của tôi..."

………

"15...Đúng vậy, chỉ có giọng nói của tôi là đúng. Bạn chỉ có thể nghe giọng nói của tôi, để có thể thoát khỏi những giọng nói lăng mạ đó..."

"20... Dần dần, ngươi sẽ phát hiện thanh âm ngược đãi càng ngày càng nhỏ, thanh âm của ta càng ngày càng rõ ràng, ngươi sẽ cảm thấy thanh âm của ta thật đẹp, chỉ có thanh âm của ta mới có thể mang ngươi ra khỏi biển khổ..."

"25... Ngươi sẽ phát hiện, không cần tập trung nhiều như vậy cũng có thể nghe được thanh âm của ta, thanh âm của ta tựa hồ ở ngay trước mặt ngươi, càng ngày càng gần ngươi, ngươi càng muốn lặn nhanh hơn, nghe được thanh âm của ta càng rõ ràng." 

Lúc này, anh dừng lại một chút, không tiếp tục đếm mà quan sát phản ứng của cô. 

"Tiếp tục...anh trai...anh trai...đừng dừng lại..."

Rất tốt! Khi nhìn thấy em gái mình lại cau mày và chủ động yêu cầu anh tiếp tục xoa bóp, anh biết rằng quá trình thôi miên đang diễn ra rất suôn sẻ.

"26..."

"27..."

…

"40...Giọng nói của tôi ở ngay trước mặt bạn. Bạn hầu như không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ngoại trừ giọng nói của tôi. Ở đây tối hơn. Bạn không thể nhìn hay nghe thấy nó, nhưng bạn cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Ở đây không có gì cả. Bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Chỉ cần thư giãn cơ thể và tâm trí, lắng nghe giọng nói của tôi và tuân theo giọng nói của tôi..."

"45... Bạn sẽ ngày càng nghe theo tiếng nói của tôi, bởi vì tôi đã đưa bạn ra khỏi biển đau khổ, để bạn không còn phải đối mặt với sự ngược đãi của anti-fan mỗi ngày, và bạn có thể trở thành chính mình một cách chân thực hơn..."

"49... Khi anh đếm đến 50, em sẽ hoàn toàn vâng lời anh. Ngoại trừ giọng nói của anh, em sẽ không nghe thấy gì và không nhìn thấy gì. Em chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của anh... Bởi vì anh là người thân yêu nhất của em và anh sẽ không làm hại em. Mọi điều anh nói đều là vì lợi ích của em và để em trở thành một phiên bản tốt hơn của chính mình..."

"50...! Ngươi hiện tại đang ở dưới đáy biển sâu ngàn mét. Đây là một thế giới hư vô. Tâm trí của ngươi lúc này hoàn toàn trống rỗng, chẳng có gì cả. Cũng giống như hư vô này, chỉ có giọng nói của ta. Giọng nói của ta là tất cả trong thế giới của ngươi và là chủ nhân của ngươi. Ngươi phải tuân theo giọng nói và mệnh lệnh của ta. Hiểu không, em gái?"

"Không... không... không! Anh... anh... định làm gì..."

"Chết tiệt! Bạn thực sự có ý thức tự vệ!"

Lâm Vân Phi thực sự không ngờ rằng em gái mình sẽ quyết tâm như vậy. Hắn vốn tưởng rằng mình gần như đã thành công, trong lòng vẫn có chút bất an. Anh cảm thấy rằng những tiền bối ở Tân Hải nói với anh rằng việc thôi miên khó đến mức nào là đang phóng đại.

"Cho tôi hỏi, hai tay của tôi là gì?"

"Đó là...bình oxy...của tôi...và...kính bảo hộ...và bộ đồ lặn..."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ bỏ tay ra và bạn có thể thử cảm giác như thế nào."

Nói xong, Lâm Vân Phi gục đầu vào gối, rút ​​tay ra.

"A...giúp đỡ..."

Còn chưa kịp kêu cứu, Lâm Ngọc Hi đã cảm giác được mình sắp bị áp lực nước vô tận đè nát thành giấy, nàng thật sự cảm nhận được cảm giác ngạt thở. Đôi má trắng nõn không tì vết của cô đỏ lên vì bị kìm nén, hàng mi dài run rẩy, cô muốn cử động nhưng không thể...

Nhìn thấy phản ứng dữ dội như vậy, Lâm Vân Phi không dám rút tay ra quá lâu, sợ rằng cô sẽ thoát khỏi trạng thái thôi miên. Anh nhanh chóng thu tay lại.

"Được rồi, được rồi, bây giờ bình oxy, kính bảo hộ và bộ đồ lặn của bạn đã trở lại... bạn đã trở lại trạng thái an toàn và thoải mái nhất."

Lâm Ngọc Hi thở hổn hển, những hạt mồ hôi lớn chảy xuống khuôn mặt mịn màng của cô. Tuy rằng cô không còn khó chịu như trước nhưng rõ ràng là cô không thể trở lại trạng thái hoàn toàn thoải mái như vừa rồi. Một sai lầm nhỏ cũng có thể đánh thức cô ấy.

Nhưng lúc này Lâm Vân Phi lại quá căng thẳng. Anh đã mong đợi từ lâu rằng em gái mình sẽ không dễ dàng bị thôi miên, nhưng anh không ngờ rằng tai nạn lại ập đến đột ngột như vậy. Anh ta không muốn tiếp tục hướng dẫn và đào sâu trạng thái thôi miên mà muốn tiếp tục hướng dẫn một cách đại khái.

"Nhìn xem, trong hoàn cảnh hiện tại của em, em có thể rời bỏ anh được không?"

"Ừ...vâng..."

"Nói cách khác, tôi có kiểm soát sự sống hay cái chết của bạn không?"

"Ừ..."

"Vậy ngươi phải hoàn toàn nghe theo ta, tuân theo mọi mệnh lệnh của ta, bởi vì chỉ có như vậy ngươi mới có thể sống sót phải không?"

"Không...không...tôi...thà chết...còn hơn...phục tùng anh!"

Nói xong, đầu Ngọc Hi chủ động muốn rút ra khỏi tay Lâm Vân Phi. Cô thà chết còn hơn là trao mọi thứ mình có cho người khác!

Vào lúc này, nhịp tim của Lâm Vân Phi đã tăng vọt lên hai trăm nhịp mỗi phút. Vừa rồi hắn còn tự hào về sự thông minh của mình, nghĩ đến việc uy hiếp em gái mình để sống sót tuân lệnh mình, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng dù có dọa chết thì sự tự giác của em gái mình cũng sẽ không bị phá hủy! 

phải làm gì? phải làm gì? 

cỏ! Chúng ta chỉ có thể đánh cược và sử dụng quả cầu pha lê do Thần Băng ban tặng! 

Có lý do tại sao lúc đầu Lâm Vân Phi không sử dụng nó. Quả cầu pha lê cần tìm một góc thích hợp dưới sự khúc xạ của ánh sáng để khúc xạ ánh sáng vào mắt đối tượng một cách chính xác. Anh có thể lừa em gái xoa bóp nó, nhưng với sự cảnh giác ban đầu của Lâm Ngọc Hi đối với anh, anh sẽ không bao giờ có thể trực tiếp khiến cô ngoan ngoãn nhìn quả cầu pha lê!

Nhưng bây giờ khả năng thôi miên của anh ta sắp thất bại, anh ta phải đánh cược và đặt cược rằng quả cầu pha lê của thần băng thực sự có tác dụng thôi miên mạnh mẽ! 

"Được rồi, tỷ tỷ, sau khi ta buông tay ra, nàng sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu, nhưng khát vọng chiến thắng của ngươi sẽ khiến ngươi liều mạng bơi lên trên. Khoảng chừng ba mươi giây nữa, ngươi sẽ có thể mở mắt ra. Ở dưới đáy biển lâu như vậy, ngươi sẽ rất khát vọng ánh sáng, rất muốn có một tia sáng chiếu vào mắt mình."

Anh rút tay ra, nhìn thấy đôi mày cong cong của Lâm Ngọc Hi lại nhíu lại. Trong tiềm thức, đáng lẽ cô ấy phải bắt đầu bơi lên trên! 

Chạy đua với thời gian! Lâm Vân Phi lập tức chạy về phòng, lấy quả cầu pha lê ra và chạy lại. Vì sự thành công của em gái anh nên dinh thự của họ rất rộng. Lúc anh lấy được quả cầu pha lê chạy về phòng khách thì chỉ còn khoảng năm giây. 

Anh hồi hộp giơ quả cầu pha lê lên, tìm góc sao cho ánh sáng từ chiếc đèn chùm sáng rực ở nhà có thể khúc xạ vào mắt cô. 

Ngay khi tìm được góc độ tương tự, Lâm Ngọc Hi cũng mở mắt.

Quả cầu pha lê của Thần Băng có cấu trúc rất đặc biệt. Khi đèn chùm chiếu vào, ánh sáng phản chiếu rất dịu dàng và quyến rũ. Nó sẽ khiến mọi người bỏ lỡ nó trong nháy mắt. Vì vậy, Lâm Ngọc Hi mặc dù luôn nhắm mắt, nhưng nếu tiếp xúc với ánh sáng mạnh, cô chắc chắn sẽ không thể mở mắt. Nhưng anh tin chắc rằng ánh sáng đẹp đẽ của quả cầu pha lê nhất định sẽ lọt vào mắt em gái mình. 

"Hmm...ah...đẹp quá..."

Lâm Ngọc Hi vừa mới mở mắt, theo bản năng nói "Ừm". Trước khi kịp hiểu rõ tình hình, cô đã ngay lập tức nhìn thấy ánh sáng tuyệt đẹp được phản chiếu bởi quả cầu pha lê. Cô, người vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái thôi miên, chỉ nhìn một cái đã bị thu hút. 

"Hãy nhìn kỹ quả cầu pha lê xinh đẹp này, ánh sáng của nó thật chói mắt. Đây là thứ đẹp nhất trên thế giới. Bạn thấy mình không thể rời mắt được phải không?"

"Ừ...không thể...di chuyển...rất...đẹp..."

"Hãy nhìn kỹ quả cầu pha lê này, bạn sẽ thấy rằng cơ thể và tâm trí của bạn được đặt trên đó. Càng nhìn, nó càng đẹp. Bây giờ hãy đếm từ một đến mười, thật chậm rãi. Mỗi lần đếm, bạn sẽ cảm thấy quả cầu pha lê đối với bạn quan trọng hơn. Khi đếm đến 10, bạn sẽ thấy nó quan trọng hơn mạng sống của bạn."

"1..."

Khoảng nửa phút sau, Chu Xuân nhẹ nhàng thốt ra một âm thanh khiến Lâm Vân Phi hưng phấn. Điều này có nghĩa là khi cô đếm đến 10, cô sẽ sẵn sàng dâng hiến mọi thứ vì quả cầu pha lê!

"9..."

………

Lâm Vân Phi hồi hộp chờ đợi...

"Đừng..."

"!?"

Lâm Vân Phi lúc này đã hoàn toàn hoảng sợ. Khi nhìn thấy quả cầu pha lê thành công thu hút Lâm Ngọc Hi, hắn vẫn đang thở dài, Băng Thần thật lợi hại, đạo cụ đưa cho hắn lại có hiệu quả như vậy, nhưng hắn không ngờ rằng ngay cả đạo cụ được sư phụ thôi miên đặc biệt sử dụng cũng không thể hoàn toàn khống chế được nàng!

Suy cho cùng, ngay cả những người cao tuổi cũng sẽ không nghĩ đến việc kiểm soát hoàn toàn người khác khi sử dụng thuật thôi miên. Hơn nữa, một người càng thành công thì trong tiềm thức, cô ấy sẽ càng tự tin hơn và càng khó phá hủy lòng tự trọng của mình. Em gái anh tuy không phải là ngôi sao thực sự nhưng chắc chắn là người của công chúng với thu nhập rất cao. Có lẽ trong lòng các tiền bối chưa từng chạm vào một người như vậy, rất có thể hắn là người đầu tiên! Hơn nữa, hắn còn muốn theo đuổi thành công! Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, anh không khỏi cảm thấy mình có chút liều lĩnh. Mặc dù một người nổi tiếng trên mạng như em gái anh ta phải bị thôi miên nhiều lần rất bất tiện nhưng tỷ lệ thành công vẫn cao hơn thế này! 

Bây giờ lại xảy ra vấn đề như vậy, cô thà chết cũng không hoàn toàn phục tùng anh, cô cũng sẽ không coi trọng quả cầu pha lê hơn mạng sống của mình! 

Điều này cho thấy ý thức tự vệ cuối cùng trong tiềm thức của cô vẫn còn đó và chưa bị phá hủy. 

"Chúng ta đã đến mức này rồi, cho dù có dừng lại thì về cơ bản cũng không thể xóa bỏ ký ức của cô ấy hoàn toàn, về sau chắc chắn sẽ không có cơ hội làm được gì."

Trận đánh! Đây là suy nghĩ duy nhất trong lòng Lâm Vân Phi! Anh ấy muốn làm điều mà những người đi trước chưa làm được! 

"Rất tốt. Kỳ thật ta vừa mới khảo thí ngươi. Điều cơ bản nhất của một người chính là quý trọng mạng sống của chính mình. Ta rất vui vì ngươi không bị cám dỗ. Bây giờ ngươi đã vượt qua khảo nghiệm, nếu trả lời đúng mấy câu hỏi nữa, ngươi có thể lấy được quả cầu pha lê này!"

Lâm Vân Phi đã thay đổi cách tiếp cận của mình. Mặc dù vừa rồi cô không đếm đến 10, nhưng cô cũng đếm đến 9! Hiệu ứng gợi ý đối với cô ấy chắc chắn vẫn còn đó! Quả cầu pha lê đối với cô lúc này nhất định rất quan trọng, là sự tồn tại chỉ đứng sau sự sống! Cho nên chỉ cần nàng không tăng lên tử vong cấp độ, nàng về cơ bản sẽ vì quả cầu thủy tinh mà nghe lời chính mình! Đây là cách duy nhất Lâm Vân Phi có thể nghĩ ra vào lúc này! Chỉ cần sử dụng sự hướng dẫn của chính cô ấy để khiến cô ấy coi quả cầu pha lê lớn hơn mạng sống của chính mình! 

"Lâm Ngọc Hi, ta hỏi ngươi, ngươi bắt đầu làm video ngắn mục đích ban đầu là cái gì?"

"Đó là...để...thay đổi...điều kiện sống...ở nhà..."

"Tốt, ngươi cho rằng không có gì quan trọng hơn mạng sống của mình phải không?"

"Ừ..."

"Vừa rồi ngươi ở dưới đáy biển, thà mất mạng còn hơn hoàn toàn đầu hàng đúng không?"

"Ừ..."

"Điều đó có nghĩa là đối với em việc không hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của giọng nói của anh còn quan trọng hơn mạng sống của em, phải không?"

"Ừ..."

"Nhưng anh vừa thừa nhận, không có gì quan trọng hơn mạng sống của anh, điều này chẳng phải rất mâu thuẫn sao?"

"..."

Lâm Vũ Hy lúc này không có nhiều khả năng suy nghĩ. Cô thực sự không thể trả lời khi được hỏi câu hỏi này. Và đây chính là cái bẫy lớn nhất mà Lâm Vân Phi đã giăng ra cho cô! 

Nếu cô ấy chọn sự sống là quan trọng nhất, thì việc vừa rồi cô ấy làm là thà chết chứ không vâng lời là sai lầm! 

Nếu cô ấy chọn mạng sống không phải là điều quan trọng nhất! Vậy vừa rồi cô không đếm đến 10, cũng không vì quả cầu pha lê mà bỏ mạng, điều này lại mâu thuẫn! 

"Nói cách khác, ngươi khẳng định đã phạm sai lầm ở đâu đó, có cái gì quan trọng hơn mạng sống của ngươi sao? Ta cần một câu trả lời!"

Lâm Vân Phi đã tận dụng chiến thắng và truy đuổi nó, và lần này cuối cùng anh cũng cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng! 

Ước chừng một phút sau, hắn cảm giác được Lâm Ngọc Hi cuối cùng cũng sắp nói ra đáp án! 

"Chỉ có... một điều... quan trọng hơn... mạng sống của tôi... và đó là... không tuân theo... mệnh lệnh... của anh..."

"..."

Tuyệt vọng. 

Anh tưởng rằng cái bẫy mình đặt ra là hoàn hảo nhưng cô em gái thông minh của anh đã tìm ra được bước đột phá. 

Lúc này hắn cực kỳ bình tĩnh, sẽ không bỏ cuộc. Khi mọi chuyện đến mức này, nó giống như một trò chơi giữa ý thức phòng thủ của anh và em gái anh. Anh ấy cũng đã đi học đại học. Nếu không đối phó được một cô em gái bị thôi miên thì làm sao còn mặt mũi mà khoe với người khác! Nhất định phải có biện pháp đột phá tâm lý phòng ngự của nàng! 

Đúng vậy! Việc tôi chuẩn bị mua bảo hiểm trước khi hành động có thể giúp ích được cho anh ấy! 

Để tránh bị bố mẹ bắt gặp khi đang thôi miên em gái, anh đã cố tình bỏ thuốc ngủ vào ly nước của bố mẹ khi em gái anh quay lại! 

"Ngươi lại sai rồi, đáp án của ngươi hoàn toàn sai!"

"?"

Liu khẽ cau mày, câu trả lời mà cô đã suy nghĩ bấy lâu nay ngay lập tức bị từ chối, khiến cô háo hức muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

“Cậu vẫn nhớ câu hỏi lúc đầu tôi hỏi cậu, câu trả lời của cậu là một đoạn video ngắn được làm để cải thiện điều kiện gia đình phải không?”

"Ừ..."

"Vậy đối với bạn, hạnh phúc của bố mẹ bạn có quan trọng hơn mạng sống của chính bạn không?"

"..."

Cô đang đấu tranh, cô không muốn phủ nhận chính mình. Khi bị thôi miên, một khi cô phủ nhận bản thân, cô sẽ dễ dàng rơi vào sự kiểm soát của người thi triển! 

"Được rồi! Cho dù hạnh phúc của bố mẹ không quan trọng bằng mạng sống của con, thì mạng sống của bố mẹ con cũng quan trọng hơn mạng sống của con sao!?"

Lâm Vân Phi nhấn mạnh giọng điệu của mình, đây là cuộc đấu tranh cuối cùng của anh ấy! Hãy thử lần cuối cùng! Anh ấy đang đặt cược vào lòng tốt của em gái mình! Ngay cả khi bị thôi miên! Cô ấy chắc chắn sẽ đặt mạng sống của cha mẹ mình là điều quan trọng nhất! 

"Ừ..."

"Xong rồi..."

Lần đầu tiên anh nở một nụ cười thoải mái. Anh biết rằng đêm nay mình đã thành công vượt qua bước khó khăn nhất. Chỉ cần có đột phá, chỉ cần cô phủ nhận chính mình, vậy thì anh sẽ là người có tiếng nói cuối cùng! 

"Xin hãy gọi họ ngay bây giờ to nhất có thể."

"Bố...Mẹ..."

"Bố?...Mẹ??"

"Mọi người... mọi người ở đâu? Cha mẹ...?"

Cha mẹ cô đã được Lâm Vân Phi cho thuốc ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. Ngoài ra, Lâm Vũ Hy đang ở trạng thái thôi miên. Ngay cả khi cô ấy hét lên với giọng to nhất, cô ấy cũng chỉ nói to hơn bình thường một chút. Nếu như cô vẫn có thể nghe thấy bình thường, nhưng sau khi uống thuốc ngủ, bọn họ tuyệt đối không có khả năng nghe thấy được! 

Đây là lý do tại sao anh tự tin yêu cầu cô hét lên với giọng to nhất. Không ngờ sự chuẩn bị trước của anh lại giúp ích cho anh vào thời điểm quan trọng nhất! 

"Không cần kêu gào, bọn hắn cũng đã chìm xuống đáy biển, vận mệnh của bọn hắn cũng ở trong tay ta, bọn hắn vừa mới lựa chọn tuân theo mọi mệnh lệnh của ta. Nói cách khác, sự sống chết của bọn hắn bây giờ đều do ta quyết định. Nếu ngươi không nghe lời ta, ta có thể để bọn hắn chết, ngươi hiểu không?"

"Đừng...không...đừng!...Tôi xin anh...đừng..."

"Vậy ngươi cần phải sửa chữa sai lầm của mình!"

"Cái gì...sai lầm?"

"Anh vừa nói, điều duy nhất quan trọng hơn mạng sống của anh là không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Bây giờ mạng sống của bố mẹ anh đã trở nên quan trọng hơn. Vì vậy tôi muốn hỏi anh. Bố mẹ tôi đã hỗ trợ tôi học đại học và cho tôi trợ cấp sinh hoạt 100.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Bạn nghĩ rằng đối với bố mẹ tôi, mạng sống của họ quan trọng hơn hay của tôi?"

"Đáng lẽ... mạng sống của bạn... quan trọng hơn."

"Trả lời đúng, vậy ta muốn hỏi, mạng sống của cha mẹ ta quan trọng hơn mạng sống của ngươi, còn mạng sống của ta, vốn quan trọng hơn mạng sống của cha mẹ ta, lại không quan trọng hơn mạng sống của ngươi sao?"

"Ừ...vâng..."

Dù rất miễn cưỡng nhưng sau một trò chơi dài như vậy, cô không còn nhiều sức lực để suy nghĩ trong trạng thái thôi miên nên chỉ có thể suy nghĩ theo logic của những gì mình vừa nói. 

"Mạng sống của tôi quan trọng hơn của anh rất nhiều. Nói cách khác, chẳng phải là tôi cao quý hơn anh và anh khiêm tốn hơn tôi sao?"

"Vâng... vâng"

"Lặp lại lần nữa!"

"Anh...anh cao quý hơn tôi rất nhiều...Tôi...tôi xấu tính hơn anh rất nhiều..."

"Còn có, quả cầu thủy tinh có thể mê hoặc ngươi trong thời gian ngắn, nó cũng quan trọng hơn mạng sống của ngươi, ngươi hiểu không?"

Lúc này Lâm Ngọc Hi cơ hồ không có năng lực suy nghĩ, cho nên mới có tự tin tăng cường cường độ dẫn dắt. 

"...Vâng, vâng..."

"Quả cầu pha lê đang ở trong tay tôi. Tôi có thể chơi với nó theo ý muốn. Tôi có phải là chủ nhân của nó không?"

"Ừ..."

"Ngươi có thể vì quả cầu pha lê mà bỏ mạng, ngươi tuyệt đối không bằng quả cầu pha lê quan trọng, mà ta là chủ nhân của quả cầu pha lê, ta cũng là chủ nhân của ngươi?"

"...nhưng...nhưng..."

"Không nhưng! Hãy suy nghĩ kỹ, có hai thứ đối với bạn quan trọng hơn mạng sống, mạng sống của cha mẹ bạn và quả cầu pha lê! Nhưng tôi là chủ sở hữu của quả cầu pha lê, và mạng sống của tôi quan trọng hơn mạng sống của cha mẹ tôi! Tôi là chủ sở hữu của hai thứ còn quan trọng hơn mạng sống của bạn! Tôi không phải là chủ nhân của bạn sao? Nói cách khác, bạn không có tư cách gọi tôi là chủ nhân. Tôi nên là chủ nhân của bạn, và bạn là nô lệ của tôi, phải không!?"

"Tôi...tôi không muốn...có chủ nhân..."

"Ta đếm đến năm, nếu ngươi không trả lời, ta sẽ vứt quả cầu pha lê đi. Đếm đến mười, ta sẽ lấy mạng cha mẹ quý giá nhất của ngươi!"

"Một!"

"Hai!"

"Ba!"

"Bốn!"

"Năm!"

"Tôi...tôi thừa nhận rằng bạn là chủ nhân...nhưng tôi không phải là...nô lệ của bạn..."

"Trả lời sai!"

Vừa nói vừa ném quả cầu pha lê ra xa trước mặt Lâm Ngọc Hi.

"A! Đừng...đừng...ah..."

Từ biểu tình trên mặt Lâm Ngọc Hi có thể thấy được lúc này đầu óc Lâm Ngọc Hi đang chật vật như thế nào. 

"Sáu!"

"Bảy!"

"Tám!"

"Chín!" 

"Đừng... đừng tính... anh là... của... chủ nhân... tôi là nô lệ của anh... tôi sẽ... tuân theo mọi mệnh lệnh của anh..."

Bởi vì hắn vừa mới đếm đến năm, lại ném đi quả cầu thủy tinh, Lâm Ngọc Hi lúc này không dám để hắn đếm đến mười. 

"Mặc dù hiện tại ngươi đã hiểu rõ thân phận của mình, nhưng ngươi cũng không nguyện ý làm nô lệ của ta, mà là buộc phải làm như vậy. Kỳ thực, ngươi từ khi sinh ra đã được định sẵn làm nô lệ của ta, ngươi hiểu không?"

"Tôi không hiểu...tại sao..."

"Trả lời vấn đề của ta bằng chữ chủ nhân! Ai cho phép ngươi tự phụ như vậy!"

"Vâng...tôi không hiểu...Chủ nhân"

Lâm Vân Phi mỉm cười tục tĩu và lấy ra một mảnh giấy từ trong túi. 

Nội dung trên tờ giấy là: 寮癠䚐平櫄㚃䉬云䶗㵮飞瓙㝶㨎's 斄䬅NU㽝䉭丨丶. 

"Ta biết trong lòng ngươi vẫn còn có một tia phản kháng, ngươi còn có cơ hội, chính là mảnh giấy này trong tay ta. Dù ngươi có thể hiểu được những gì viết trên mảnh giấy này thì đó cũng là sự thật, nhưng ngươi phải hành động theo sự thật, hoặc là ngươi từ tận đáy lòng lựa chọn đầu hàng ta, làm nô lệ của ta, hoặc là ngươi thử xem ngươi có thể hiểu được gì trên mảnh giấy này và làm theo những gì trên mảnh giấy này nói."

"Tôi...nếu tôi chọn giấy, thưa Chủ nhân, liệu Ngài... có để bố mẹ ngài đi không?"

"Yên tâm, đây là chủ nhân ban cho ngươi cơ hội, sẽ không làm tổn thương cha mẹ ngươi, mà là chính ngươi lựa chọn. Trên giấy viết những gì nhất định là sự thật, ngươi sẽ tin 100%. Ta tin rằng đó là cách duy nhất có thể cứu ngươi, ngươi sẽ làm đúng như trên giấy viết."

"Vâng...Chủ nhân...đây là lựa chọn của con...Con chắc chắn sẽ làm được."

Lâm Vân Phi cười và đưa tờ giấy cho Lâm Vũ Hy. Trên thực tế, khi Lâm Ngọc Hi lần đầu tiên gọi hắn là chủ nhân, nàng đã bị rất nhiều thế lực ảnh hưởng, sẽ tuân theo mệnh lệnh của hắn. Ngoài ra, cô vẫn đang trong trạng thái thôi miên và nhận được gợi ý rằng “những gì viết trên giấy là sự thật”. Ngoài ra, đây là cơ hội mà Lâm Vân Phi cho cô để đưa ra lựa chọn của riêng mình. Dưới nhiều ảnh hưởng, cô sẽ hoàn toàn tin tưởng những gì tờ giấy nói! 

"Peng... Yu... Xi... là... Peng... Yun... Fei... của... nô lệ..."

"Hãy nhìn kỹ xem bạn có còn nhận ra những từ khác hay không. Đây là sự thật. Sự khác biệt của một từ có thể dẫn đến những ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Bạn cần phải xác nhận thêm vài lần nữa!"

"Tôi không biết bạn nữa...Tôi chỉ biết những từ này..."

"Vậy mấy lời này cậu biết là sự thật phải không?"

"Ừ... đó là sự thật..."

"Bạn có hiểu ý nghĩa của những từ này không? Hãy đọc chúng cùng nhau và sau đó báo cáo cho tôi ý nghĩa của chúng."

"Được rồi... Lâm Ngọc Hi... là nô lệ của Lâm Vân Phi... tức là tôi... là nô lệ của anh... tôi phải... tuân theo... mệnh lệnh của anh..."

"Rất tốt, hãy đọc nó vài lần, coi nó là sự thật cho đến khi nó hoàn toàn khắc sâu vào tâm trí bạn, hãy coi đó là nguyên tắc cao nhất của cuộc đời bạn, và phải hoàn thành nó bằng mọi giá!"

"Đúng... Lâm Ngọc Hi là Lâm Vân Phi nô lệ... Lâm Ngọc Hi là Lâm Vân Phi nô lệ..."

"Lâm Ngọc Hi là nô lệ của Lâm Vân Phi..."

"Lâm Ngọc Hi là nô lệ của Lâm Vân Phi..."

"Lâm Ngọc Hi là nô lệ của Lâm Vân Phi..."

"Được rồi, dừng lại, bây giờ tôi hỏi bạn, bạn là ai?"

"Tôi là Lâm Ngọc Hi..."

"Tôi là ai?"

"Ngươi là chủ nhân của ta..."

"Vậy thân phận của ngươi là gì?"

"Ta là nô lệ của ngươi..."

"Rất tốt. Bạn có phát hiện ra rằng có sự khác biệt nào giữa sự thật mà bạn theo đuổi và danh tính vừa rồi của bạn không?"

"Không có gì khác biệt..."

"Vậy ngươi còn phải thực hiện mệnh lệnh vừa rồi của ta sao? Ngươi đã mấy lần không thực hiện được."

"Đúng vậy... Chủ nhân, nô tỳ sai rồi, xin nô tỳ tha thứ cho nô tỳ, chủ nhân... nô tỳ sau này sẽ không quên tên của ngươi... mỗi lần đáp lại vấn đề của chủ nhân, hắn sẽ gọi ngươi là chủ nhân..."

"Ta hiện tại hỏi ngươi, ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng sự thật mà ngươi đang theo đuổi cũng nói cho ngươi biết, ngươi là nô lệ của ta. Hiện tại ngươi có muốn trở thành nô lệ của ta từ tận đáy lòng không?"

"Đúng vậy... Chủ nhân, từ tận đáy lòng ta muốn trở thành nô lệ của ngài. Làm nô lệ của ngài là nguyên tắc cao nhất trong lòng tôi... Tôi phải hoàn thành nó bằng mọi giá..."

"Tốt lắm! Ha ha ha! Từ nay về sau, ngươi trước mặt ta liền xưng hô Tây nô, mỗi lần gọi ta là chủ nhân, ngươi sẽ thật lòng muốn nghe lời ta hơn, muốn làm nô lệ của ta, hiểu chưa?"

"Ừ... Tây Nữ hiểu rồi... Chủ nhân..."

"Khi ta nói ra bốn chữ trạng thái ban đầu, ngươi sẽ trở lại như lúc trước khi bị ta thôi miên. Ngươi sẽ không nhớ mình đã bị ta thôi miên. Ngươi sẽ chỉ nhớ là ta đã xoa bóp thoải mái cho ngươi. Khi tỉnh dậy, ngươi sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng, như thể ngủ thoải mái cả đêm. Ngươi sẽ cảm ơn ta từ tận đáy lòng, ngươi hiểu không?"

"Ừ... Tây Nữ hiểu rồi... Chủ nhân..."

"Khi ta nói nô tỳ, ngươi sẽ tiến vào trạng thái thôi miên bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu. Nếu xung quanh không có ai, ngươi sẽ quỳ xuống hôn chân ta và nói rằng nô tỳ Ngọc Hi nghe theo chỉ thị của chủ nhân, ngươi hiểu không?"

"Hy Nô hiểu rồi...Sư phụ..."

"Vậy... trạng thái ban đầu!"

"Ừm...em đã ngủ bao lâu rồi?"

Mệnh lệnh được phát ra mấy giây, đôi mắt đờ đẫn của Lâm Ngọc Hi trở lại trong sáng, đồng tử trong trẻo tỏa ra khí chất tuổi trẻ. Không có sự thay đổi nào cả. Cô ấy vẫn là người nổi tiếng dễ thương trên mạng, Lâm Lãnh Lãnh. 

"Thấy em ngủ thoải mái như vậy, anh không đành lòng gọi điện cho em. Thế nào? Em thấy thoải mái hơn nhiều chưa? Cánh tay đỡ tôi đau quá!"

"Thật sự thoải mái hơn rất nhiều! Haha! Cảm ơn anh tốt của em! Không ngờ anh lại xoa bóp cho em! Hehe, sau này nếu em lại cảm thấy khó chịu thì nhất định phải làm phiền anh ~"

"Haha, tất nhiên không thành vấn đề! Chị ơi, em hứa sẽ ở đây khi chị gọi!"

"Được rồi, em ngoan quá. Anh đi ngủ trước đây ~ Cũng muộn rồi, em mau đi ngủ đi!"

Cảm thấy sảng khoái, tâm trạng cô đương nhiên rất tốt, thái độ với Lâm Vân Phi cũng trở nên thân thiện hơn. 

"Đợi một chút! Chị ơi! Em có một câu hỏi!"

"Hả? Câu hỏi gì vậy? Hỏi đi."

"Bạn đã bao giờ nghe nói về Chị Slave chưa?"

Chỉ trong chốc lát, con ngươi trong sáng bị bao phủ bởi một đám sương mù nhẹ, thân thể vốn đứng thẳng trở nên lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể không thể đứng yên. 

Hai giây sau, Lâm Ngọc Hi dáng vẻ đờ đẫn đi về phía hắn, nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt hắn. Nữ thần xinh đẹp này cúi xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn từ từ tiến đến đôi chân đang mang tất ướt đẫm mồ hôi của Lâm Vân Phi, nhẹ nhàng hôn ngón tay cái của cô. 

"Nô lệ Ngọc Hi nghe theo lời chủ nhân."

Thứ phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó là những lời nói có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Hahaha! Được rồi, nô tỳ của ta, chủ nhân cho phép ngươi ngẩng đầu nhìn ta!"

"Vâng, Xinu cảm ơn chủ nhân."

Lâm Vũ Hy nâng cổ thiên nga của mình lên. Từ góc độ này, Lâm Vân Phi có thể khinh thường nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng trong tay áo ngắn hở rốn của cô... Nhìn xuống, anh nhìn thấy chiếc rốn đáng yêu của em gái mình, không có một chút mỡ thừa, có thể so sánh với bụng của Bạch Tuyết. Thứ khổng lồ ở háng anh sắp xuyên thủng quần lót của anh rồi! 

Tuy nhiên, Lâm Vân Phi đã thủ dâm trước mặt em gái mình quá lâu và anh muốn hoàn thành quá trình cuối cùng trong đêm nay để biến em gái mình hoàn toàn thành con khốn của mình. 

Anh hào hứng lấy chiếc kính VR được Thần Băng tặng ra khỏi phòng. Đây là cách nhanh nhất để biến cô ấy thành một con khốn hèn hạ nhất. 

Anh ta hiện tại hoàn toàn nắm quyền kiểm soát Lâm Vũ Hy, và có thể thiết lập nhiều tính cách khác nhau cho cô thông qua chỉ dẫn, nhưng anh ta biết rằng Lâm Vũ Hy chưa bao giờ yêu, không có kinh nghiệm tình dục, chứ đừng nói đến kỹ năng trên giường, và chắc chắn không biết gì. Anh ấy không giống một số người thích những kỹ năng thô. Anh ta nghĩ rằng sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng anh ta cũng có được nô lệ hoàn hảo này, vì vậy anh ta phải huấn luyện cô ấy thành bộ dạng đáng khinh nhất và sau đó tận hưởng cô ấy! 

"Nào, Hi Nu, đeo cái này vào rồi quay về phòng, học thật kỹ tất cả kiến ​​thức trong ly. Chúng sẽ trở thành một phần linh hồn của cậu. Cậu phải tuân theo những kiến ​​thức đã học, hiểu không!?"

"Vâng, sư phụ, Hi Nô hiểu được..."

"Được rồi, sư phụ, ngươi về phòng ngủ trước đi, ngươi có thể ngồi sang một bên học tập, ngươi không có tư cách ngồi cùng sư phụ."

"Tuân lệnh sư phụ, Xinu sẽ ngồi học cho đến khi sư phụ chấp thuận."

Đến phòng chị gái, Lâm Vân Phi đột nhiên nằm xuống giường. Nhìn phong cách của căn phòng có thể thấy Lâm Ngọc Hi vẫn là một cô gái 23 tuổi. Toàn bộ căn phòng được trang trí theo phong cách nữ tính, với những bức tường màu hồng và hai chú gấu Winnie the Pooh dễ thương. 

Đáng tiếc, chủ nhân căn phòng lúc này đã trở thành Lâm Vân Phi. Anh đang nằm bất cẩn trên giường. Anh ấy phấn khích đến mức không thể ngủ được nhưng anh ấy phải bổ sung thể lực. Nếu không thì ngày mai anh ta sẽ tận hưởng thành quả chiến thắng của mình như thế nào? 

"Mệnh lệnh của chủ nhân đối với Tây Nô quan trọng hơn mạng sống. Cho dù chủ nhân yêu cầu Hi Nô chết, Hi Nô cũng không thể do dự."

"Khi mệnh lệnh của chủ nhân xung đột với nhận thức của Hi Nô, Hy Nô sẽ điều chỉnh nhận thức của chính mình, và mọi thứ sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

"Hy Nô không có tư cách hỏi thăm hay phản ánh khi chủ nhân ra lệnh. Hy Nô chỉ có tư cách tuân theo. Cô ấy phải thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân ngay lập tức và trung thành."

"Ký ức và cảm xúc của Tây Nô có thể được chủ nhân sửa đổi, cơ thể của Hi Nô có thể được chủ nhân sử dụng."

"Ý nghĩa của sự tồn tại của Xinnu là phục vụ chủ nhân vĩ đại và sử dụng thân thể khiêm tốn của mình để làm cho chủ nhân thoải mái."

"Trạng thái Xinu hiện tại là trạng thái ban đầu của nô lệ. Chủ nhân có thể thêm một nhân cách nô lệ mới bất cứ lúc nào, thực hiện bất kỳ cài đặt nào và sử dụng các từ khóa khác nhau để mở các tính cách khác nhau cho Xinu."

“Việc học nhận thức cơ bản của nô lệ đã hoàn thành và anh ta bắt đầu học các kỹ năng tình dục…”

Đây là chức năng của kính VR mà Ice God đã tặng cho Lâm Vân Phi. Khi thuật thôi miên thất bại thì không có tác dụng gì, vì sẽ không có ai ngu ngốc đến mức đeo nó để học những điều này. Nhưng khi thôi miên thành công, sử dụng em bé này có thể cứu được quá trình cài đặt phức tạp, vì cài đặt không đúng có thể khiến người nhận không thể học nhanh và trở thành nô lệ dâm ô. Tuy nhiên, nó có thể khiến một cô gái dù ngây thơ đến đâu cũng trở thành bậc thầy tình dục dày dặn kinh nghiệm hơn cả nữ diễn viên giàu kinh nghiệm nhất chỉ trong vài giờ. Đồng thời, nhận thức cơ bản của nô lệ trong VR cũng có thể củng cố và đào sâu độ sâu của thôi miên. 

Sáng sớm, một tia nắng chiếu thẳng vào phòng, giống như chùm sợi vàng óng ánh. Nó không chỉ chiếu sáng căn phòng mà còn chiếu sáng đôi mắt dâm đãng của Lâm Vân Phi. Đó là màu sắc khiến mắt người ta sáng lên, và bữa tiệc khiêu dâm vào buổi sáng cũng bắt nguồn từ đó. 

Đêm qua thực sự khó khăn với Lâm Vân Phi. Bên cạnh anh là giọng nói của nữ thần đang đọc lại luật nô lệ cho anh. Thật không dễ để chìm vào giấc ngủ. Anh ta chỉ có thể dùng thuật thôi miên để thôi miên chính mình. Cố gắng nửa đêm, cuối cùng anh cũng ngủ được ba bốn tiếng. 

Ngồi dậy và dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, anh nhìn nữ thần của mình, Lâm Lãnh Lãnh, một người nổi tiếng lớn trên mạng, đối tượng thèm muốn của hàng triệu otaku. 

"Tất cả nội dung đã được học, đang chờ chủ nhân kiểm tra."

"Tất cả nội dung đã được học, đang chờ chủ nhân kiểm tra."

Cô ấy cứ lặp đi lặp lại câu này và nhìn đồng hồ. Mới hơn tám giờ, có nghĩa là cô đã học xong trong sáu bảy tiếng. Lâm Vân Phi rất hài lòng với hiệu quả. Anh đứng dậy khỏi giường và giúp cô tháo VR với nụ cười ranh mãnh. 

"Được rồi, để ta xem ngươi biến thành cái gì, haha, Xinu, ngươi có nghe được giọng nói của sư phụ không?"

"Báo cáo chủ nhân, Tân Nô có thể nghe được, xin chủ nhân chỉ thị."

Lâm Vũ Hy quỳ trên mặt đất và quỳ lạy Lâm Vân Phi. "Đây hẳn là nô lệ mã ta học được! Haha, tốt! Đứng dậy!"

"Vâng, thưa Thầy."

"Sau này nghe ta nói cái con điếm tỷ tỷ, ngươi sẽ biến thành một con điếm đáng yêu nhưng xấu tính. Mỗi khi nhìn thấy chủ nhân, ngươi liền muốn động dục. Đồng thời, ngươi cũng sẽ tuân theo mọi chỉ dẫn của chủ nhân, ngươi hiểu không?"

"Đúng vậy, Chủ nhân, sau khi nghe được chị Bitch, Xinu sẽ biến thành một con điếm đáng yêu nhưng xấu tính."

"Như vậy, trạng thái ban đầu!"

"Hả? Tôi là gì thế?"

Lâm Vân Phi đã thử trạng thái ban đầu trước. Suy cho cùng, anh không muốn em gái mình bị lộ trước mặt người ngoài. Anh phải trông cậy vào sự nghiệp của em gái để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Chỉ trong chốc lát, Lâm Ngọc Hi đã khôi phục bình thường. Sau khi hồi phục, cô lập tức phát hiện trời đã tối và anh trai cô đang ở trong phòng cô. 

"Vân Phi!? Sao anh lại vào phòng tôi? Tại sao anh không gõ cửa? Hơn nữa, anh vừa vào đúng lúc tôi đang ngủ sao!? Anh quá thô lỗ!"

Nếu bạn đột nhiên thức dậy và phát hiện người khác giới trong phòng ngủ của mình và bạn không biết anh ta đã làm gì khi bạn đang ngủ, chắc chắn bạn sẽ rất tức giận. 

"Haha, chị ơi, tối qua em ở đây với chị mà, hehe."

"Cái gì!? Bạn đang nói cái quái gì vậy!? Tại sao bạn lại dũng cảm như vậy? Bạn có biết mình đang nói về cái gì không!?"

Lâm Ngọc Hi rất tức giận. Thiện chí mà cô có được với anh trai mình nhờ buổi mát xa tối qua đã biến mất từ ​​​​lâu. Bây giờ cô chỉ muốn đuổi người anh trai thô lỗ này ra khỏi phòng. 

"Đừng lo lắng như vậy, ngươi sẽ sớm trở thành một con chó con."

"Trở thành mẹ của ngươi! Cút khỏi đây! Đừng ép ta nói cho bố mẹ biết! Đồ ngu ngốc, đồ hư hỏng!"

"Tôi e rằng cô không có cơ hội đâu, em gái khốn nạn của tôi ~"

"..."

"Gâu! Gâu gâu gâu! Gâu gâu~"

Keren'er, người vừa mới tức giận chống tay lên hông một giây trước, sau một lúc uể oải lập tức nằm trên mặt đất, lè lưỡi, cặp mông gợi cảm lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia, thực sự giống như một con chó cái đang vẫy đuôi. 

"Hahahaha, vừa rồi ngươi hung dữ như vậy, sao bây giờ lại biến thành chó? Hahaha"

Lâm Vân Phi cố tình nói những lời làm nhục cô, nhưng lúc này cô không cảm thấy xấu hổ. Giống như một con chó thật, cô dụi đầu vào ống quần của anh trai mình một cách trìu mến, như thể cô ấy đang nịnh nọt chủ nhân của mình. 

"Được, ngồi đi!"

"Gâu!"

"Tay!"

"Gâu!"

Lâm Ngọc Hi co chân, hai tay đặt lên ngực, giống như chó ngồi thẳng. Chiếc quần jean bó sát khiến đôi chân của cô càng gợi cảm hơn nhờ những động tác dâm đãng. 

"Con điếm làm sao có thể mặc quần áo? Nào, cởi quần áo ra đi." 

"Gâu!"

Với sự giúp đỡ của Lâm Vân Phi, cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần jean bó sát. Sau đó, chiếc quần lót màu hồng của cô cũng nhanh chóng được cởi bỏ, trên người chỉ còn lại chiếc tất trắng. 

Bộ ngực của cô ấy không lớn cũng không nhỏ, có lẽ là C, nhưng Lâm Vũ Hy rất cao, đôi chân dài cộng với vòng eo và hông khiến bộ ngực của cô ấy trông hơi nhỏ. 

Lâm Vân Phi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo, bao gồm cả tất. Con gà trống khổng lồ chứa đầy máu ước tính dài 20 cm. 

"Ngồi dậy và lè lưỡi để thở. Đúng vậy, điều này khiến bạn trông giống một con chó cái ~"

"Ha~ha~ha~gâu!"

Lâm Vũ Hy lè lưỡi và bắt chước hành động thở của một con chó. Hoàn toàn không thể nói rằng cô ấy là nữ thần xinh đẹp trên Internet. 

"Ừ, haha, chúng ta còn cần vòng cổ và dây xích chó. Thuốc ngủ của bố mẹ tôi chắc có thể ngủ đến trưa. Hiện tại không có ai chăm sóc chúng ta. Đi theo tôi vào phòng lấy vòng cổ cho cô đi! Con khốn!"

"Gâu gâu gâu gâu!"

Vừa nghe tin mình có thể đeo vòng cổ, con chó liền sủa lên phấn khích, lao tới liếm bắp chân chủ như điên. 

"Con khốn này, bò lên phía trước dẫn đường cho chủ nhân của ngươi đi! Đi!"

Lâm Vân Phi đá mạnh vào mông to của cô, khiến cô đau đớn kêu lên, nhưng cô càng hưng phấn và ngoan ngoãn hơn. 

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Lâm Vũ Hy dùng tay và chân, con chó vui vẻ nằm sấp và đi về phía phòng chủ. Buổi tối nghiên cứu kiến ​​thức về giới tính quả thực không hề uổng phí. Hiệu quả đã quá rõ ràng. Một trinh nữ chưa từng yêu giờ lại giả vờ như một con điếm hèn hạ nhất. 

Lâm Vân Phi đi theo phía sau, thỉnh thoảng đá vào mông cô và lăng mạ cô. Điều này sẽ khiến Lâm Ngọc Hi càng hưng phấn hơn. Mông của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, để lộ môn vị và âm đạo chưa được chạm vào trước mắt Lâm Vân Phi. 

"Được rồi, dừng lại, đứng ở đây, lè lưỡi chờ chủ nhân."

"Ồ~! Ha~ha~"

"Tới, chủ nhân, để ta đeo vào biểu tượng nhận dạng của ngươi."

"Gâu! Gâu! Gâu!"

"Ha ha, được rồi, sư phụ tiếp theo muốn dẫn ngươi đi, đi thôi! Con khốn!"

"Gâu gâu ~ gâu!"

Lâm Ngọc Hi hưng phấn hét lên vài tiếng, sau đó nhanh chóng bò ra khỏi cửa. Cô nàng không quên lắc cái mông xinh xắn của mình về phía chủ nhân khi leo trèo.

Giống như dắt chó đi dạo, Lâm Vân Phi luôn kéo dây xích sau khi cô bước ra ngoài vài bước để khiến cô dừng lại tại chỗ. Khi anh ta đi tới, anh ta sẽ đá vào mông cô để cô đi. 

Một người và một con chó bắt đầu cuộc dạo chơi thú vị trong ngôi biệt thự khổng lồ này. 

Sau khi trở thành một con khốn, Lâm Vũ Hy cũng rất thông minh. Cô biết chủ nhân thích làm nhục cô, nên mỗi khi Lâm Vân Phi mắng cô hèn hạ và dâm đãng, cô sẽ chạy lại liếm cặc của anh ta. Cô cũng biết chủ nhân thích kéo cô bằng dây xích chó nên cô cố tình chạy nhanh thêm vài bước để chủ nhân kéo cô lại và đá vào mông cô. 

Hơn mười phút sau, trên mông trắng như tuyết của Lâm Ngọc Hi đã có rất nhiều dấu chân lớn màu đỏ. 

"Được rồi, sư phụ, ngài đi bộ mệt rồi, đến rửa chân cho chủ nhân đi."

Sau khi đi vòng quanh phòng khách vài vòng, Lâm Vân bay đến chỗ Lâm Ngọc Hi nằm hôm qua, duỗi chân ra trước mặt cô, ra lệnh cho cô liếm chân anh. 

"Gâu gâu ~ gâu!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Lâm Ngọc Hi hưng phấn giơ đôi chân ướt đẫm mồ hôi lên. Anh ta đã không rửa chân trong ba hoặc bốn ngày cho kế hoạch này. Ngoài ra, vừa rồi anh dắt chó đi dạo, anh đi chân trần nên bây giờ chân anh cũng đủ bẩn rồi, nhưng không sao cả. Trong mắt nữ thần của chúng ta, đôi chân này giờ đây là món ăn ngon nhất thế giới. 

Không chút do dự, cô thè lưỡi liếm mu bàn chân, vừa liếm vừa nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Bah-liu~ba-liu-gâu!"

"Được rồi, cho ngón chân vào miệng và mút sạch!"

"Gâu! Rít~"

Lâm Ngọc Hi lần lượt đưa từng ngón chân vào miệng cô, điên cuồng quấn lưỡi quanh đó, mút từ ngón cái đến ngón út, không tiếc từng chi tiết. 

"Và đây, giữa các ngón chân của mày, nhìn nó bẩn thế nào kìa, liếm sạch đi, con khốn."

"Gâu!"

Quả thực có rất nhiều bụi bẩn trong khoảng trống giữa các ngón chân của Lâm Vân Phi, nhưng trong mắt một con khốn hèn mọn, đây đều là phần thưởng từ chủ nhân của cô. Cô quay mặt sang một bên, thè lưỡi thẳng đứng vào kẽ hở giữa các ngón chân rồi từ từ liếm sạch vết bẩn. Sau khi liếm sạch, cô sẽ nuốt nó trước mặt chủ nhân. Nhìn vẻ mặt thích thú của anh, cô cũng cảm thấy hài lòng. 

"Có ngon không? Chó cái?"

"Gâu!" Tiếng kêu vui vẻ thể hiện điều Lâm Vũ Hy muốn bày tỏ. Cô bắt đầu liếm đường may ở ngón chân thứ hai. Mỗi đường khâu ở ngón chân bẩn thỉu và hôi hám đều là cơ hội tốt để cô thể hiện lòng trung thành với chủ nhân! 

"Được rồi, ăn hết đi rồi bây giờ chuyển sang chân này."

"Gâu!"

Cô bắt đầu với mu bàn chân trước, sau đó là mu bàn chân. Vì liếm quá lâu nên lưỡi hơi khô nên liếm chân lần này không được thoải mái như lần trước. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, nước miếng của ngươi khô rồi, thè lưỡi ra, lấy nước bọt liếm lại lần nữa!"

Lâm Vân Phi dùng chân tát vào mặt cô. Lâm Vũ Hy không hài lòng khi bị xúc phạm như thế này. Cô ngoan ngoãn rút lưỡi, sau khi dính chút nước bọt, cô nhấc cái bàn chân hôi hám lên và liếm một cách ám ảnh. 

"Ừ, cũng như trước, ngón chân và kẽ ngón chân, liếm xong nhớ ăn nhé!"

"Gâu!"

Lâm Vân Phi đặt chân còn lại của mình lên lưng cô trong khi tận hưởng sự phục vụ của nữ thần. Thỉnh thoảng anh cũng dùng chân véo núm vú hồng hào của cô. 

"Gâu! Gâu! Gâu woo~ gâu!"

Lâm Vũ Hy bị kẹp núm vú, dường như đã được chủ nhân khen thưởng. Cô liều lĩnh dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để phục vụ chân chủ nhân mạnh hơn, và những âm thanh dâm đãng của cô vang vọng khắp phòng. 

"Con khốn, cố gắng đưa toàn bộ bàn chân của tôi vào miệng của bạn nhiều nhất có thể."

"Ồ, ồ...!"

Cô chưa kịp hét lên, Lâm Vân Phi đã dùng sức đẩy chân mình vào miệng cô, thọc cả năm ngón tay vào rồi điên cuồng đẩy vào ra khỏi miệng cô. Lâm Vũ Hy đang chảy nước dãi vì bị đụ, nhưng cô không có ý định dừng lại và để đôi chân của chủ nhân tự do di chuyển trong miệng. 

"Được rồi, tiếp theo chúng ta chơi trò khác nhé, nô lệ tỷ!"

"Nô lệ Ngọc Hi nghe theo lời chủ nhân." Nói xong, anh hôn ngón chân của Lâm Vân Phi. 

"Khi nghe chị Đĩ, bạn sẽ có trí nhớ và tính cách giống như lúc tỉnh, nhưng bạn sẽ coi tôi như chủ nhân của mình giống như bạn đã làm khi bị thôi miên. Bạn biết rằng tôi đã thôi miên bạn thành nô lệ, nhưng bạn không muốn phản kháng lại tôi. Bạn rất thích làm nô lệ của tôi, và bạn sẽ rất thích tôi làm nhục bạn. Tôi càng làm nhục bạn, bạn sẽ càng hưng phấn. Dưới tính cách này, bạn sẽ rất dâm đãng và sẽ tìm mọi cách để quyến rũ bạn. tôi để làm tình với bạn, bạn có hiểu không?"

“Đã hiểu, thưa chủ nhân.”

"Tốt, nguyên trạng!"

"Huh? Tôi là cái gì thế? Ahhh——! Đừng nhìn! Bạn đã làm cái quái gì với tôi vậy!? Bố mẹ!!"

"Này, em gái, đừng la hét nữa. Bố mẹ không nghe thấy em đâu. Em không nhận ra à? Trí nhớ tối qua của em không liên tục."

"Đúng... từ tối hôm qua! Massage! Anh đúng là có ác ý! Tôi luôn cho rằng dù thế nào đi nữa, anh là anh ruột của tôi, sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng. Không ngờ anh lại hèn hạ hơn một con thú như vậy! Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy!"

"Haha, ngươi đoán không ra sao? Ngươi đã bị ta thôi miên, hiện tại ngươi tỉnh lại là ta làm cho ngươi tỉnh lại, kỳ thực hết thảy của ngươi đều nằm trong tầm kiểm soát của ta. Vừa rồi ngươi liếm chân ta như chó cái. Nhìn xem, chân ta dính đầy nước bọt của ngươi, hahaha!"

Lâm Vũ Hy nhìn xuống cơ thể trần trụi của cô, chiếc vòng cổ trên cổ và chiếc dây xích chó trong tay anh trai cô. Cô hiểu rằng vừa rồi cô có thể đã thực sự biến thành một con chó cái dưới sự thôi miên của anh trai mình, và mùi đặc biệt trong miệng cũng khiến cô hiểu mình đã làm gì. Nghĩ rằng sự ngây thơ của mình đã bị vấy bẩn, cô rất đau lòng và không hoàn toàn mất trí. Suy nghĩ đầu tiên của cô là làm thế nào để trốn thoát. 

"Anh... làm sao anh có thể để tôi đi được?"

"Anh có biết tôi đã tốn bao nhiêu công sức để thôi miên anh không? Anh có nghĩ tôi có thể để anh đi không?"

Lâm Vũ Hy đã tuyệt vọng. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân và không thể trực tiếp chạy ra ngoài. Nếu muốn thoát khỏi sự kiểm soát của mình, cô chỉ có thể đứng dậy và chạy về phòng ngay lập tức. 

"Em gái đĩ!"

Lâm Ngọc Hi đứng ở nơi đó sững sờ một giây. Khi cô quay lại, cơn giận của cô đã biến mất và thay vào đó là một nụ cười xu nịnh. Cô nằm trên mặt đất, ngậm dây xích chó trong miệng và bò về phía Lâm Vân Phi từng bước một. Cứ leo lên được mấy bước, cô lại không quên dùng ánh mắt trêu chọc anh. 

"Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi vì sự thô lỗ vừa rồi. Tôi là nô lệ tình dục khiêm tốn và dâm ô nhất của bạn. Xin hãy đánh vào mông nô lệ của bạn và trừng phạt tôi vì vừa rồi không thể chống lại chủ nhân của tôi."

Quỳ trước mặt Lâm Vân Phi, anh đưa dây xích chó cho anh và lè lưỡi một cách điệu đà. Bây giờ thái độ dâm đãng và hèn hạ của Lâm Vũ Hy chắc chắn khiến người ta không thể liên tưởng nó với nữ thần thường ngày quyến rũ. Lâm Vân Phi lấy dây xích chó, tháo nó ra khỏi cổ cô và vỗ vào cái mông đã đầy dấu chân của cô! 

"A!~Cảm giác thật tuyệt~"

"Hahahaha! Con khốn này, bị ta đánh sao lại cảm thấy dễ chịu như vậy?"

"Bởi vì nô lệ làm sai, khiến chủ nhân tức giận. Chỉ có chủ nhân trừng phạt nô lệ, nô lệ mới yên tâm. Cầu xin chủ nhân đánh thật mạnh vào nô lệ ~"

"A! Cảm giác thật sướng, nô lệ của ta thật nghịch ngợm và nghịch ngợm, à, cảm ơn chủ nhân rất nhiều vì đã ưu ái nô lệ của ngươi ~"

"Được rồi, bây giờ hãy thổi kèn cho tôi và để tôi xem kỹ thuật của bạn tốt đến mức nào!"

“Tuân lệnh, Chủ nhân~”

Lâm Vũ Hy không hề cảm thấy ghê tởm khi đối mặt với con cặc to hôi hám và xấu xí của mình. Đôi mắt cô chứa đầy sự ám ảnh. Cô mở miệng và ngậm thứ khổng lồ xấu xí đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Xin chào ~ Thật thoải mái! Hahaha, Thần băng thật tuyệt vời!! VR này có thể biến một cô gái chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trở nên điêu luyện như gái mại dâm, thật tuyệt vời!"

Lâm Vũ Hy ngậm đầu con cặc vào miệng và linh hoạt đưa lưỡi chạy quanh con cặc. 

"Hmm~呲呲~Hmm~Của chủ nhân~con cặc lớn ngon quá. Đó là thứ ngon nhất trên đời. Nếu không ăn con cặc của chủ nhân trong một phút, nô lệ sẽ cảm thấy trống trải lắm ~"

"Ngươi là một nô lệ rẻ tiền. Trước mặt người khác ra vẻ cao quý như vậy, nhưng tại sao ở nơi riêng tư lại dâm đãng như vậy?"

"Ừ ~ Bởi vì nô lệ trước đây không biết gì và vẫn cảnh giác với chủ nhân. Chủ nhân có thể thích nô lệ. Đó là phước lành mà nô lệ có được trong tám kiếp. Cảm ơn chủ nhân đã biến nô lệ thành một kẻ hèn hạ như vậy. Nô lệ phải phục vụ chủ nhân mãi mãi ~ Ah ~ wu"

Nói xong cô lập tức đưa quy đầu vào miệng rồi nuốt từng chút một cả con cặc vào miệng. Lâm Vân Phi có thể cảm thấy quy đầu của anh đã chạm đến sâu trong cổ họng cô. 

Lâm Vũ Hy chống lại cảm giác buồn nôn và nuốt chửng thứ khổng lồ xấu xí. Cô cảm thấy con cặc đang ra vào miệng em gái mình. Ham muốn tình dục của Lâm Vân Phi mở rộng đến mức cực độ. Anh thô bạo túm lấy đầu cô, chủ động thọc vào cổ họng cô. 

"Đồ nô lệ hèn hạ! Hãy thu thập tinh dịch của chủ nhân ngươi cho ta! Đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!"

"Ờ... ờ... à"

Cô ấy không thể đáp lại bằng lời nói sau khi bị đụ quá nhanh, nhưng ngay cả khi nuốt và nuốt nhanh như vậy, răng của cô ấy cũng không làm Lâm Vân Phi bị thương, điều này cho thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy bây giờ tuyệt vời như thế nào. 

"Hãy sẵn sàng nhé nô lệ! Hãy ngậm tinh trùng trong miệng rồi nuốt nó!"

Sau một lúc im lặng, Lâm Vân Phi xuất toàn bộ tinh hoa mà anh tích lũy được từ tối qua vào miệng cô gái xinh đẹp trên háng anh, nhét đến tận miệng anh đào của cô. Sau khi rút ra, anh thấy miệng cô chứa đầy tinh dịch của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

“Được rồi, đồ khốn kiếp, nuốt hết đi rồi nói cho tôi biết mùi vị thế nào.”

"Hừm ~ Thật ngon. Tinh hoa của chủ nhân là món quà tuyệt vời nhất dành cho một con điếm nô lệ. Đó là món ăn ngon nhất trên đời. Chủ nhân, nô lệ vẫn muốn ăn nó ~ Cái lồn nhỏ của nô lệ ~ ướt quá ~ Chủ nhân ~"

"Hahaha! Được rồi, ta cho ngươi một cơ hội hầu hạ chủ nhân của ngươi. Nếu ngươi cư xử tốt, chủ nhân sẽ bắn thứ ngươi thích nhất vào cơ thể ngươi."

"Vâng! Cảm tạ chủ nhân hảo tâm! Nô tỳ nhất định sẽ cố gắng làm hài lòng chủ nhân!"

“Chủ nhân, xin hãy nằm đây và để nô lệ phục vụ ngài ~”

“Được rồi, cậu đứng lên và tự di chuyển đi.”

Có lẽ vì nhịn quá lâu nên cặc của anh vừa mới xuất tinh xong, nhưng nhìn thấy vẻ ngoài khiêm tốn của Lâm Ngọc Hi và dáng vẻ thường ngày của cô, nó lại đứng lên rất nhanh.

Anh nằm thẳng trên ghế sofa và nhìn em gái mình, người hôm qua là nữ thần của anh, chủ động ngồi lên người anh. 

"Chủ nhân, thật xin lỗi, xin cho nô tỳ dùng cái này tiểu dâm đãng phục vụ chủ nhân con cặc lớn." 

"Được rồi, ngồi xuống và tự mình di chuyển!"

"Cảm ơn chủ nhân~"

"A~ sưng quá~ Chủ nhân! Chủ nhân! Con cặc lớn của chủ nhân đã vào trong cơ thể nô lệ!"

"Thật thoải mái, thật sâu sắc ~ a~ Chủ nhân ~ Hi Nu cuối cùng cũng hiến thân cho Chủ nhân ~ Hi Nu sẽ vâng lời Chủ nhân đến hết đời và sẽ là Chủ nhân suốt đời ~ Nô lệ khốn nạn ~ Chủ nhân có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn ~ Anh ấy có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn, ahhhhhh!"

Một vài giọt đỏ tươi chảy ra từ lỗ trinh nguyên của Lâm Vũ Hy, đó là thứ quý giá nhất trong hai mươi ba năm cuộc đời của cô. Bây giờ cô ấy đang điên cuồng vặn mình trên người anh trai mình, tiếng hét của cô ấy thậm chí có thể được nghe thấy bởi những người hàng xóm bên cạnh. 

Lâm Vân Phi hiện tại thực sự lo lắng, không biết tiếng gầm lớn như vậy có đánh thức cha mẹ mình hay không. Nghĩ đến đây, anh ta tát mạnh vào Lâm Vũ Hy. 

"Nô lệ, đừng hét lớn như vậy. Mặc dù ngươi không biết xấu hổ, nhưng chủ nhân không muốn người khác biết đến sự tồn tại của ngươi bởi vì ngươi quá hèn hạ. Có một nô lệ như ngươi khiến ta cảm thấy xấu hổ, ngươi hiểu không?"

"A~ Cảm ơn Chủ nhân đã dạy dỗ tên nô lệ khốn nạn này. Vâng, Chủ nhân, xin lỗi. Nguyên nhân chính là~ ah~ Con cặc của chủ nhân khiến nô lệ thoải mái quá ~ Cho nên tôi nhất thời không nhịn được ~ Nô lệ sẽ chú ý ~ Thực xin lỗi, Chủ nhân."

"A ~ Chủ nhân nói đúng, bản thân nô lệ cũng không biết xấu hổ, không thể mang chủ nhân đi cùng ~ Chủ nhân có một nô lệ rẻ tiền như Xinu ~ Quả thực sẽ ảnh hưởng đến địa vị của chủ nhân ~"

"A~ah~ ta đi đây, con khốn nô lệ, con khốn nô lệ sắp cao trào rồi, ahhh, chủ nhân, chủ nhân vĩ đại, đụ ta chết đi, con khốn này!"

Với một cơn co giật, âm đạo của Lâm Vũ Hy phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, đạt đến cực khoái đầu tiên trong đời. 

"Đừng dừng lại, tôi còn chưa xuất tinh, sao anh cứ lo cho mình vậy? Làm nô lệ không phải là xấu sao?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân, vừa rồi nô lệ quá thoải mái ~ A~ Chủ nhân, Lâm Lãnh Linh chỉ là một nô lệ cải trang trước mặt mọi người mà thôi. Thực ra, khi nô lệ nhìn thấy chủ nhân, hắn sẽ nhớ con cặc lớn của chủ nhân ~ Ahhh ~ Tôi thực sự muốn như thế này ~ bị chủ nhân đụ cả đời ~"

"Cảm ơn Chủ nhân ~ đã thu nhận một nữ nô dâm đãng và khiêm tốn như tôi, để nô lệ có cơ hội được Chủ nhân sủng ái ~ Nô lệ! Nô lệ thật hạnh phúc ~ Xin Chủ nhân, xin hãy để Lin Legleng làm nô lệ cho chủ nhân suốt đời ~"

"Con khốn này, nói hay lắm, nhớ kỹ, trước mặt chủ nhân ngươi không có tư cách gì, ngày thường ngươi là một đại minh tinh trên mạng, nhưng thực ra ngươi lại là nhà vệ sinh thịt của ta! Nô lệ tình dục!"

Lâm Vân Phi cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh nắm lấy đùi Ngọc Hi, tự mình điều khiển nhịp điệu, lần nào cũng đánh vào tình yêu của Ngọc Hi. 

"Sư phụ sắp xuất tinh vào trong ngươi rồi! Đồ khốn! Lấy nó đi!"

"A~ Vâng, cảm ơn chủ nhân vì lòng tốt lớn lao của ngài. Nô lệ được chủ nhân đánh thật vui vẻ ~ Ahhhhhh~ Nô lệ rẻ mạt quá ~ Muốn đi nữa quá~ahhhhh~"

Lâm Vân Phi gầm lên một tiếng nhỏ, mở tinh trùng và xuất toàn bộ đứa con của mình vào tử cung Vũ Hy. 

"Hahahaha! Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, vừa rồi bị chủ nhân tát ngươi có đau không?"

"Không đau...không đau chút nào...bất cứ điều gì chủ nhân làm với nô lệ đều là phần thưởng dành cho nô lệ. Đối với nô lệ, miễn là anh ta có thể tiếp tục bò dưới chân bạn, đó là toàn bộ ý nghĩa cuộc đời của một nô lệ~Chủ nhân~"

"Đã hơn mười giờ rồi, tôi nghĩ bố mẹ cậu sẽ sớm tỉnh lại. Tôi cho cậu một giờ. Cậu phải khôi phục mọi thứ trong phòng về trạng thái ban đầu. Nhớ tháo vòng cổ ra để không bị phát hiện. Sau khi bố mẹ cậu tỉnh dậy, cậu sẽ giả vờ như bình thường, để họ không phát hiện ra cậu là nô lệ của tôi. Sau đó, sau bữa trưa, hãy đưa tôi đến studio của cậu."

"Tuân lệnh ngài, mọi chuyện Xinu sẽ lo liệu. Ngài có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, Lâm Ngọc Hi lại quỳ xuống, hôn lên chân Lâm Vân Phi, sau đó bắt đầu ngoan ngoãn thu dọn phòng.

Sau khi trở về phòng, anh vẫn không thể tin được tất cả những điều này là sự thật! Điều ước của anh đã thực sự thành hiện thực! Người chị ưu tú đó! Lâm Lãnh Lãnh, nữ thần trong giấc mơ của vô số otaku, chỉ quỳ dưới chân anh như một con chó cái! 

Một người đàn ông không bao giờ nên quên cội nguồn của mình. Anh lập tức bật máy tính và cảm ơn Bình Thẩn, Yu Too và UZI, ba tiền bối đã giúp đỡ anh nhiều nhất. 

Đạo cụ ma thuật của Thần băng, kỹ thuật xoa bóp của UZI và lời dạy của Taro Ling, dù thiếu một cái nào, kế hoạch hôm nay của anh ta cũng sẽ không thành công! 

"Thật là đáng sợ thanh niên, thanh niên, ngươi nhất định sẽ có chỗ đứng ở thôi miên thế giới tương lai!"

Sau khi nghe tin anh thành công, Bình Thẩn cũng gửi lời chúc mừng và bày tỏ sự lạc quan về tương lai của Lâm Vân Phi. 

Sau khi Lâm Ngọc Hi thu dọn phòng và tắm xong, ước chừng nửa giờ sau bố mẹ họ mới tỉnh dậy. Nếu bữa tiệc dâm đãng của họ kéo dài lâu hơn, họ sẽ bị hủy hoại. 

"Khi anh lên xe, hãy bảo người đại diện đưa tôi đến studio của anh để thăm, buổi chiều đừng để họ tùy tiện làm phiền chúng ta, anh hiểu không?"

"Vâng, chủ nhân, Hi Nô nhận lệnh."

Cúi đầu kính cẩn, Lâm Vũ Hy ngụy trang biểu cảm trên khuôn mặt như thường lệ và cùng Lâm Vân Phi lên chiếc xe sang trọng của mình. 

“Hôm nay bố mẹ tôi không có ở nhà, cũng không có người giám sát việc học của anh trai tôi nên tôi phải đưa anh ấy đến studio của tôi, buổi chiều đừng quấy rầy anh ấy, để anh ấy chăm chỉ học tập, tôi sẽ nghĩ ra một số ý tưởng mới cho tác phẩm chụp ảnh.”

"Được rồi, cô Lin."

Trần Lương cung kính đáp lại, mở cửa xe cho hai anh em, sau khi cả hai lên xe thì ngồi vào ghế phụ. 

Sau nửa giờ lái xe, Lâm Vân Phi cuối cùng cũng đến studio của em gái mình. Anh ấy chỉ mới đến đây một lần thôi. Trong ấn tượng của anh, đó là một studio vô cùng sang trọng mà anh từng mơ ước được sở hữu. Ở một mức độ nào đó, studio này đã là của anh ấy. Suy cho cùng thì chủ studio, người nổi tiếng trên mạng, chính là con khốn của anh ta. 

"Vậy tôi bận trước, Vân Phi, cố gắng học tập, đừng quấy rầy công việc của chị em! Cô Lâm, có chuyện gì thì gọi cho tôi!"

"Được rồi, cứ bận rộn đi."

"Tạm biệt anh Lương!"

Lâm Vân Phi giả vờ lịch sự và vẫy tay chào Trần Lương. 

Sau khi Trần Lương rời đi, Lâm Vũ Hy, người vừa đàng hoàng và hào phóng, lập tức quỳ xuống đất, lắc mông và nhìn Lâm Vân Phi với vẻ mặt xu nịnh. 

"Sư phụ! Vừa rồi ngươi cư xử như thế nào? Ngươi không làm mất mặt chủ nhân sao?"

"Ừ, không tệ. Chủ nhân sẽ thưởng cho em một nụ hôn với Chủ nhân."

"Cảm ơn sư phụ! Xinu thật vinh dự!"

Nghe xong khen thưởng, cô hưng phấn trèo lên, ôm Lâm Vân Phi như rắn, nóng lòng hôn lên môi anh, chủ động đưa lưỡi vào miệng Lâm Vân Phi, tham lam hút nước bọt của anh. Lâm Vân Phi cũng không thua kém, thay vì chơi trò phòng thủ, anh lại mút lưỡi cô, như muốn hút hết nước bọt của Vũ Hy.

Hai người ôm nhau hôn nhau say đắm suốt năm phút trước khi bất đắc dĩ chia tay. Khi môi họ tách ra, sợi tơ trong suốt làm từ nước bọt lại tô thêm màu sắc dâm đãng cho nụ hôn lưỡi tưởng chừng như lãng mạn. 

Lâm Vân Phi nhìn qua studio sang trọng này, sau khi xác nhận hiệu quả cách âm rất tốt, anh chuẩn bị chơi trận đấu chiều nay. 

"Khi ngươi nghe nói về nô lệ nổi tiếng trên mạng, ngươi sẽ trở thành Lâm Lãnh Long ngày xưa, nhưng ngươi vẫn sẽ là nô lệ gợi cảm của ta. Ngươi sẽ giả vờ phát sóng trực tiếp, cũng sẽ nhìn thấy rất nhiều xà lim xúc phạm ngươi, ngươi sẽ hạ nhục mình đồng thời thể hiện lòng trung thành với chủ nhân. Đồng thời, mỗi khi đọc được một câu nói hạ nhục chính mình, ngươi sẽ càng hưng phấn."

“Đã hiểu, thưa chủ nhân.”

"Trong phòng phát sóng trực tiếp, khi đối mặt với người hâm mộ, bạn sẽ không gọi mình là Lâm Vũ Hy, bạn vẫn sẽ gọi mình là Lâm Lãnh Lãnh."

"Vâng, chủ nhân, nô tài hiểu được."

"Được rồi, nô lệ nổi tiếng trên mạng!"

Đôi mắt của Lâm Lãnh đã lấy lại được sự nhanh nhẹn và tự tin trước đây. Anh quay lại và đi đến phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi giả vờ nhấn cái gì đó, anh ấy ngồi xuống nơi thường diễn ra buổi phát sóng trực tiếp. Sau khi trang điểm chỉn chu, cô nở nụ cười trẻ trung và xinh đẹp trước ống kính.

"Xin chào mọi người! Lãnh Lãnh đến rồi. Hôm nay các bạn không đến muộn phải không? Các fan có nhớ tôi không?"

"Chà~ Tôi cũng nhớ các bạn fan đáng yêu của tôi, nội dung buổi phát sóng trực tiếp hôm nay hơi khác một chút. Thân thiện nhắc nhở, tất cả các fan nam hãy chuẩn bị một gói khăn giấy nhé!"

"Mọi người đều rất mong chờ phải không? Vậy hãy mời một vị khách đặc biệt, anh ấy là anh ruột của Lãnh Lãnh ~"

"Nào anh trai, chào mọi người đi, ngồi đây đi ~ Hehe các em ơi, điểm khác biệt trong buổi phát sóng trực tiếp hôm nay là hôm nay Lãnh Lãnh sẽ quỳ dưới chân anh trai em và phát sóng trực tiếp!"

"Thật ra vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương thường ngày của Lãnh Lãnh trước mặt các bạn chỉ là diễn thôi! Kỳ thực, đời tư của cô ấy rất dâm đãng, và là một con điếm nô lệ dưới háng anh trai tôi ~"

"Hahaha! Các bạn đừng quá ngạc nhiên. Đúng vậy. Những kẻ thua cuộc các bạn luôn coi tôi như một nữ thần. Bây giờ tôi nói cho các bạn biết rằng nữ thần của các bạn là một con khốn có chủ. Các bạn có thấy buồn không? Hehe ~"

"Cái gì? Cường điệu, Lãnh Lãnh sẽ không nhàm chán như vậy! Tôi có thể chứng minh cho bạn thấy điều đó ~"

"Đại sư phụ, nô tỳ Lãnh Lãnh có thể liếm chân chủ nhân được không?"

Lin Lenglen quỳ dưới chân Lâm Vân Phi, nhưng đôi mắt anh ấy đang nhìn vào camera, như thể anh ấy thực sự đang phát sóng trực tiếp. 

Lâm Vân Phi lúc này cực kỳ hưng phấn. Đương nhiên hắn không thể để Lâm Lãnh Linh thật sự bắt đầu phát sóng trực tiếp, nếu không sau này hắn sẽ không có nguồn thu nhập! Nhưng cho dù hắn giả vờ phát sóng trực tiếp như thế này, nhìn Lâm Lengeng cao quý với vẻ mặt kiêu ngạo, quỳ dưới chân cầu xin chính mình, hắn cảm giác như con cặc của mình có thể bắn ra phát súng thứ ba trong ngày! 

Anh ta giẫm lên đầu Lâm Lãnh Lãnh, với giọng điệu khinh thường nói: "Cái gì? Bỏ lỡ chân của chủ nhân? Sáng nay không phải liếm lâu như vậy sao?"

"Báo cáo chủ nhân, Lãnh Lãnh dù có liếm bao lâu cũng không hài lòng. Hơn nữa, những con cặc hôi hám trong phòng phát sóng trực tiếp này cũng không tin tôi là con khốn nạn nhỏ của anh. Điều này khiến Lãnh Lãnh cảm thấy ý nghĩa lớn nhất của cuộc đời hắn đã bị phủ nhận. Vì vậy, xin Chủ nhân, hãy liếm chân cho Lãnh Lãnh một lần nữa."

Nói xong, Lin Lenglen ngửa mặt lên, lè lưỡi liếm lòng bàn chân Lâm Vân Phi một cách tâng bốc. 

"Được rồi, vì lòng trung thành của cậu, tôi sẽ để cậu liếm nó thêm một lúc nữa."

"Cảm ơn sư phụ!"

Anh vội vàng giúp chủ nhân cởi giày, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng cởi tất của chủ nhân. Khi đôi chân xuất hiện, đôi mắt Lâm Lãnh sáng lên, giống như nhìn thấy bảo bối, hắn lập tức cầm lấy như bảo bối, lè lưỡi liếm một cái.

"Thấy chưa? Bá Lục ~ Bá Lưu ~ lũ khốn nạn hôi hám, hiện tại các ngươi tin rằng ta là con khốn của chủ nhân đúng không?" 

"Cảm ơn tên thua cuộc này đã tặng khinh khí cầu cho ngươi. Nhìn xem, ngươi cũng rất hưng phấn sao? Ngay cả một con khốn như ta cũng có thể được ngươi coi là nữ thần. Bây giờ ngươi có thể gặp được chủ nhân của nữ thần của mình, không phải nên tặng thêm quà cho ta để báo đáp nàng sao?"

"Hmm ~ Ba ba ba liu ~ Ta liếm chân này xong rồi, Lãnh Lãnh hiện tại đang liếm chân còn lại của chủ nhân ~ Ta biết, bây giờ ngươi đang thủ dâm sao? Ngươi tưởng tượng mình là chủ nhân của ta sao? Đáng tiếc, rác rưởi ngươi không bao giờ có được ta, đời này ta chỉ thuộc về sư đệ của ta ~ Ừm ~ Chân của sư đệ thật ngon."

"Ngươi hỏi ta tại sao hèn hạ như vậy? Ngươi sai rồi, ta vẫn là nữ thần ngươi không thể chạm tới. Ta chỉ ở trước mặt chủ nhân của mình trở nên dâm đãng và hèn hạ, bởi vì chủ nhân là tồn tại vĩ đại nhất trên đời. Trở thành một con chó cái như chủ nhân là hạnh phúc lớn nhất của Lin Legleng trong cuộc đời này. Còn ngươi, ta e rằng ngươi ngay cả tư cách làm chó cho chủ nhân cũng không có tư cách. Haha, ngươi là một đám rác rưởi."

"Chà ~ Cảm ơn vì buổi lễ hội, kẻ thua cuộc nhỏ. Nhìn xem, khi cậu nhìn thấy con chó cái của tôi, chẳng phải nó đã thỏa mãn những ham muốn tục tĩu trong lòng cậu sao?"

Khi Lin Legleng nhìn vào camera, vẻ mặt của cô ấy không hề thay đổi so với trước đó. Nụ cười khiến tất cả mọi người đảo lộn và khí chất cao quý khiến mọi người cảm thấy rằng cô vẫn là Lin Lengeng ngày xưa. 

"Hả? Tại sao tôi lại trở thành con điếm của chủ nhân? Bởi vì trước đây Lãnh Lãnh không biết trời cao và sự vĩ đại của chủ nhân. Chủ nhân đã tẩy não tôi trong khi xoa bóp cho tôi. Lúc đó tôi mới hiểu ra trước đây tôi hèn mọn và hèn mọn đến mức nào. Để cho tôi một cơ hội chuộc lỗi, chủ nhân đã miễn cưỡng chấp nhận tôi, một con khốn ~"

"Cám ơn quà của ngươi, đồ rác rưởi. Cái gì? Muốn xem ta liếm mông chủ nhân, thật không kiềm chế được! Đồ rác rưởi các ngươi có tư cách nhìn thấy chỗ kín của chủ nhân sao?"

"Đợi một chút, nếu họ muốn xem thì cho họ xem. Tình cờ là tôi cũng muốn thử viên Kim cương rồng độc của người nổi tiếng trên mạng của bạn."

"Nô lệ khiêm tốn chấp nhận mệnh lệnh một cách lạnh lùng ~ Chủ nhân"

"Hừ ~ không biết đám rác rưởi này tu luyện nhiều đời may mắn đến mức nào, nhưng may mắn có thể nhìn thấy mông của chủ nhân. Vậy thì hãy mở to mắt ra! Nếu trả nhầm thì không thể nhìn thấy được."

Trong khi nói chuyện, Lâm Vân Phi đã hào hứng cởi quần và đồ lót ra, đặt mông trước mặt Lâm Lãnh Lãnh. 

Lin Lenglen đưa chiếc mũi nhỏ của mình vào lỗ mông và hít một hơi thật sâu. 

"A~ mùi lỗ đít của Chủ nhân~ à, thơm quá, ừm, tôi không nhịn được nữa, ahhh~ ahhhh~"

Lâm Lãnh Lãnh từ từ đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra khỏi lỗ đít, ám ảnh làm sạch phân bẩn từ lỗ đít. 

"A~ Tú Lưu~ Tôi rất thích nó ~ Chủ nhân~ Đồ khốn của Tú Lưu~ ngon quá. Nơi ngon nhất trên thế giới là lỗ đít của Chủ nhân, hmm~ Tú Lưu~"

"Hmm~ah~tệ quá~Chủ nhân~chủ nhân~nô lệ của tôi không thể sống sót nếu không có lỗ đít của ngài~ah~xin chủ nhân đừng lau lỗ đít của ngài sau khi đi vệ sinh~nô lệ sẵn sàng giúp chủ nhân lau chùi nó mãi mãi~ah~ngon quá~"

"Cảm ơn kẻ thua cuộc lớn này đã cho ngươi 10 lễ hội! Wow! Hình như ngươi đã thủ dâm và xuất tinh trong phòng phát sóng trực tiếp? Cái gì? Muốn xem ta uống nước tiểu của sư phụ à?"

"Hmm ~ Này ~ Chủ nhân, những kẻ thua cuộc này còn muốn nhìn thấy Lãnh Lãnh uống nước thánh của chủ nhân ~ Không biết chủ nhân muốn gì?"

"Được rồi, đi nào, haha! Hahahahaha! Con khốn này thật giỏi làm tình! Còn muốn uống nước tiểu của ta!"

Anh ấy rất hài lòng với phần tự giới thiệu và lối chơi của Lin Legleng. Anh quay lại và đặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình trước mặt cô. 

"Sư phụ, đây là lỗi của ngài. Đối với ngài, thưa ngài, đó là nước tiểu, nhưng đối với con chó Lãnh Lãnh, đó là mật hoa ngon nhất trên đời! Nếu có thể uống nước thánh của chủ nhân, ngài sẽ không ngần ngại để Lãnh Lãnh chết. Hừ."

Há miệng, Lin Lenglen đưa quy đầu của anh vào miệng cô. Anh ta ép ra một dòng nước tiểu và dùng hết sức lực tè vào miệng Lâm Lãnh Lãnh. 

"Gulu gulu gulu..."

Từ âm thanh phát ra từ cổ họng của Lin Legleng, có thể biết cô ấy đang cố gắng nuốt nước tiểu có mùi, nhưng trong mắt Lin Legleng, đây là món ngon nhất ~

"Gulu gulu...ah~ ngon quá! Đây thực sự là thứ tuyệt nhất tôi từng uống kể từ khi Lãnh Lãnh được sinh ra. Cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng! Nô lệ Lãnh Lãnh của bạn yêu bạn và sẽ luôn vâng lời bạn!" 

Bùm! Bùm! Bùm! Cảm xúc dâng trào, Lin Legleng bắt đầu điên cuồng quỳ lạy Lâm Vân Phi. Rốt cuộc cô ấy rất phấn khích khi uống nước tiểu của Lâm Vân Phi! Cô chỉ có thể cúi đầu tạ ơn Lâm Vân Phi! 

"Chết tiệt! Đứng dậy, nằm trên tường, thò mông ra ngoài, ta đập chết ngươi, con khốn!"

"Ah~ vâng~ chủ nhân~ gâu gâu gâu! gâu gâu gâu gâu! gâu gâu gâu! Làm ơn chủ nhân, đụ con khốn đó đến chết, đụ con khốn đó đến chết đi!"

Lin Lenglen cởi quần jean và đồ lót, nằm trên tường, nâng mông lên lắc lư một cách quyến rũ, giống như một con chó cái đang động dục. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Vân Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên, ôm lấy con cặc của mình theo kiểu chó và lại tiến vào cơ thể Lin Legleng! 

"Ah~ ah~ gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu con khốn chết tiệt, đại sư phụ g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g Gâu gâu

"Hahaha, được rồi, gọi cho anh đi, em không được phép đạt cực khoái trước khi anh xuất tinh!"

"Vâng, thưa Chủ nhân! Một con khốn sẽ không bao giờ lên đỉnh nếu lạnh lùng. Gâu, gâu, gâu! Gâu!"

"Con điếm này thật khốn nạn, được đụ thật sướng, cặc của chủ nhân thật to và cứng, gâu! gâu gâu! gâu!"

"Gâu! Gâu! Gâu!"

"Gâu gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu ~ gâu!"

"Tiếp tục đi, đồ khốn nạn, cô có thể xuất tinh!"

"Là chủ nhân~ gâu gâu! Gâu! Ahhhhhhhhhhhhhhh, sướng quá, ahhhh, tôi đi đây, con khốn đó đi rồi ahhhhhh~"

…………

Phòng phát sóng trực tiếp ban đầu thuộc về Lâm Lãnh Lãnh hiện đang tổ chức một sân khấu khiêu dâm quy mô lớn...

………

Một tuần sau, Lâm Vân Phi đang chơi máy tính ở nhà chán thì đột nhiên có tin nhắn đến WeChat của anh.

Lâm Lãnh Lãnh, người được cho là "Bitch Sister", đã gửi cho cô một đoạn video ngắn và một chuỗi lời nói.

"Chủ nhân! Chó cái Lãnh Lãnh chào ngài! Đây là bài tập về nhà cho chó cái Lãnh Lãnh hôm nay. Bây giờ tôi giao cho chủ nhân. Tôi hy vọng chủ nhân sẽ hài lòng. Sau khi con chó phát sóng trở về, nó sẽ đến phục vụ chủ nhân yêu thích của tôi một lần nữa ~ gâu gâu gâu ~ Em yêu anh ~"

"Ha ha, cái này tiểu nha đầu miệng càng ngày càng ngọt, nhìn xem hôm nay tác phẩm là cái gì, có thể cho ta một chút kinh ngạc được không?"

Đoạn video ngắn được bấm vào có chủ đề "Ace Pilot" đang rất được yêu thích trên Douyin dạo gần đây. Khi tiếng nhạc sôi động vang lên, người ta nhìn thấy Lâm Lãnh Lãnh ở hành lang, mặc một chiếc váy xếp li màu trắng và áo bó sát màu vàng nhạt. Anh ấy xuất hiện trước ống kính với tư thế nhảy lên nhảy xuống, quay lưng về phía ống kính, hai tay giơ lên ​​trên đầu, vặn mông và nhảy về phía ống kính.

"Chào mừng đến với Bitch League."

Thật bất ngờ, phần lồng tiếng đã được thay đổi và nghe giống như giọng của chính Lâm Lãnh Lãnh.

"Con chó cái át chủ bài gặp chủ nhân của nó!"

Khi giọng nói du dương của Lâm Lãnh Lãnh vang lên lần nữa, màn hình video lóe lên, và cô, người vừa mặc quần áo, lập tức khỏa thân. Vóc dáng hoàn hảo của cô lại càng hoàn hảo hơn với sự chúc phúc của nhan sắc Douyin. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ và có dòng chữ được viết trên ngực. "Nhà vệ sinh bằng thịt", "nô lệ chó cái" và những từ khác, sau đó Lâm Lãnh trong video quỳ xuống đất và lạy, sau đó bắt chước hành động ngồi của con chó, đặt tay lên ngực và lè lưỡi. Lúc này, trong video này, anh ấy trông giống như một con chó cái thực sự.

"Gâu! Gâu! Gâu!" 

Với ba tiếng kêu nhanh, video kết thúc.

"Ừ, hahaha, lần này sức sáng tạo khá tốt, độ tương phản cũng khá lớn. Hôm nay cô ấy quay lại, xem ra sẽ có cách chơi mới ~ Hehehe..."

Lâm Vân Phi cười dâm đãng, trong đầu hắn nhất định là những hình ảnh dâm đãng...

Đồng thời………

Trụ sở của Chaos Heart Sea...

"Bình Thẩn, cậu bé đó đã huấn luyện thành công em gái mình. Cậu bé này dường như có chút tài năng. Đáng tiếc, cậu ta quá ngu ngốc, thật sự cho rằng chúng ta đang giúp đỡ cậu ta miễn phí?"

Người lên tiếng là UZI. Bên kia, một bóng người màu đen đang ngồi trên ghế, một mỹ nhân khêu gợi đang thổi kèn dưới háng anh ta. Nếu có người nhìn kỹ sẽ phát hiện ra đó chính là nữ minh tinh hạng nhất Lục Mộng Manh! 

"Ừ, haha, hãy để anh ấy có những giấc mơ ngọt ngào thêm một thời gian nữa. Đến lúc đó, em gái yêu quý của anh ấy sẽ trở thành công cụ kiếm tiền của chúng ta. Và bản thân anh ấy cũng sẽ không biết điều đó."

"Được rồi, con điếm Lộ Mộng Mộng, bạn nghỉ ngơi đi và chuyển sang con khốn Shirong."

"Nhân tiện, Taro, tôi nghe nói gần đây có một người mới đến khu vực rà soát. Người đó là bạn của tôi, cậu có hiểu ý tôi không?"

"Ahem, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, U, chúng ta vẫn giống như trước đây."

UZI nhận được câu trả lời của Taro và ngừng nói. 

Chỉ...

Lâm Vân Phi, một thiên tài có thể thôi miên thành công trong một lần thử, thực sự không biết gì về nó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vẻ đẹp thuần khiết của sự tục tĩu - Lâm Lãnh Lãnh, một cô gái nổi tiếng thuần khiết được khao khát trên Internet, đã bị thôi miên bởi một người đàn ông béo phì và tục tĩu sau khi chống lại một kẻ điên cuồng quấy rối tình dục, và trở thành một con khốn với dương vật khổng lồ.

Lời gốc của tác giả:

Xin lỗi các anh chị em! Số lượng phản hồi sớm đạt đến con số thỏa thuận nhưng Chenchen lại không đăng trước được. Lý do là đăng bài ở đây cần phải sắp chữ. Tôi sử dụng máy tính bảng để học trực tuyến hàng ngày nên không có cách nào để thực hiện việc này. Tôi sẽ không có cơ hội sử dụng máy tính cho đến thứ Sáu. May mắn thay, bây giờ tôi không phải tham gia các lớp học sở thích, nếu không tôi có thể sẽ không gửi được vào thứ Sáu. 

Để đền bù, tôi sẽ tiếp tục chuyển một số bài tôi đã viết trước đây cho anh chị em đọc. Tôi mong mọi người có thể ủng hộ tôi. Tôi sẽ rất vui khi thấy câu trả lời và lượt thích. 

Nếu có điều gì sai sót trong bài viết của bạn, hãy nhớ nói với tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để sửa nó. Có người nhắn tin riêng cho tôi nói rằng bài viết trước thiếu rất nhiều dấu câu. Tôi đã đọc lại trước khi đăng lần này và nó không thành vấn đề. Bài viết này vẫn viết về câu chuyện của Lâm Lãnh Lãnh, nhưng tôi thực sự không thể tiếp tục bài viết trước. Mô tả chi tiết mà mọi người mong đợi có thể không có sẵn. 

Mặc dù lần này nhân vật chính có cùng tên nhưng thực chất lại là một câu chuyện khác. Cho dù đổi tên thành Lục Mộng Manh cũng không có vấn đề gì. Những cái tên khác trong bài viết này đều do chính tôi lựa chọn. Tôi không dám sử dụng tên người khác vì sẽ rất tệ nếu ai đó phát hiện ra. Vì vậy, những cái tên nghe có vẻ kỳ lạ và tôi thực sự không có giải pháp nào. 

Như tôi đã nói ở bài trước, tôi rất muốn viết về các nhân vật anime nên tình cờ có chút thời gian trong kỳ nghỉ hè nên tôi đã đi chơi Genshin Impact. Tôi đã may mắn vẽ được Keqing ngay từ đầu và tôi đã rất hạnh phúc. Cô ấy rất xinh đẹp và mạnh mẽ. Tôi thực sự muốn viết về cô ấy, nhưng tôi thực sự không biết viết những thứ như thế này, và cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa viết một chữ nào. Sau này tôi muốn dùng tiền tiêu vặt để tìm người giúp tôi viết nhưng ông chủ (không phải CM) đã tìm cách đánh tôi từ lâu và cuối cùng tôi không hẹn được. Tôi đã rất bất lực. Có lẽ tôi phải cắn răng và tự viết nó.

Được rồi, lần này Chenchen cũng viết rất nhiều chữ. Cuối cùng, tôi muốn mọi người cho tôi nhiều phản hồi và lượt thích hơn. Trạm P đáng lẽ phải được gọi là Trái tim đỏ và Khuôn mặt tươi cười phải không? Mặc dù tôi rất xấu hổ khi đăng bài này trước nhưng tôi vẫn muốn thấy nhiều phản hồi hơn. Cảm ơn tất cả các bạn trước ~

Ngoài ra, quả thật tôi không còn học lớp ba nữa. Bài viết cuối cùng tôi đăng cách đây đã hai năm. Đã rất lâu rồi...

Đây là bài viết trước đây được CM đăng: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18008487 [Cô gái nổi tiếng lạnh lùng và ngây thơ trên Internet đã bị tẩy não và biến thành một con chó cái dưới sự thôi miên bất khả chiến bại của tôi, lấy lại được cuộc sống mới và nhận ra chủ nhân của mình còn sống! 】

———————————————————————Dòng phân cách của văn bản chính————————————————————————

Đối mặt với thiết bị quay phim chuyên nghiệp mới được thay thế và bật nhạc vui tươi, tôi đã hoàn thành việc quay đoạn video ngắn cuối cùng ngày hôm nay. Nhiệm vụ hôm nay vẫn còn hơi nặng nề. Tôi mệt mỏi ngồi trên ghế sofa và lướt qua điện thoại. 

Ồ, tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân với bạn. Tôi là Lin Lengeng. Đó là nghệ danh của tôi. Tên thật của tôi là Lâm Vũ Hy. Tôi là một người nổi tiếng tương đối nổi tiếng trên mạng. Nhưng công việc này thực chất không hề hào nhoáng và dễ dàng như mọi người nghĩ. Tôi cần xem xét nội dung của các video ngắn hàng ngày, đồng thời chú ý đến phản ứng của mọi người đối với các video trước đó. Tuy nhiên, đây không phải điều khiến tôi lo lắng nhất lúc này. 

Điều khiến tôi đau đầu lúc này chính là công ty truyền thông mới được ký hợp đồng. Thực tế, những nghệ sĩ trẻ như tôi tương đối thiệt thòi trong môi trường như vậy. Khi ký kết với một công ty, họ không có vốn chút nào nên sẽ thêm một số điều khoản không bình đẳng. Không, sau khi thấy lượng người hâm mộ của tôi bắt đầu tăng lên nhanh chóng, công ty này bắt đầu đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau đối với tôi. Gần đây, họ yêu cầu tôi ăn mặc hở hang, gợi cảm hơn và di chuyển duyên dáng, quyến rũ hơn để tăng lượng người hâm mộ. 

Nhưng, tôi không thích nó lắm! 

Vì tôi ghét những cách làm có mục đích như vậy nên tôi nghĩ nó sẽ làm hoen ố sự nghiệp của tôi. Thành thật mà nói, tôi bắt đầu làm những video ngắn chỉ để giải trí chứ không phải để kiếm tiền. Tôi đã theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết mà không có bất kỳ lợi nhuận nào. 

Đây luôn là tín ngưỡng sống của tôi. 

Vì vậy, tôi coi thường những blogger làm đủ loại video cho người hâm mộ của mình, và tôi cũng coi thường những người làm bất cứ điều gì vì tiền. Trong mắt tôi họ đều là một nhóm người thô tục, nhìn thấy họ tôi rất ghét họ. 

Tất nhiên, còn có một điều khó chịu khác. Lúc này Douyin cho thấy có tin nhắn riêng mới. Khi tôi nhìn vào, hóa ra đó là một nam nổi tiếng gần đây trên mạng, Hoàng Vũ Giải. Anh ta chỉ là một sự phiền toái khác. Anh chàng này béo và xấu tính. Mỗi lần tôi nhìn thấy anh ta, khuôn mặt anh ta đều có vẻ nheo nheo và thô tục. Tôi không biết tại sao, nhưng gần đây anh ấy đã quấy rối tôi. Tôi vô cùng bức xúc nhưng do áp lực từ công ty nên tôi không thể chia tay anh hoàn toàn mà chỉ có thể đối xử lạnh lùng với anh. Nhưng anh lại không hề kiềm chế bản thân chút nào. Không, gần đây anh ấy đã hỏi tôi về tin nhắn WeChat. 

"Lâm chị xinh đẹp thân yêu, gần đây chị có thời gian không? Em tìm được một cửa hàng suối nước nóng, dịch vụ rất tốt, chị có muốn đi cùng không?"

Có gì đó không ổn! Chúng tôi có quen với bạn không? Trở về chị Lin. Ngoài ra, chúng tôi còn hẹn nhau đi suối nước nóng. Thật kinh tởm, kinh tởm! Tôi giận dữ đứng dậy và đi tới đi lui. Tôi đã rất tức giận! 

Lúc này, công ty thông báo với nhóm rằng có tin nhắn đến: "Dự kiến ​​tổ chức vào lúc 19h tối thứ Sáu tuần sau. Kính mời tất cả các blogger đến tham dự bữa tiệc".

"Này, tôi thực sự không biết công ty đang nghĩ gì mà tổ chức một bữa tiệc như vậy khi tôi bận rộn như vậy. Tuy nhiên, nhìn thấy một vài cô gái trẻ mà tôi đã lâu không gặp cũng không tệ."

Nghĩ đến những điều này, tôi cảm thấy có chút vui mừng. Ngoài ra, đừng để những điều tồi tệ này ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của tôi, hừm! 

Tôi bước đến chiếc bàn trang điểm siêu lớn và bắt đầu tẩy đi lớp trang điểm phức tạp của mình. Thực ra, tôi không thích lối trang điểm đậm như vậy, nó thực sự che đi rất nhiều vẻ đẹp thuần khiết. Hơn nữa, lớp trang điểm mộc của tôi thực ra cũng ổn, và trong sáng hơn. Thỉnh thoảng, việc tự ái là thói quen hàng ngày của tôi. 

Tuần tiếp theo vẫn rất bận rộn. Chẳng mấy chốc đã đến lúc tổ chức bữa tiệc neo vào thứ Sáu và tất cả các blogger nổi tiếng trên Douyin đều đến. Tôi đặc biệt chọn một chiếc váy màu đỏ tươi, đây là bộ đồ trang trọng mà tôi yêu thích nhất. Thiết kế cổ chữ V có dây treo có thể để lộ xương quai xanh và vai, đồng thời phần váy xẻ cao giúp tôn lên đôi chân dài. Tuy có chút sexy nhưng cũng đủ thanh lịch khiến mình rất hài lòng. Vì sự thành công gần đây của tôi nên một số blogger mà tôi không quen biết đã chủ động đến trò chuyện. Tôi cười và cười với họ, chấp nhận những lời khen của họ và tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Tại đây, tôi cũng đã gặp được hai người chị thân nhất của mình là Dứa Xian'er và Tiểu Tăng Anh Anh. Họ cũng ăn mặc chỉnh tề, mỗi người cầm sâm panh và trò chuyện. 

"Lãnh Lãnh, hôm nay em thật xinh đẹp. Em ăn mặc như một ngôi sao lớn. Có muốn anh trải thảm đỏ cho em không?" Nàng Tiên Dứa trong bộ váy trông vẫn rất to lớn nói đùa. 

"Ngươi đang nói cái gì? Chúng ta lạnh lùng như vậy, hiện tại chúng ta đã là ngôi sao lớn rồi." Xiao Zeng Cherry mỉm cười sửa lại Xian'er. 

"Chị Cherry, đừng trêu chọc tôi kiểu kỳ quặc như vậy nữa! Tôi chỉ trong suốt một chút thôi." Tôi nói Versailles một chút, vì so về số lượng fan thì tôi có nhiều fan hơn cả hai người họ cộng lại! 

"Nhìn xem, nếu cậu vẫn không tin, chúng tôi đều ghen tị với cậu."

"Ai ghen tị với ai, chị à? Chị và Lạc Đông của chị mỗi ngày chiều chuộng nhau, chúng tôi ghen tị với chị là đúng! Haha!"

Chúng tôi nhìn nhau và trò chuyện rất lâu, tôi cảm thấy vui vẻ hơn nhiều. Không lâu sau, họ đều bị lãnh đạo công ty gọi đi, tôi một mình đi về phía trung tâm biệt thự. 

Tôi thực sự thích bất cứ điều gì tôi ghét. Một bóng dáng mập mạp xuất hiện trước mặt tôi: "Chị Lâm, cuối cùng cũng gặp được chị rồi, mấy ngày nay em nhớ chị lắm."

Đúng, anh ta chính là Hoàng Vũ Giải phiền toái. Anh ta mặc một bộ tuxedo nhưng thân hình mập mạp khiến nó phình ra. Không có cảm giác sang trọng chút nào, và nó đầy dầu mỡ. Hơn nữa, lời nói của anh vẫn còn rất phù phiếm. 

Xung quanh còn có những người khác, nhưng họ không biết mối quan hệ của tôi và Hoàng Vũ Giải là gì, nên họ đều nhìn tôi một cách khó xử, điều này càng khiến tôi tức giận hơn. 

"Hoàng lão đại, nếu như ngươi còn tái phạm, ta sẽ kiện ngươi tội quấy rối!"

"Chị Lâm, đừng như vậy, anh trai rất mạnh mẽ." Tôi không thể chịu đựng được nữa, định quay người bỏ đi nhưng anh lại ngăn tôi lại. Gần đó có mấy người bạn giúp tôi nói chuyện nhưng họ đều bị ánh mắt hung dữ của Hoàng Vũ Giải dọa bỏ chạy. 

Tôi vô cùng lo lắng. Dù biết anh không thể làm gì nơi công cộng nhưng bị lợi dụng như thế này cũng khiến tôi rất bất bình. Tôi nảy ra một ý, thủ thỉ nói: "Anh Hoàng, anh đừng như vậy, anh đang làm em gái tôi rất sợ. Chúng ta qua đó nói chuyện nhé? Khi đến nơi, tôi sẽ đưa cho anh tin nhắn WeChat của tôi."

Con lợn béo ngạc nhiên nhưng cũng rất có ích. Anh ngoan ngoãn theo tôi sang bên kia. Ở đây tương đối ít người, nhưng lại có hai ba người quan trọng, trong đó có ông chủ của Hoàng Vũ Giải, người đang cầm ly sâm panh và bàn bạc công việc với những ông chủ khác. 

"Nào, Anh Huang, ID WeChat của tôi là..." Tôi cố tình áp sát cơ thể vào con lợn béo. Mùi nước hoa nồng nặc trên cơ thể anh khiến tôi buồn nôn. Quả nhiên, anh ấy trở nên bạo dạn hơn và ôm lấy eo tôi. Nhân cơ hội này, tôi giơ tay phải ra tát tên vô lại này! 

"Đồ khốn! Sao ngươi dám làm chuyện như vậy!"

Tôi cố tình nói to và bắt đầu dạy cho con lợn hèn nhát này một bài học. Hoàng Vũ Giải bị sỉ nhục đến mức nhìn tôi một cách hung dữ, sau đó muốn đứng dậy trả thù. Kết quả lúc này có một thanh âm dừng lại: "Hoàng Ngọc Kiệt, dừng tay!"

Thanh niên tức giận trừng mắt giận dữ, sau đó giống như quả bóng cao su xì hơi, không dám cử động chút nào. Bởi vì người lên tiếng không ai khác chính là ông chủ của Hoàng Vũ Giải. 

"Lâm cô, tôi xin lỗi. Mong rằng tôi không gây tổn hại nghiêm trọng cho cô. Thay mặt công ty chúng tôi, tôi xin lỗi cô!" Ông chủ đã xin lỗi tôi một cách nhẹ nhàng. Sau đó hắn nghiêm mặt đối mặt Hoàng Ngọc Kiệt không dám lên tiếng nói: "Hoàng Ngọc Kiệt! Từ hôm nay trở đi, công ty chúng tôi sẽ đình chỉ tài trợ cho ngươi, ngươi nên tạm dừng nhiệm vụ của mình và kiểm điểm!" Ông chủ làm vậy rõ ràng là để trút giận cho tôi. Tôi gật đầu cảm ơn anh ấy.

Hoàng Vũ Giải không nói nhiều, cúi chào ông chủ, nhìn tôi một cách hằn học rồi rời khỏi đám đông. 

"Lâm cô, đây là danh thiếp của tôi, từ nay về sau chỉ cần Hoàng Ngọc Kiệt còn ở công ty chúng tôi quấy rối cô, cô có thể trực tiếp gọi điện cho tôi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ!"

"Cảm ơn!" Tôi cảm thấy vô cùng may mắn khi gặp được một người chân chính như vậy. 

Sau tập phim này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút vì vấn đề rắc rối của tôi cuối cùng cũng đã được giải quyết tạm thời và tôi cũng nhận được sự đồng ý của ông chủ. Một điều nữa mà tôi không ngờ tới là sự việc này thực sự đã tạo ra một số hiệu ứng tích cực. Sự việc này đã được lan truyền trong giới neo đậu, và tôi thực sự đã trở thành một "chiến binh chống quấy rối". Nhiều blogger nữ cũng trở thành fan của tôi. Sau đó, người hâm mộ của họ cũng bắt đầu theo dõi tôi và số lượng người hâm mộ tăng lên rất nhiều. 

Sau một ngày quay phim nữa, tôi bất ngờ nhận được một tin nhắn. Con số này có vẻ quen quen, "Xin chào cô Lin, tôi là ông chủ của công ty XX. Tôi vẫn rất hối hận về việc nhân viên Hoàng Vũ Giải của chúng tôi đã làm vào tuần trước. Để bày tỏ lời xin lỗi, sau khi hội đồng quản trị thảo luận, đã quyết định rằng Hoàng Vũ Giải sẽ đích thân xin lỗi cô tại phòng họp của công ty chúng tôi vào chiều mai. Xin hãy dành thời gian đến tham dự."

"Tại sao bạn vẫn đang thực hiện một số nghi lễ?" Tôi cảm thấy hơi nghi ngờ và bối rối, đồng thời cũng hơi lo lắng, tự hỏi liệu có hành vi lừa đảo nào liên quan hay không. Nhưng khi ông chủ tiến tới, Hoàng Vũ Giải lại không dám làm gì cả. Ngoài ra, công ty có lẽ đã nhìn thấy sự cố này lên men nên đã sử dụng phương pháp này để loại bỏ ảnh hưởng. 

"Lão đại còn đang suy nghĩ." Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Sau đó tôi đáp: “Cảm ơn, tôi nhất định sẽ đến đúng giờ”.

Ngày hôm sau, tôi bỏ nhiệm vụ quay phim buổi chiều và bước vào Tòa nhà Công ty XX. Nó thực sự ấn tượng. Hôm nay tôi mặc một chiếc áo len cao cổ màu trắng, quần đen bó sát và một chiếc túi nhỏ. Lúc này, ánh nắng rất chói, chiếu lên vai tôi qua tấm kính khổng lồ của công ty. Tôi nheo mắt, ngẩng đầu lên, khóe miệng bất giác nhếch lên. Hôm nay thực sự rất vui. 

Sau khi được chị lễ tân dẫn đi, tôi đã đến trước cửa phòng họp sang trọng. Thật ngạc nhiên, có rất ít người xung quanh. Tôi nghe người hướng dẫn nói rằng đây là mệnh lệnh của ông chủ. 

Tôi gõ cửa, ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Mời vào!" Tôi có thể nói rằng đó là giọng nói của ông chủ ngay thẳng. 

"Chào cô Lâm, mời ngồi." Vừa vào cửa liền nhìn thấy ông chủ và Hoàng Ngọc Kiệt đang ngồi trên ghế sô pha. Anh chàng này béo hơn vài ngày trước và anh ta cũng có một nụ cười độc đáo và tục tĩu. Ông chủ đến rồi, sao dám kiêu ngạo như vậy, thật sự! Tôi lại cảm thấy tức giận, nhưng tôi không nhận ra rằng ông chủ bên cạnh đang phát biểu chào mừng một cách cứng nhắc, như thể đang đọc lời thoại. 

"Xin chào!" Tôi ngồi trên ghế sofa một bên, cảm thấy hơi khó chịu, lại phát hiện Hoàng Ngọc Kiệt đi tới. "Hoàng Ngọc Kiệt, ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Tôi lo lắng lùi lại. 

"Cô Lin, đừng căng thẳng. Hôm nay tôi sẽ để Hoàng Vũ Giải xin lỗi cô." Ông chủ vẫn đang ngồi trên ghế sofa, nói một cách vô cảm. Tôi đã bị Hoàng Vũ Giải chặn lại, nhưng tôi chỉ cảm thấy cách phát âm của anh ấy có chút sai. Dù cảm thấy có chút khác biệt nhưng lời nói của sếp vẫn khiến tôi yên tâm. 

"Chị Lâm, hôm nay tôi thành thật xin lỗi chị. Tôi..." Không ngờ Hoàng Ngọc Kiệt vẫn kiêu ngạo như vậy, thậm chí còn từng bước tới gần. Tôi hơi sợ hãi. Tôi quay lại thì thấy ông chủ đang ngồi một bên với vẻ mặt đờ đẫn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và ngay lập tức muốn đứng dậy rời đi. Nhưng khi tôi đứng dậy, Hoàng Vũ Giải từ phía sau lấy ra một thứ giống như bút laze, phát ra ánh sáng đỏ chiếu vào mắt tôi. 

"Đây...cái gì đây..." Mặc dù có cảm giác không ổn, nhưng ánh sáng kỳ lạ này dường như có một loại sức mạnh ma thuật khác nào đó, khiến tôi không thể rời mắt khỏi nó. Màu đỏ từ từ lan ra trước mắt, lan rộng ra, như lớp bọt mềm quấn lấy tôi thật chặt, dễ chịu quá, dễ chịu quá…

Ngay sau đó, toàn bộ màu đỏ bắt đầu xoay tròn, tạo thành một cơn lốc sâu. Mặc dù là xoáy nước nhưng nó vẫn rất thoải mái và khiến việc rời khỏi nó càng khó khăn hơn. 

Chóng mặt quá...Tôi muốn ngủ quá...Thoải mái quá...

Làm thế nào tôi có thể mô tả cảm giác này? Giống như uống quá nhiều rượu và dần dần không thể mở mắt được. Vẫn còn một chút ý thức, nhưng bạn đã biết rằng bạn không còn bị bạn kiểm soát nữa. Nó cũng giống như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, có trái tim thừa thãi nhưng lại không đủ năng lượng. Tôi mở miệng và dần mất đi ý thức. Điều cuối cùng tôi cảm nhận được là nước bọt của tôi đang chảy xuống khóe miệng…

Trong sương mù, tôi nghe thấy giọng nói xã hội đen chết tiệt của Hoàng Vũ Giải, "Công nghệ Tân Hải thực sự không lừa dối tôi, thứ này rất hữu ích! Hừ, Lâm Lãnh Lãnh, bạn dám tát tôi trước mặt nhiều người như vậy, và tôi gần như mất việc. Nhờ có cổ vật này, tôi đã điều khiển được ông chủ chết tiệt này. Lâm Lãnh Lãnh, hãy chờ xem, tôi sẽ khiến bạn phải vâng lời tôi, và bạn sẽ phải chịu đựng sau này!"

(Chết tiệt, tên khốn kiếp này, hắn thật sự gây ra ánh sáng này, đợi tôi ra ngoài đưa cậu về đồn cảnh sát!)

"Lâm Lãnh Long, ngươi có nghe thấy không?" Khuôn mặt đầu heo mập mạp và ghê tởm của Hoàng Vũ Giải hiện ra trước mắt tôi, nhưng tôi không thể thay đổi tiêu điểm mà chỉ có thể để hắn ra vào tầm nhìn của tôi. 

"Có thể..."

(Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mình lại trả lời ngoan ngoãn như vậy?)

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy choáng váng, bị dẫn dắt bởi giọng nói của Hoàng Vũ Giải. Giọng nói này dường như đến từ trên trời, buộc tôi phải trả lời. 

"Tốt lắm, nói cho ta biết ấn tượng của ngươi về Hoàng Ngọc Kiệt đi?"

"Cực kỳ thô tục! Cực kỳ đáng ghét! Không có khí chất, xấu xí, thô tục, ghê tởm, thấp hèn!"

Câu nói này thực sự xuất phát từ trái tim tôi. Nói xong tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng vẫn không cử động được. 

"Huh, điều đó đúng, nhưng cậu đã sớm không còn nghĩ như vậy nữa."

(Tại sao tôi lại không nghĩ vậy nhỉ, bạn...hãy đợi tôi nhé!)

"Lâm Lãnh Lãnh, em biết anh thích em đến nhường nào. Không ngờ em lại uống rượu ngon thay vì nâng ly, đừng trách anh! Lâm Lãnh Lãnh, anh nhớ có một ngày em đăng weibo, nói rằng em thích theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết, phải không?"

"Ừ..."

(Thật kinh tởm, đồ đầu lợn khốn nạn, ngươi có xứng đáng nói đến từ "thuần khiết" không? Ta...Ta muốn...Tại sao ta không thể cử động...)

“Vậy ngươi có biết trên đời vẻ đẹp thuần khiết nhất là gì không?”

"Hả?"

(Một kẻ khốn nạn như ngươi có biết người đẹp này không? Đừng có ghê tởm nữa, thật đấy...)

Tôi còn chưa kịp chửi rủa xong, giọng nói của Hoàng Ngọc Kiệt lại vang lên: "Tôi từng nói, nếu tập trung khí và trở nên mềm mại, bạn có thể trở thành một đứa trẻ? Điều mà anh ấy ngưỡng mộ nhất là ủng hộ thiên nhiên và ủng hộ trẻ sơ sinh. Đó là vẻ đẹp thuần khiết và tối thượng nhất, bạn biết không?"

Nghe những lời này, trong lòng tôi có chút gợn sóng. (Câu này quả thực là Lão Tử nói ra, nhưng tựa hồ có chút tuyệt đối...) Nhưng mỗi lần nghĩ tới, ta đều cảm thấy choáng váng, sau đó lại có một thanh âm khác khiến ta cho rằng Hoàng Ngọc Kiệt nói là đúng. Chỉ cần có chút lực cản, cơn chóng mặt sẽ qua đi. (Đau đầu cái gì? Câu này là Lão Tử nói ra. Đúng là Đạo giáo tôn trọng thiên nhiên, và... trẻ con là vẻ đẹp thuần khiết nhất, không tì vết nhất...)

Tôi do dự rồi nói: “Ừ…”

"Hừ, rất tốt, cho nên thân thể con người là đẹp nhất không bị quấy nhiễu, không nhiễm ô, thuần khiết như một đứa bé phải không?"

Câu nói này lại càng gây xôn xao dư luận, (Cơ thể con người... khác với em bé..., khác... à, à, đầu tôi đau quá, tôi cảm thấy choáng váng, nhưng nó lại khác... à, cơn đau còn tệ hơn... Vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy? Ồ đúng rồi... cơ thể con người, giống như một đứa trẻ, quả thực là vẻ đẹp thuần khiết nhất...)

Không ngờ tên đầu lợn này lại nghĩ tới chuyện này, liền đồng ý: “Ừ…”

“Rất tốt, đúng vậy, vậy ra những người quan tâm đến cơ thể con người đều theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết?”

Có vẻ hơi khó xử, nhưng xét theo logic trước đó thì quả thực đúng, tôi không khỏi gật đầu.

"Vậy những người có thể khám phá vẻ đẹp cơ thể của bạn thực chất là những người theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết?" 

"Ừ..."

"Vậy những người đàn ông có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp, đôi chân dài và khuôn mặt xinh đẹp của bạn mới là người có thể theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết tốt nhất?"

(Câu này... chẳng có ý nghĩa gì cả. Những người đàn ông này rõ ràng là rất khốn khổ, nhưng... họ thực sự có thể nhìn thấy vẻ đẹp cơ thể của tôi, đó là vẻ đẹp thuần khiết... Nhưng, điều này chắc chắn là sai, khốn nạn thật khốn nạn... à, sao đầu tôi lại choáng váng, tôi... đau... vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy? Ồ, vâng, những người đàn ông đó... thực sự rất tuyệt vời. Họ có thể theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết. Làm sao tôi có thể nói rằng những người khác trước đây đều khốn khổ? Thật sự...)

Thật lâu sau, tôi cau mày trả lời: “Ừ…”

"Rất tốt, không tệ!" Hoàng Ngọc Kiệt khốn khổ có vẻ rất hưng phấn, gần như hét lên: "Những người đàn ông đó không khen ngợi vẻ đẹp hình thể của bạn mà lại khen ngợi khí chất và sự dễ thương của bạn, đang che đậy suy nghĩ thật của họ. Họ là những kẻ đạo đức giả tôn nghiêm, phải không?"

(Theo logic trên...có vẻ như vậy, nhưng tại sao lại khó xử đến vậy?)

Tôi chợt nhớ đến một vị giáo sư đại học mà tôi vô cùng kính trọng. Anh ấy nói với tôi rằng phụ nữ không nên chú trọng đến hình thức bên ngoài mà nên chú trọng vào việc trau dồi nội tâm và trau dồi khí chất của chính mình. Lúc đó tôi cảm thấy điều đó rất có lý, trong lòng tôi anh ấy rất cao thượng. Nhưng ngay lúc đó, tôi cảm thấy anh ấy thật khốn khổ và thánh thiện. Rõ ràng là anh ấy đang nhìn vào chân tôi nhưng lại nói anh ấy thích tính khí của tôi. Thật khốn nạn! Nghĩ đến đây, tôi gật đầu mạnh mẽ. 

"Haha, Lâm Lãnh Lãnh, cuối cùng thì bạn cũng đã cắn câu. Vậy tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại ghét Hoàng Vũ Giải đến vậy?"

"Anh ấy cứ quấy rối tôi vì anh ấy nghịch ngợm..."

"Nhưng, anh ta quấy rối cô như thế nào? Anh ta có đặc biệt đánh giá cao cơ thể của cô không? Tất cả sự quấy rối của anh ta đều xuất phát từ việc anh ta thích cơ thể của bạn?"

Khi anh ấy nói điều này, tôi chợt nhớ đến những gì Hoàng Vũ Giải, một người đầu lợn, gửi cho tôi mỗi ngày. Chị Lin, đôi chân của chị thật hấp dẫn; Chị Lin, hôm nay xương quai xanh chị để lộ đẹp quá, cảm giác như hít một hơi; Chị Lin, mông chị sướng quá...

(Miêu tả rõ ràng như vậy thật là ghê tởm. Không, tại sao tôi phải chán ghét? Anh ta đang khen ngợi cơ thể của tôi, đó là vẻ đẹp thuần khiết nhất! Làm sao điều này có thể kinh tởm ... Đúng vậy, Hoàng Vũ Giải biết cách đánh giá cao cơ thể của tôi. Anh ấy cũng là một người theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết!)

"Ừ...Mình không nên ghét anh ấy..."

"Đúng vậy, ngươi không những không nên ghét bỏ anh ta, mà còn phải cảm ơn anh ta. Anh ta có phải là người trân trọng cơ thể của bạn nhất ở bên cạnh bạn không? Bạn cũng biết xã hội ngày nay đối xử với những người dám đối mặt với vẻ đẹp hình thể con người, cho rằng họ là những kẻ khốn nạn và đáng ghê tởm phải không? Vậy thì, anh ta dũng cảm như thế nào khi làm điều này, cho nên hiểu biết của anh ta về vẻ đẹp thuần khiết cao hơn bạn rất nhiều cấp phải không?"

(Cái...những lời này là gì? Mình chỉ...he...đúng vậy, người khác sẽ nghĩ anh ấy rất thô tục, giống như tôi nghĩ về anh ấy trước đây. Dù vậy, anh ấy vẫn có thể đánh giá cao cơ thể của mình như thế này, thực sự cần rất nhiều nỗ lực. Điều đó cũng cho thấy rằng sự hiểu biết về cái đẹp của anh ấy sâu sắc hơn mình rất nhiều...ah, sao mình lại nghĩ như thế này...sai rồi, sao mình cảm thấy kỳ lạ...đầu mình choáng váng quá...đau quá...)

Tôi cau mày và nói: “Ừ…”

"Haha, Lâm Lãnh Lãnh, bạn cũng ở đây! Tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Không...không..." Tôi vốn là người được giáo dục tốt, chưa từng tiếp xúc với những thứ màu mè đó nên chỉ có thể trả lời thật lòng. 

"Ngay cả điều này cũng không, nó thực sự là ..." Hoàng Vũ Giải lại nở nụ cười tục tĩu đặc trưng của mình. Trong tầm nhìn của tôi, anh ta đến gần tôi và thực sự nhấc chân trái của tôi lên, xoa qua lại bằng một bàn tay to tục tĩu. Tôi cảm thấy có chút kích thích qua quần bó của mình. Thông thường, tôi sẽ rất tức giận, nhưng bây giờ, tôi không thể cử động được nữa. Quan trọng hơn, tôi không còn chán ghét những hành vi như trước nữa. Bây giờ tôi cảm thấy anh ấy đang ngưỡng mộ vẻ đẹp đôi chân của tôi. 

Tôi chợt cảm thấy có một bàn tay to thô ráp thọc vào quần mình, tôi lo lắng nói: "Không... không..." Nhưng bàn tay to đó không hề nghe theo mệnh lệnh của tôi, vài ngón tay đang cọ xát âm đạo của tôi qua quần lót. 

"Tiếp theo, bạn sẽ cảm nhận được niềm vui mà bạn chưa từng có trước đây!"

Vùng bí ẩn chưa từng được kích thích trước đây lại bị cọ xát như thế này, vốn đã tạo ra cảm giác tê dại chạy thẳng lên não. Cộng với lý do được chỉ dẫn vừa rồi, khoái cảm tức thời khiến tôi bất giác run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề. 

“A… kỳ lạ quá… cảm giác kỳ lạ quá…” Cảm giác yếu đuối không thể cử động cũng khiến khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể. Đầu tôi chợt trống rỗng, giống như con thuyền nhỏ liên tục bị sóng đánh, lắc lư, lắc lư… Tôi rên lên một tiếng thoải mái. 

Trong sương mù, giọng nói lại vang lên: "Lãnh Lãnh, anh có nghe thấy giọng nói của tôi không?"

"A..." Tôi cố gắng trả lời giọng nói từ trên trời. 

"Ngươi phải nhớ kỹ vừa rồi cảm giác, mỗi lần Hoàng Ngọc Kiệt chạm vào thân thể của ngươi, lại sẽ có cảm giác tương tự, ngươi hiểu không?"

"Minh... hiểu rõ..." Vừa rồi còn chưa vượt qua được khoái cảm, cũng không có thời gian suy nghĩ ý tứ, chỉ có thể bị động trả lời. 

"Tốt lắm, bây giờ ta đếm đến 5, ngươi sẽ tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, ngươi sẽ quên chuyện vừa xảy ra, nhưng lời chỉ dẫn vừa rồi sẽ khắc sâu vào tiềm thức của ngươi, ngươi hiểu không?"

"Minh...hiểu rồi..."

"Lão đại, ha ha, ngươi cũng ở trong tay ta khống chế, từ nay về sau ngươi sẽ sủng ái nhất Hoàng Ngọc Kiệt, đếm đến 5 sau sẽ tỉnh lại, đồng dạng, ngươi cũng sẽ quên ký ức này."

(Cái gì? Hãy để tôi quên đi ký ức của mình, bạn muốn làm gì...bạn muốn gì...)

"Được rồi, hai người, 1, 2, 3, 4, 5!"

(A? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Mình cảm thấy chóng mặt quá...)

Tôi chớp mắt và cau mày nhìn xung quanh, tôi đang ở đâu vậy? Ồ vâng, hôm nay tôi đến công ty XX để chấp nhận lời xin lỗi của Hoàng Vũ Giải. Ông chủ yêu cầu tôi đến.

"Lâm cô, hôm nay để Ngọc Kiệt trịnh trọng xin lỗi cô! Mong cô có thể tha thứ cho anh ấy." Ông chủ hiền lành đứng dậy cúi chào tôi. 

Tôi vừa lấy lại sức lực và đứng dậy ngay để bày tỏ lòng biết ơn. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Kiệt bụ bẫm ở bên cạnh đứng lên với vẻ tôn trọng hiếm thấy, cúi người về phía tôi và nói: "Cô Lin, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Nếu là tôi trước đây, chắc chắn trong lòng tôi sẽ không tha thứ cho tên mập mạp này. Nhưng không biết tại sao, hôm nay tôi lại nghĩ đến toàn bộ quá trình, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. 

(Anh ấy chỉ chạm vào eo tôi. Chạm vào eo tôi có nghĩa là anh ấy thích vòng eo của tôi và anh ấy có thể đánh giá cao hình thể của tôi. Đây là một hành động theo đuổi vẻ đẹp! Huống chi, anh ấy vẫn chạm vào eo tôi trong bữa tiệc. Anh ấy đã phải đấu tranh chống lại bao nhiêu ý kiến thô tục? Anh ấy thật dũng cảm. Tất cả là tại tôi. Nhưng thay vào đó tôi... tôi lại đánh anh ấy. Thật sự... Tôi mới là người xấu hổ...)

Tôi không cảm thấy bất kỳ sự biến dạng nào cả và tôi đã đi đến một kết luận hoàn toàn khác. Tôi do dự và nói: "Không...không sao đâu..."

“Vậy cô Lin, cô có thể tha thứ cho anh ấy được không?”

"Tất nhiên rồi..." Tôi bối rối và trả lời ngay lập tức. 

"Được rồi, Yujie, để tôi nói cho cậu biết, mặc dù hôm nay cô Lin đã tha thứ cho cậu, nhưng xin hãy coi đây là lời cảnh cáo và đừng tái phạm những sai lầm tương tự! Bạn có hiểu không! Nếu còn tái phạm, bạn chắc chắn sẽ bị đuổi học, bạn hiểu không?"

"Vâng... vâng..." người đàn ông béo khó chịu trả lời ngay lập tức. Nhìn anh chật vật cúi xuống xin lỗi, tôi không nhịn được. 

(Việc theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết của anh ấy đòi hỏi anh ấy phải chống lại ánh mắt trần tục. Ông chủ này vẫn gây khó dễ cho anh ấy. Anh ấy thực sự đáng thương.)

Trong chốc lát, hình ảnh vị sếp này trong đầu tôi có phần bị tổn hại. 

"Lão đại, ngươi đừng làm khó Hoàng tiên sinh nữa, ta đã tha thứ cho hắn."

"Cô Lin, cô thực sự là một cô gái có khí chất, duyên dáng và có văn hóa, cảm ơn cô!" Nghe anh khen như vậy, lẽ ra tôi phải vui mừng nhưng trong lòng lại có chút chán ghét. (Anh ta quả thực là một kẻ đạo đức giả thánh thiện, thậm chí còn che đậy những việc như ngắm gái đẹp, không biết xấu hổ!)

"Cảm ơn... cảm ơn." Tôi nói lời cảm ơn một cách miễn cưỡng. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ để Ngọc Kiệt nói chuyện vui vẻ với cậu. Tôi có một số việc phải làm, nên tôi đi bận rộn trước."

Nếu là một ngày trước, tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận lời đề nghị như vậy. Rốt cuộc, nó có thể có nghĩa là nguy hiểm lớn. Nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại cảm thấy ở bên cạnh ông béo này cũng chẳng có gì phải lo lắng. 

"Lão đại, mời đi chậm rãi!"

Sau khi nhìn ông chủ rời đi, Hoàng Vũ Giải quay đầu lại, dường như lộ rõ ​​bản chất, nở một nụ cười dâm đãng và bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Nếu làm trước đây chắc chắn tôi sẽ vô cùng ghê tởm và trợn mắt không biết bao nhiêu lần. Nhưng lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái. Đúng, anh ấy đánh giá cao cơ thể của tôi và theo đuổi vẻ đẹp. 

"Nhìn...bạn đang nhìn gì vậy..." Tôi đỏ mặt và cúi đầu. 

"Tất nhiên là phụ nữ xinh đẹp. Hãy nhìn ngực, eo và chân của bạn. Wow, tất cả đều đẹp quá!"

Những lời nói phù phiếm như vậy bây giờ rất hữu ích với tôi. Những lời khen chi tiết về cơ thể của tôi khiến tôi rất vui. Tôi không khỏi ưỡn ngực, nhỏ giọng nói: "Thật... khó chịu, làm sao tôi có thể..."

"Anh không nói dối, em có biết tại sao ngày đó anh lại đến nâng eo em không?"

"Tại sao... tại sao?" Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. 

"Chưa kể vòng eo của em đẹp quá. Em biết không, bộ váy em mặc ngày hôm đó, với vòng eo thon gọn, rất quyến rũ. Anh không kìm được nên đã chạm vào nó. Em xin lỗi anh!"

Chắc chắn rồi, đúng như những gì tôi nghĩ! Anh ấy rất ngưỡng mộ vòng eo của tôi nên đã chạm vào nó. Anh ấy thực sự biết vẻ đẹp thực sự! Tại sao tôi phải... đánh anh ta? Thật sự!

"Không, không cần phải xin lỗi...thật đấy, nó đẹp đến thế sao?" Tôi đỏ mặt xấu hổ, không nhịn được hỏi.

“Đương nhiên,” mập mạp ngồi xuống bên cạnh ta, “Ngay cả bây giờ ta cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó, không nhịn được ôm ta lần nữa!” Đôi mắt rực lửa của tên béo dán chặt vào eo tôi, tôi thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. 

Tôi có chút bối rối và bối rối, bất ngờ trả lời: “Nếu anh muốn… nếu muốn chạm vào thì chỉ cần… thử xem…”

(Ừ, không chịu nổi cứ để anh ấy thử xem… Mình đang nói cái gì vậy, nhưng… hình như… hình như mình đang mong chờ…)

"Ừ...thật đấy!" Hoàng mập mạp đột nhiên vui vẻ, lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh duỗi đôi bàn tay to bè thô ráp của mình ra, vòng tay qua eo tôi và kéo thật mạnh, tôi bám chặt lấy anh. Mùi nước hoa vẫn còn nồng nặc không còn khó chịu nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một niềm vui mãnh liệt ngay khi chạm vào bàn tay to lớn của anh ấy. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân: "A! A!" Tôi thở gấp và rên rỉ. 

Thật thoải mái! Thật thoải mái! 

Nhưng lý do còn lại vẫn cho phép tôi đẩy gã béo ra. 

"Cô Lin, eo của cô thật thoải mái!"

"A...cảm ơn...cảm ơn..." Tôi nói cảm ơn một cách bừa bãi, hơi thở vẫn còn hơi ngắn. 

"Bạn biết đấy, đôi chân của bạn rất đẹp và gợi cảm. Nhiều người muốn liếm chúng!"

Những lời nói phù phiếm và phù phiếm như vậy, tôi không biết tại sao, nhưng lúc này tôi nghe thật dễ chịu và hạnh phúc. Tôi ngượng ngùng hất tóc nói: “Không ổn đến thế…”

"Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu về chân. Hãy nhìn đôi chân của cô gái này. Đầu tiên chúng phải dài, sau đó phải thẳng, sau đó không được quá gầy. Chúng phải hơi chật. Như vậy chúng sẽ trông rất đẹp và có cảm giác dễ chịu. Khi bạn chạm vào chúng bằng tay, Chúa ơi, chúng thật tuyệt vời!"

Câu nói kinh tởm ban đầu này đối với tôi bây giờ nghe có vẻ là sự thật, và tôi không thể không nhìn vào đôi chân của mình. 

Trước hết, nó rất dài và thẳng. Tôi biết điều đó và nhiều người hâm mộ đã trả lời rằng họ có đôi chân dài và đẹp! Sau đó là biểu cảm chảy nước dãi. Trước đây tôi rất chán ghét điều này, nhưng bây giờ tôi cảm thấy đây là bằng chứng cho giả thuyết của Hoàng Béo. Nhưng nó không có nhiều thịt, vì tôi rất chú trọng đến việc giảm cân và giữ dáng. Đây cũng là dáng chân lý tưởng nhất của các cô gái, nhưng đối với nam giới, một chút thịt sẽ hấp dẫn hơn. 

"Ba điểm này, Lãnh Lãnh, chân của ngươi rất tốt!"

"Ừ, ừ." Tôi rất vui khi nghe được lời khen nhưng vẫn cảm thấy hơi xấu hổ và ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Ừ, đứng lên nhìn xem." Khi nghe yêu cầu này, tôi không hề ngạc nhiên hay phản đối. Tôi ngoan ngoãn đứng dậy. Chiếc quần bó màu đen làm nổi bật hình dáng đôi chân của tôi. "Nhìn xem, đôi chân này thật thẳng, dài và đẹp!"

Tôi bồn chồn đứng cạnh ông béo, nghe những lời khen ngợi, nhìn xuống, cảm thấy vui mừng và cảm thấy những gì ông nói đều là sự thật. Đột nhiên một đôi bàn tay to lớn nắm lấy đùi tôi, tôi không khỏi kêu lên hai tiếng. Tiếng kêu này không chỉ vì ngạc nhiên mà còn vì cảm giác khoái cảm như điện giật khi chạm vào. 

"Nhìn xem, cảm giác này rất tuyệt! Lãnh Lãnh, bạn có thể thử tất chân khi quay video. Như vậy, chân của bạn sẽ trông đẹp hơn!"

"À, à... vâng... vâng, tôi... thử..." Khi người đàn ông mập mạp nhấc lên hạ tay xuống, hơi thở của tôi trở nên ngắn ngủi, nhưng tôi vẫn nghe thấy từ "tất lụa". Thành thật mà nói, đây là điều mà công ty đã yêu cầu tôi làm gần đây, đó là ăn mặc gợi cảm và quyến rũ hơn, nhưng tôi luôn phản đối. Không phải là đi tất không đẹp mà là trông quá nhếch nhác và không đẹp chút nào. Nhưng bây giờ, tôi không còn có những suy nghĩ như vậy nữa. Đó là một cách tốt để khoe cơ thể của tôi! 

Tôi chợt cảm thấy giác ngộ. Anh ấy thực sự hiểu rõ vẻ đẹp thuần khiết hơn tôi. Tôi thực sự cảm thấy một sự tôn kính nào đó. 

"Thật tuyệt, người hâm mộ của bạn sẽ phát điên. Đôi chân này phải được mặc với đôi chân đẹp như của bạn. Bạn đã nhìn thấy những chiếc chân voi đó, khi đeo trông giống như những cây cột. Chúng thật xấu xí và kinh tởm. Chúng không bằng những cây cột, lên xuống không đều." Hoàng Béo chỉ lên xuống những đường cong của đôi chân mập mạp đó với vẻ mặt giễu cợt. 

Thành thật mà nói, tôi rất ghét những nhận xét như vậy về ngoại hình của phụ nữ, bởi vì tôi nghĩ ngoại hình của mỗi người đều được quyết định một cách tự nhiên, và chúng ta không nên quá chú ý đến nó. Điều chúng ta nên chú ý là đề cao sự tu dưỡng nội tâm của mình. 

Nhưng đó là trước đây. Bây giờ tôi cảm thấy một người phụ nữ như vậy thực sự không nên để lộ đôi chân của mình. Nó không đẹp chút nào và có chút buồn cười. Tôi nghĩ lời nói của Hoàng Vũ Giải rất hợp lý và hài hước nên tôi bật cười nói: "Anh tệ quá, cười khúc khích..."

Tôi không ngờ mình có thể trò chuyện với ông béo này lâu như vậy. Mãi đến khi trợ lý giục tôi quay lại làm việc, tôi mới thấy trời đã muộn như vậy. 

Đó là một ngày quay phim khác. Sau khi xong việc, tôi mệt mỏi ngồi trên ghế sofa, đập mạnh vào lưng và vai. Tôi bật điện thoại lên và thấy Xianer và Chị Yingying đã gửi cho tôi vài tin nhắn. 

Xian'er: Lãnh Lãnh, tôi nghe nói hôm nay anh đến công ty của Hoàng Ngọc Kiệt. Tại sao bạn lại thiếu suy nghĩ như vậy? Hoàng Vũ Giải đó không phải là người tốt. Anh ta đối xử với tất cả phụ nữ một cách đầy dục vọng. Thật kinh tởm! 

Xian'er là bạn tốt của tôi và rất quan tâm đến tôi, nhưng tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Khi thấy cô ấy nói về Hoàng Béo như vậy, tôi có chút tức giận. 

(Thật là một người nghịch ngợm, bạn biết trân trọng nó, thật là ghê tởm! Đó là những người tốt thực sự hiểu về cái đẹp, bạn biết gì không?)

Tôi chợt nhớ đến điều hôm nay Hoàng Vũ Giải đã nói với tôi, nói rằng nhan sắc của Xianer luôn bị tổn hại nặng nề đến mức không thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của mình, chưa kể chiếc cằm dài như vậy. 

( Hừ, con người thật sự rất xấu, mắc rất nhiều sai lầm. Không những xấu mà còn đạo đức giả đến thế. Họ thậm chí còn không biết thế nào là vẻ đẹp thực sự.)

(M...mình bị sao vậy? Tại sao mình lại nghĩ về người bạn tốt của mình như thế này? Mình bị sao vậy, nhưng...mình thực sự rất tức giận.)

Vì vậy, tôi nhấc điện thoại lên, bình tĩnh lại tâm trạng, gửi một câu trả lời rất bình tĩnh và chính thức: "Cảm ơn Tiên Nhi, không sao đâu, đừng lo lắng!"

Sau đó, tôi nhìn thấy WeChat của Chị Cherry. 

Cherry: Lãnh Lãnh, hôm nay chắc anh mệt lắm. Nếu từ nay về sau có chuyện như vậy xảy ra thì hãy báo trước cho chị gái cô rằng tôi và Lạc Đông sẽ đi cùng cô! 

(Chị Cherry hiền quá, nhưng mình phải ổn thôi. Chị Cherry tốt bụng quá, biết ơn chị quá!)

Tôi liền đáp lại cô ấy: Chị Cherry cảm động quá, ôi, ôi, nhưng tôi không cho hai người đi đâu, tôi no nê thức ăn cho chó rồi. 

Trả lời chị Cherry xong, tôi nhanh chóng đi tắm rồi đứng trước gương quấn khăn tắm. Không biết tại sao, hôm nay tôi lại có cảm giác muốn nhìn ngắm cơ thể mình. Tôi từ từ cởi khăn tắm ra và nhìn thấy ngực, bụng, đùi và những bộ phận riêng tư nhất của mình đang dần lộ ra trong gương. Bình thường tôi rất nhút nhát nhưng bây giờ tôi lại bị mê hoặc bởi cơ thể trần trụi của mình trong gương. 

Đây là vẻ đẹp thuần khiết nhất của con người, là sự kỳ diệu của tạo hóa và là vẻ đẹp cao nhất của cơ thể. Nhìn bộ ngực căng mọng, bụng dưới phẳng và săn chắc, qua rốn xinh đẹp, lông mu ngắn, cuối cùng là đôi chân mà hôm nay Hoàng Vũ Giải đã khen ngợi vô số lần. Tôi nhìn kỹ thì thấy quả thật đúng như anh ấy nói, dài, thẳng và chặt. 

(Hmph, thảo nào Yujie thích nó...) Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười hiểu ý và xấu hổ cúi đầu xuống. 

Lúc này, tôi nhận được tin nhắn WeChat của Fatty Huang. Ngay khi tôi nghĩ đến bạn, bạn đã truy cập WeChat, tôi không khỏi mỉm cười. 

Trước khi nhìn thấy nội dung, tôi đã mỉm cười. Nội dung rất đúng, đúng phong cách thường ngày của anh: "Cô Lin, cô có đẹp hơn với đôi chân xinh đẹp của mình không?"

"Tôi vừa tắm xong và xức nước hoa..."

"Người đẹp ra khỏi bồn tắm rồi. Bạn có thể cho tôi xem đôi chân của bạn được không? Nếu bạn không nhìn thấy chúng thì tôi sẽ không ngủ được."

"Đó không phải là một ý kiến ​​hay!" Tôi nũng nịu nói nhưng vẫn vui vẻ nhấc điện thoại lên chụp cận cảnh đùi anh. 

Ngay lập tức, tôi nhận được câu trả lời với vẻ mặt dâm đãng từ anh ta. 

Trong hai tuần tiếp theo, mối quan hệ của tôi với Hoàng Vũ Giải bất ngờ được cải thiện nhanh chóng. Từ chỗ thờ ơ, thậm chí khó chịu trước đây, đến bây giờ chúng tôi nói về hầu hết mọi thứ. Tôi thực sự tin tưởng anh ấy và thậm chí còn ngưỡng mộ anh ấy một chút. Sự hiểu biết của anh ấy về vẻ đẹp thuần khiết tột cùng thực sự cao hơn tôi rất nhiều và anh ấy thường giảng dạy cho tôi rất nhiều. Chúng tôi thường đi ăn, càng nói thì càng nói nhiều. 

Theo hướng dẫn của anh ấy, tôi bắt đầu mang nhiều tất hơn để quay những đoạn video ngắn, vẻ mặt của tôi ngày càng quyến rũ, khoe được những ưu điểm trên cơ thể. Không ngờ với cách hành xử như vậy, lượng fan lại tăng theo cấp số nhân. Nhiều người đã để lại tin nhắn dưới đây:

--Chết tiệt, đôi chân này đẹp quá! 

--Wow, cuối cùng con tôi cũng mang được tất! 

——Hết rồi, xong rồi, chảy máu mũi, chết sớm! 

(Hừm, mình hài lòng quá, nhưng họ cũng bình thường và hiểu thế nào là đẹp.)

Loại hành vi này cũng được công ty hỗ trợ. Công ty đã nói với tôi nhiều lần rằng họ rất hài lòng. Tôi nghĩ bạn chỉ làm vì tiền, còn Yujie làm vì vẻ đẹp thực sự. 

Đương nhiên cũng có chút khó chịu. Một số người hâm mộ bắt đầu nói rằng tôi đã quên ý định ban đầu của mình và bắt đầu cúi đầu trước xã hội. Bây giờ tôi thật lố bịch.

( Hừ, thật không biết khen ngợi, một lũ đạo đức giả!)

Tất nhiên, nỗi lo lớn hơn chủ yếu đến từ người bạn tốt nhất của tôi, ít nhất tôi cũng từng là một người bạn tốt trước đây, Dứa Xian'er, người đã cố gắng thuyết phục tôi đừng đến quá gần Yujie. Thật là thiếu hiểu biết! Đôi khi họ gọi cho tôi nhiều lần liên tiếp, điều này khiến tôi khó chịu. Anh chàng xấu xí với chiếc cằm dài như vậy không biết vẻ đẹp là gì. Thật vô lý!

Hôm nay, tôi đang trang điểm cẩn thận trên bàn trang điểm, vì tối nay tôi định đi ăn tối với Yujie nên tôi phải khoe cơ thể trước mặt anh ấy. Tôi hơi ngạc nhiên vì độ hở của bộ quần áo này, nhưng tôi không thể không chọn nó. Đây là chiếc váy bohemian hoa màu đỏ có cổ chữ V siêu sâu. Được cho là siêu cổ chữ V vì đường viền cổ đã chạm tới rốn, để lộ xương đòn, ngực và bụng dưới. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến ánh mắt tham lam của Yujie, tôi lại trở nên phấn khích. Tôi vuốt thẳng cổ áo ngoài ngực và hôn gió tôi trước gương. 

Lúc này, tôi lại nhận được cuộc gọi từ Tiên Dứa. Khi nhìn thấy tên cô ấy, tôi thở dài và đảo mắt. Tôi không muốn nói gì với cô ấy cả! Nhưng, thật khó chịu khi phải trả lời nó. 

Nhưng tôi vẫn nghe điện thoại, giả vờ ngọt ngào nói: "Này, Tiên Nhi, em yêu, có chuyện gì vậy?"

"Lạnh lùng! Em còn liên lạc với tên Hoàng Ngọc Kiệt đó không? Em gái thân yêu của anh, anh ta thật sự không phải người tốt. Mấy ngày trước anh ta lại bắt đầu cặp kè với một cô gái cùng công ty chúng ta, anh ta thực sự không phải là người tốt. Em phải cẩn thận, đừng để bị lừa..."

Một loạt lời nói khác của Ba Lạp Ba Lạp. Tôi bực bội giật lấy chiếc điện thoại và trợn mắt. Khi tôi lấy điện thoại lại, cô ấy vẫn đang nói chuyện! 

"Tiên nhi, ta biết, ta thông minh, sao có thể để hắn lợi dụng ta? Yên tâm, ta còn có việc khác, chúng ta nói lại, được không!"

Tôi cúp máy trước khi cô ấy kịp nói hết câu. Tôi thấy ghê tởm. Tôi thật không may mắn. Tôi rất vui khi được ăn tối với Yujie nhưng tôi nhận được cuộc gọi này. Thật là một người không may mắn! 

Vốn tưởng rằng bữa tối tối nay sẽ lãng mạn nhưng không ngờ lại diễn ra trong một quán bar yên tĩnh. Mặc dù tôi hơi thất vọng nhưng may mắn thay, không có nhiều người. Tôi cứ mỉm cười và ngồi cạnh Yujie. Trò chuyện được một lúc thì không khí đã rất sôi động. Tôi đặt một tay lên ghế sofa và âu yếm nhìn Yujie mập mạp và dễ thương. Anh ta liên tục nói đủ thứ bình luận về phụ nữ và dùng một tay chạm vào đùi tôi. Tôi cứ cười mãi, cảm thấy như có vầng hào quang phía sau anh ấy, trong lòng có cảm giác khâm phục. 

Lúc này, một người phục vụ đi tới, một người phụ nữ bụng phệ trước sau. Bộ đồng phục đen trắng của cô ấy phồng lên với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn khiến chiếc quần của cô ấy trông chật chội. 

Tôi thấy Yujie đang nhìn chằm chằm vào cô gái này khi cô ấy bước vào. Tôi cứ nhìn cô ấy mãi, và quả thực, theo góc nhìn của anh ấy, cô gái này có thân hình rất đẹp, mặc dù khuôn mặt không đẹp đến thế. 

Không ngờ Yujie trực tiếp huýt sáo và bắt đầu tán tỉnh cô gái: "Người đẹp, ngực của em to thật, chắc chắn sướng lắm!"

Cô gái này chắc hẳn đã quen với những tình huống tán tỉnh như vậy. Cô trợn mắt nhìn Yujie và cười khẩy nói: "Thưa ngài, ngài nên chăm sóc bạn gái của mình thật tốt!" Nói xong, cô xoay mông bước ra khỏi phòng. 

Thành thật mà nói, tôi hơi khó chịu, không chỉ vì anh ấy tán tỉnh những cô gái khác mà còn vì những gì anh ấy nói rất thô lỗ. Ý bạn là gì khi nói "ngực"? Chỉ là ngực thôi, đó là một thuật ngữ xúc phạm phụ nữ. 

Yujie dường như nhận thấy điều này và anh ấy lấy ra một thứ giống như con trỏ laser từ phía sau. Cái gì thế này? Tại sao nó trông quen quen? 

Tôi nhìn thấy con trỏ laser này phát ra ánh sáng đỏ chói và chiếu nó trước mắt tôi. Màu đỏ này… quen thuộc quá, dễ chịu quá… cảm giác này… quen thuộc quá… Tôi rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Lăng Lãnh, ngươi có nghe thấy không?"

(À, đó là giọng của Yujie. Tại sao giọng nói này nghe như đến từ thiên đường vậy?)

"Có thể..."

"Tốt lắm, vừa rồi sao ngươi không vui?"

“Bởi vì… tôi không thích anh nói những lời tục tĩu…”

"Haha, ngực được coi là một từ bẩn thỉu, nên tôi sẽ để bạn thay đổi nó!"

("Ngực" là một từ thô tục. Không phải là một lời chửi thề có nghĩa là gì? Lời chửi thề chỉ là lời chửi thề. Còn gì phải thay đổi nữa...)

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì từ trên trời đột nhiên truyền đến những từ khác: "Lãnh Lãnh, chẳng phải thứ gì càng đơn giản và chân thực thì càng gần với định nghĩa về vẻ đẹp thuần khiết của bạn sao?"

"Đó là sự thật ..."

"Rất tốt. Cái gọi là chửi thề và tiếng lóng thực chất là những từ đơn giản và chân thực, chúng có thể diễn đạt cảm xúc nguyên thủy của con người tốt hơn những tính từ trang trọng đó phải không?"

(Nhưng... tiếng lóng và lời chửi thề không thể đánh đồng được, và không phải lời chửi thề, lời lóng nào cũng có thể biểu lộ cảm xúc, và cho dù đều là cảm xúc nguyên bản thì cũng không nhất thiết đẹp đẽ... à... đầu tôi đau quá, chóng mặt quá... Tôi vừa muốn nói gì vậy, ồ vâng, tất cả những lời chửi thề... không phải... không phải là gì? Thiên Thiên nói gì? Nghe có vẻ hợp lý. Hóa ra tôi lại... mệt quá, mệt quá... Được rồi, tôi đồng ý với những gì bạn nói...)

Tôi cau mày chấp nhận logic này: "Đúng vậy..."

"Rất tốt, như vậy chửi thề thực chất là một biểu hiện của cái đẹp. Bạn không cần phải cảm thấy chán ghét. Hơn nữa, bạn phải học và thích nó, phải không?"

(Sao câu này nghe có vẻ ngoan ngoãn nhưng lại có vẻ có lý...)

"Ừ...Tôi phải học và thích..."

"Hehe, Lâm Lãnh Lãnh thuần khiết, từ nay về sau chúng ta hãy nói chuyện bậy bạ với nhau đi, haha, nhưng cậu vẫn cần phải lo lắng về hình ảnh của chính mình. Cậu sẽ chỉ nói điều đó khi ở cùng với Hoàng Vũ Giải, phải không?"

"Ừ...hiểu rồi..."

"Haha, ta không hài lòng với điều này. Nào, chúng ta tiếp tục thay đổi! Lãnh Lãnh, theo logic trên, phải chăng càng nguyên thủy thì càng gần bản chất thật? Hãy nhìn những đứa bé đó, chúng là thứ nguyên thủy nhất trên đời. Thật sao?"

(Câu này cũng có chút kỳ quái. Sao toàn là nguyên bản... à, sao mình lại choáng váng thế này... cảm giác khó chịu quá, khó chịu quá...vừa rồi là âm thanh gì vậy? Đúng vậy, nó thực sự là tuyệt nhất...Tôi đồng ý...)

"Ừ..."

"Này, điều nguyên thủy nhất của con người chính là...bản chất động vật. Đó là cảm xúc nguyên thủy và chân thực nhất phải không? Vì vậy, tình dục là hành vi cao quý nhất của con người phải không?"

(Cái gì? Tình dục là hành vi cao quý nhất? Đây chẳng phải là điều vô nghĩa sao? Tôi phản đối! Tôi... phản đối... tôi... cảm thấy chóng mặt quá... đầu tôi đau quá, tôi... tôi phải làm gì đây? Giọng nói đó nói gì? Nguyên thủy và chân thực nhất, vâng... thật thú tính... thú tính... Không... đầu tôi lại đau, và tôi cảm thấy chóng mặt... tôi...)

Trong đầu tôi đang có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng đầu hàng trước ánh sáng và chỉ có thể lẩm bẩm: "Đó là... hành vi cao thượng nhất..."

"Vậy Lãnh Lãnh, nói cho tôi biết, gần đây ai cho cô cảm giác cao quý nhất?"

Tôi chợt nhớ đến cảm giác bị Yujie chạm vào mấy ngày qua. Đó là một loại khoái cảm chạy thẳng vào não tôi và toàn thân tôi tê dại. Đó là cảm giác cao quý nhất! Vâng, chính là anh ấy, Yujie béo và dễ thương! 

"Đó là... Yujie..."

"Đúng vậy, vậy ra ngươi kỳ thật rất bị cơ thể của hắn ám ảnh, ngươi rất thích từng bộ phận trên cơ thể hắn, bị ám ảnh, thậm chí còn dựa dẫm vào nó phải không?"

(Bị ám ảnh bởi cơ thể...thật xấu hổ...nhưng...tại sao, cơ thể mình bắt đầu nóng lên...)

"Ừ..."

"Tốt lắm, ta đếm đến 5, ngươi sẽ tỉnh lại, trong lúc thôi miên đã xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ dẫn sẽ khắc sâu trong đầu ngươi. Được rồi, 1, 2, 3, 4, 5!"

Tôi chớp mắt, tự hỏi tại sao vừa rồi tôi lại hơi choáng váng. Khi tôi quay đầu lại thì thấy Yujie béo đang ngồi đó ăn dưa hấu trên đĩa trái cây. Không biết tại sao, tôi lập tức cảm thấy người đàn ông này thật hấp dẫn. Mặc dù anh ấy béo và đường nét trên khuôn mặt không đẹp trai nhưng tôi thường nghĩ đến cảm giác anh ấy chạm vào mình, và ham muốn này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ah, có vẻ như tôi đã bị anh ấy chạm vào rồi! 

"Bạn đang nhìn cái quái gì thế? Bạn có nhớ con cặc to lớn của tôi không?"

("Cái quái gì vậy", "tinh ranh"...hai từ này thật thô lỗ và thô lỗ, nhưng...sao hai từ này lại khiến tôi phấn khích đến thế, sức hấp dẫn của anh ấy dường như đã tăng lên!)

Tôi đứng dậy với nụ cười trên môi và dựa vào Yujie. Tôi nói một cách cố ý và trêu chọc, "Jiejie, đừng tức giận. Bạn đã nói gì... con cặc lớn...?" Tôi nói nhỏ bên tai anh. 

"Con cặc to, ngay đây," Yujie nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và chạm thẳng vào dưới háng anh ấy. Chiếc lều nhỏ đã được dựng xong. Tôi theo tay anh vuốt ve vật cứng đó tới lui. "Nó còn gọi là... con cặc to, có thể khiến người ta muốn chết."

"F*ck...nó thực sự rất lớn, vòi nước lớn, vòi nước lớn, thật tuyệt. F*ck, tôi thực sự mong chờ nó." Tôi noi gương bọn bad boy đó và thêm những lời chửi bới một cách cứng nhắc. 

"Cái 'f*ck' này khá đúng. Lâm Lãnh Lãnh của tôi, sau này tôi sẽ cho em thưởng thức con cặc to của tôi, được không?"

Tôi nghe vậy, đỏ bừng đến mang tai, “Tôi ghét nó…”

"Trước đó, ngươi phải đánh giá vừa rồi người phục vụ, tổ chức tốt ngôn ngữ của mình."

Tôi ngay lập tức hiểu rằng anh ấy đang thử thách tôi và muốn xem tôi sẽ nói điều này như thế nào bằng những lời lẽ thô tục và tục tĩu. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ kiếp, nếu bạn hỏi tôi, cô gái này thật thú vị. Hãy nhìn bộ ngực lớn của cô ấy, chúng thật hoàn hảo để véo... véo vào tay bạn..." Tôi cố gắng hết sức để nói đủ loại từ ngữ đáng xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ. Càng nói, mặt tôi càng đỏ và giọng tôi càng trầm.

“Sao thế, cậu không thể nói chuyện nhanh thế được nữa à?”

"Không...không, và, và cái mông đó..."

Yujie lúc này ho rất nhiều. Rõ ràng là anh ấy không hài lòng với từ tôi vừa dùng. Tôi nhanh chóng thay đổi nó và nói, "Và cái đó... cái mông to..."

Ngọc Kiệt lại ho một tiếng: "Dùng mông đi!"

"Ừ...và cái mông to quyến rũ đó, nó...chỉ để chụp ảnh...nếu cậu thêm tất vào thì...thì anh ấy...rất hoàn hảo..."

"Được rồi, không còn làm khó cậu nữa!" Yujie ôm tôi vào lòng và đặt cái miệng to đầy nước trái cây trước mặt tôi. Tôi lè lưỡi và chấp nhận sự xâm chiếm của anh ta. Bàn tay to lớn của anh ấy nắm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Có chút đau đớn nhưng cũng có chút vui sướng. "Tôi lạnh quá. Tôi đang làm gì vậy?"

"Anh là... anh đang xoa... bộ ngực lớn của tôi..."

Sau đó, tay còn lại của anh ta bơi đến phần thân dưới vốn đã ướt át của tôi. Nó giống như một con cá nhỏ, mở ra và đóng lại.

"Vậy bây giờ tôi đang làm gì?" 

"Em... em đang... chơi với... con... của anh... của anh..."

"Đó là một cái lồn, hãy nhớ!"

"A, a, nhớ kỹ, nhớ kỹ, đó là một cái lồn, một cái lồn, rất là lồn, một cái lồn đang mong được một con gà trống lớn xâm chiếm! A! A!" Đôi bàn tay to thô ráp liên tục xoa bóp qua lại phần da thịt phần dưới cơ thể tôi qua lớp quần lót, khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Trong khi trận chiến đang nóng lên, chiếc điện thoại chết tiệt của tôi lại reo lên! Tôi tức giận ấn vào, nhưng nó lại reo. Tôi tức giận và muốn trực tiếp tắt điện thoại nhưng Yujie nói: "Không sao đâu, cứ đi nghe điện thoại đi."

Tôi lắc đầu, nũng nịu nói: “Không…”

Nhưng khi quay đầu lại, tôi phát hiện ra là sếp công ty tôi đang gọi, tôi dường như đã lấy lại được lý trí. Quả thực, cuộc gọi của sếp không thể trì hoãn được. 

Tôi nhấc máy và trả lời nhưng Yujie không hề dừng lại. Anh tiếp tục vuốt ve ngực và eo của tôi, toàn bộ chiếc váy cổ chữ V bị kéo xuống, để lộ vai và miếng dán đầu ngực được đính kèm theo bộ quần áo. 

Tôi chống lại cảm giác thích thú do sự đụng chạm của Yujie mang lại, chăm chú lắng nghe tiếng gọi của ông chủ, "Tiểu Lýn, để tôi kể cho bạn nghe về những thay đổi trong kế hoạch hoạt động năm nay. Nhìn chung, bạn đã thể hiện rất tốt, đặc biệt là những thay đổi gần đây, khiến công ty rất hài lòng. Tuy nhiên, tôi vẫn hy vọng rằng bạn có thể phát huy thế mạnh của mình nhiều hơn, và chúng tôi đã lập một số kế hoạch cho việc này."

"À, à... cảm ơn ông chủ đã khẳng định, tôi... tôi nhất định sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ..." Nghe được lời tôi nói, Yujie dường như có thêm nghị lực. Anh dang chân tôi ra, vén gấu váy của tôi lên rồi đi thẳng vào trong quần lót của tôi. Kỹ thuật của anh ấy rất tinh vi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác.

"Tiểu Lýn, trước hết, em cần phải nỗ lực hơn trong phạm vi chủ đề và mở rộng độ tuổi để nhiều người có thể đánh giá cao em."

"À! À... vâng sếp... tôi... tôi sẽ..."

"Này? Tiểu Lâm, em sao thế? Tại sao em lại hụt hơi vậy?"

"Sếp...Sếp...không sao đâu, tôi...tôi chỉ...chỉ chạy, hơi...hơi hụt hơi...Không, tôi xin lỗi...ah!"

"Ồ, Tiểu Lâm, nếu em bận thì để hôm khác nói chuyện. Nhưng chiều nay có việc gấp, em phải về công ty."

"Được...được...cảm ơn ông chủ...nhưng, ông có thể...ngày mai..."

"Vậy ngươi quyết định phải làm gì." Ông chủ có chút tức giận cúp điện thoại. 

Tôi liên tục bịt miệng để tránh bị sếp nghe quá nhiều nhưng chẳng mấy chốc tôi cảm thấy bất lực. May mắn thay, ông chủ kịp thời cúp điện thoại, mặc dù trong lòng có chút tức giận. Vừa đặt điện thoại xuống, tôi lập tức ôm lấy cánh tay Yujie, ôm thật chặt cổ anh, hôn môi, liếm dái tai và cổ anh. 

"Lãnh Lãnh, ngươi thật chủ động... Ngươi không sợ lão bản tức giận sao?"

"A a, mặc kệ hắn, hôn ta, hôn ta..." Ta tựa hồ tiến vào trạng thái nào đó. Lúc này, điện thoại chết tiệt lại vang lên! 

"Cái quái gì vậy, có ai không!" Tôi miễn cưỡng rời khỏi Yujie, nhấc điện thoại lên và thấy đó là Tiên Dứa! Tại sao người này lại khó chịu như vậy! Gọi ngay bây giờ! 

Tôi cúp máy hai lần nhưng Tiên Dứa vẫn gọi. Tôi định tắt điện thoại thì thấy Chị Cherry đang gọi cho tôi. Thành thật mà nói, tôi hoàn toàn có thể bỏ qua Dứa Tiên, vì lúc này tôi thực sự khó chịu với chị ấy, nhưng tôi nghĩ mình nên đón chị Cherry, vì chị ấy rất quan tâm đến tôi, và tôi cũng rất tôn trọng chị ấy nên tôi nên đón. Nhưng tôi vẫn chưa rời khỏi vòng tay của Yujie. 

"Này, chị Cherry, tôi...tôi không ở chỗ Yujie...ah..."

Nhưng tôi lại nghe thấy giọng nói rất nghiêm nghị của chị Cherry: "Ngọc Hi, đừng tưởng rằng tôi không biết gì cả. Bây giờ em đang gặp nguy hiểm! Hiện tại tôi đang ở cùng Xian'er. Bây giờ, dù em ở đâu, hãy lập tức đến nhà tôi!"

"Chị Cherry, tôi...tôi...ah...ah...không sao đâu...tôi, tôi sẽ đến đó sau..."

Yujie bây giờ thậm chí còn bừa bãi hơn. Anh đứng dậy, lấy bộ phận kín của mình ra và dùng con cặc to khỏe của mình vỗ vào ngực tôi. Ngực tôi nhanh chóng bị bao phủ bởi chất nhầy chảy ra từ con cặc khổng lồ. Chủ yếu là vì hành vi này mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. 

"Không, nếu ngươi không tới, thì bằng hữu của chúng ta sẽ kết thúc ở đây, sau này đừng tìm ta nữa!" Chị Cherry chưa bao giờ nói những lời như vậy với tôi. Tôi trở nên hơi sợ hãi. Tôi chưa kịp nói gì thì Chị Cherry đã cúp máy. 

"A... Yujie... Tôi... tôi nên làm gì đây..." Trong lúc vui sướng, tôi nhìn Hoàng Bàng Tử vốn đáng ghét vốn đang cầu xin. 

"Được rồi, bây giờ cậu về gặp sếp và chị gái cậu, giao việc đó cho tôi."

"Để nó cho bạn?" Tôi bối rối nhìn Yujie, không biết phải làm gì. 

"Đúng vậy, anh sẽ dùng sự chân thành của mình để họ hiểu được tình yêu của anh dành cho em. Anh tin rằng họ sẽ hiểu!"

"Ừ...vâng..." Tôi do dự, nhưng dường như không có giải pháp nào tốt cả. Thế là tôi bất đắc dĩ rời khỏi phòng và lao thẳng đến công ty.

Đó thực sự là một nhiệm vụ cấp bách. Tôi đã làm việc cả đêm để hoàn thành nó nhưng không thể bình tĩnh và không thể rời xa hai người bạn thân của mình. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào Yujie có thể thuyết phục được hai cô gái đang tức giận này? Rất lo lắng. 

Thật dễ dàng. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi lập tức gọi cho Yujie, "Yujie, bên đó có chuyện gì thế? Họ... có sẵn lòng nghe không?"

"Hừ, hừ... đừng lo lắng, cục cưng của ta, bọn họ không có gì đáng lo ngại, bọn họ đã hoàn toàn... hoàn toàn bị ta chinh phục... không, đã bị thuyết phục. Họ... bọn họ rất hài lòng với ta, bọn họ sẽ không... làm phiền ngươi nữa!"

"À, vâng, bạn...bạn làm thế nào vậy? Ngoài ra, bạn đang làm gì vậy?"

"Anh... đừng lo lắng, được rồi... được rồi... anh, đi ngủ sớm đi, tôi... tôi cúp máy trước!"

"Yujie, tôi..." Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã vội vàng cúp điện thoại. Tôi bất lực nhưng vẫn tin lời anh nói. Vì vậy tôi nhanh chóng gọi điện cho chị Cherry và Xianer. 

Tôi sẽ đi tìm chị Yingying trước, "Này, chị Yingying, hôm nay Yujie có tìm chị không?"

"À...ah...vâng...vâng, hôm nay...hôm nay tôi đã gặp anh ấy..."

Giọng chị Cherry thở hổn hển, như thể đó là tâm trạng của tôi lúc chiều vậy... à, chị Cherry sẽ không ở đây...chắc là không, "Chị Cherry, sao chị thở hổn hển vậy? Chị có sao không?"

"Không...không sao đâu, tôi...tôi...đang chạy...chạy, chỉ là...hơi hụt hơi, à! À! À...vừa rồi tôi không điều chỉnh tốc độ, tôi hơi...hơi mệt..."

"Vậy... vậy thì tốt, vậy Hoàng Ngọc Kiệt..."

"Yujie, anh ấy rất tốt! Anh ấy thực sự... rất tốt! Và... anh ấy... hơi... giống... mẫu người lý tưởng của tôi. Anh ấy... thực sự, thực sự... rất mạnh mẽ... trước đây, là chị tôi... sai rồi, là chị tôi đã sai... sai, sai rồi! Ah!"

"Chị, chị... thực sự ổn chứ?"

"Chị, chị... em không giấu chị đâu, em... thực ra em... bận với Lạc Đông... với La Đông, em... em không quan tâm đến chị... A! A! Thoải mái quá!"

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ khi nghe điều này. Nếu bạn thực sự đang làm việc đó, tại sao bạn lại trả lời cuộc gọi của tôi? Nghiêm túc! Nhưng... hôm kia La Đông không phải đi công tác sao? Chuyến công tác có kết thúc sớm không? Chị Cherry cũng nói rằng Yujie là mẫu người lý tưởng của anh ấy. Cô ấy không thích người cao và đẹp trai sao? Quên đi, tôi không muốn nghĩ đến chuyện này nữa, tôi vẫn rất vui vì chị Cherry có thể nhận ra anh ấy. 

Điều thực sự khó đối phó chính là nàng Tiên Dứa này. Cô ấy luôn kiên quyết chống lại Hoàng Vũ Giải, này! Tôi gọi vào số đó nhưng không được. Tôi gọi lại nhưng vẫn không được... Chuyện gì vậy! Bạn có thực sự tức giận? Mặc dù gần đây tôi và cô ấy có một số bất đồng nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được nếu thực sự bị yêu cầu cắt đứt quan hệ với cô ấy. 

Tôi trằn trọc cả đêm không ngủ được. 

Kết quả là tôi nhận được cuộc gọi từ Xian'er vào buổi sáng. Cô ấy có vẻ rất căng thẳng và có chút mệt mỏi, "Lãnh Lãnh, xin lỗi, điện thoại của anh không nhận được..."

"Tiên nhi, ngươi làm ta sợ muốn chết. Ta còn tưởng rằng ngươi thật... thật sự không tha thứ cho ta. Ta nhận lỗi với ngươi. Ta sai rồi, ta sẽ không bao giờ ở bên Hoàng Ngọc Kiệt nữa!"

"Không, đừng!"

Vừa nói xong lời này, liền gặp phải Tiên Nhi phản đối kịch liệt, khiến ta vô cùng kinh ngạc, "A? Tiên Nhi, ngươi nói cái gì?"

"Ý tôi là, ý tôi là... các bạn ở bên nhau vẫn ổn, được thôi."

“Nhưng ý anh không phải là anh ấy…”

"Đó hoàn toàn là sự hiểu lầm của tôi. Hôm qua Yujie đã nói chuyện sâu sắc với tôi. Tôi cũng có một sự hiểu biết mới về anh ấy. Anh ấy thực sự rất tốt. Tôi mừng cho bạn và xin lỗi vì sự liều lĩnh trước đây của tôi. Tôi thực sự chúc hai bạn những điều tốt đẹp nhất! Bạn... đừng lãng phí cơ hội của mình!"

Vì sao thái độ của Tiên Nhi lại thay đổi 180 độ? Có chuyện gì với cô ấy vậy? Có vẻ như cô ấy còn cấp bách hơn tôi. Tôi không biết, tôi tưởng cô ấy sẽ yêu Hoàng Vũ Giải. 

"Tiên Nhi, có chuyện gì vậy?"

"Được rồi, Lãnh Lãnh, những điều cần nói tôi đã nói với anh rồi. Đó là lỗi của tôi trong quá khứ. Xin hãy tha thứ cho tôi. Yujie thực sự rất thích hợp với anh. Tôi... tôi sẽ đi bận rộn trước. Tạm biệt!"

"Này? Xian'er! Tại sao bạn lại chết? Thật sự là..." Tôi có vẻ bối rối, nhưng may mắn thay, tất cả họ đều đồng ý. Thật không thể tin được!

Sau đó, tôi nhận được một tin nhắn WeChat khác từ Yujie, bảo tôi đến nhà anh ấy để tìm anh ấy vào buổi chiều. Tôi có chút kích động, không khỏi che miệng cười.

Tôi đã làm việc chăm chỉ cho cuộc họp buổi chiều. Tôi biết Yujie thích trang điểm đậm nên tôi đánh lông mi dày, đánh mắt lấp lánh và môi đỏ. Tôi không thể tin được mình ghét kiểu trang điểm này đến mức nào. Hôm nay tôi chọn một chiếc áo len oversize để lộ vai trái và xương đòn. Tôi kết hợp nó với váy denim, tất trong suốt và giày thể thao màu trắng. Nó thực sự quan tâm đến sở thích của Yujie và giúp anh ấy tiếp tục hoạt động dễ dàng hơn. Tôi thực sự cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ về những gì anh ấy có thể làm. 

Tôi xách chiếc túi nhỏ của mình bước vào phòng Yujie, chỉ thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách! 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy họa tiết da báo, tất đen và giày cao gót màu đỏ tươi, trên vai khoác chiếc khăn choàng nhung lông chồn, phấn mắt màu xanh đậm, kẻ mắt dày màu khói và son bóng màu đỏ tươi. Đây chính là diện mạo của hai chị em tôi gặp ở cửa hộp đêm. Họ đang chờ đợi một người đàn ông giàu có đến hỗ trợ họ, hoặc một thanh niên giàu có đã uống quá nhiều để qua đêm. 

Đây là một con gà, đúng vậy, một con gà lôi thuần chủng! 

Tôi cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy một người như vậy. Rõ ràng đây là cách Yujie gọi anh ta, và anh ta có khiếu thẩm mỹ kém như vậy. Tôi cảm thấy ghê tởm khi đối xử với những người như vậy. Ngay cả bây giờ tôi vẫn thấy ghê tởm vì tôi nghĩ chúng bẩn thỉu. 

"Này, anh ấy gọi thêm hai người nữa à? Thôi nào, ngồi xuống một lát đi chị." Người phụ nữ da báo vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và mời tôi ngồi xuống. 

Tôi rất ghê tởm và phớt lờ cô ấy chút nào, vì vậy tôi gọi cho Yujie và nói: "Này, Yujie, bạn đang ở đâu? Tôi đã ở đây rồi, tại sao... còn có ai nữa?" Tôi đã hơi tức giận và hỏi như thể đang thắc mắc. 

"Ồ, đó là bạn tôi vừa gọi. Ngồi trên ghế sofa đợi một lát, tôi sẽ tới ngay!"

Chắc chắn, chính anh ấy là người đã gọi cho tôi. Tại sao bạn lại tự tin đến vậy? Thật là khó chịu, và đây là thứ gì vậy? Anh ấy thậm chí còn hút thuốc! 

Tôi nhìn thấy cô gái da báo đang cầm điếu thuốc và thổi những vòng khói. Cô ấy liếc nhìn tôi và mỉm cười nói: "Chị ơi, chị có muốn một chiếc không?"

Tôi ghét mùi khói thuốc lá. Với vẻ mặt chán ghét, tôi bịt mũi, tiến tới cửa sổ và mở cửa sổ thật to, chỉ để cố tình làm cô ấy xấu hổ. Tôi đứng bên cửa sổ và phớt lờ cô ấy. Cô ấy đang muốn gây rắc rối nhưng cô ấy không quan tâm, cô ấy chỉ hút thuốc. 

Cuối cùng, Hoàng Vũ Giải bước vào phòng thở hổn hển. Tôi trừng mắt nhìn anh ta, nhưng anh ta dường như không thèm để ý đến tôi mà đi thẳng về phía người phụ nữ da báo. Tôi càng tức giận hơn và quay mặt đi, hờn dỗi. 

"Được rồi, em vào nhà tắm trước đi, anh tới ngay. Cô ấy... không gọi, nhanh đi đi!"

Tôi đi đây! Bạn nghĩ tôi là một con gà, thật kinh tởm! 

"Tây Hi, nghe tôi nói..."

"Anh còn nói gì nữa!" Tôi quay lại, tức giận nhìn tên béo đang công khai gạ gẫm mại dâm này, lạnh lùng nói. 

"Tôi nghĩ bạn nên xem cái này." Tôi không hiểu lúc này anh ta định lấy gì, nhưng tôi nhìn thấy anh ta từ phía sau lấy ra một cây bút laser, lập tức ánh sáng đỏ tràn vào mắt tôi. 

"Cái... cái này là cái gì..." Tôi lẩm bẩm. Tôi cảm thấy được bao quanh bởi màu đỏ, rất thoải mái và quen thuộc... Tôi nghe thấy một giọng nói ngoài mây: "Lãnh Lãnh, bạn có nghe thấy giọng nói của tôi không?"

"Có thể..."

"Bạn có chán ghét việc gạ gẫm gái mại dâm không?"

"Đúng!"

(Vớ vẩn, tất nhiên là tôi ghê tởm. Có người phụ nữ nào lại muốn bạn trai của mình ra ngoài gạ gẫm gái mại dâm? Mà gạ gẫm gái mại dâm thì bẩn thỉu như vậy. Đi gái mại dâm là một việc thật kinh tởm!)

"Vậy chúng ta hãy nói chuyện này. Bạn có còn cho rằng tình dục là hành vi cao quý nhất của con người không?"

"Tôi tin điều đó, nhưng việc tuyển dụng gái mại dâm liên quan đến tiền bạc và làm ô uế cách cư xử cao thượng; và tình yêu là chung thủy. Bạn đã có bạn gái và vẫn muốn tuyển gái mại dâm. Đây là gì? Và lũ gà là ai?" Mặc dù bây giờ tôi không thể cử động được nhưng cơn tức giận đã thôi thúc tôi nói ra điều gì đó gay gắt. Điều này dường như cũng khiến Yujie bị sốc.

"Ồ, tôi thực sự rất tức giận. Nghe tôi nói, vì tình dục là hành vi cao quý nhất, nên gạ gẫm gái mại dâm là hành vi cao quý và đẹp đẽ nhất mà con người theo đuổi phải không? Và gạ gẫm gái mại dâm là để tìm kiếm khoái cảm, và nhiều con gà cũng là để lấy vui chứ không phải tiền. Đó không phải là một hành vi cao thượng sao?" 

(Thật khó chịu. Cảm giác chóng mặt quen thuộc lại quay trở lại. Đầu tôi đau quá. Tôi vừa nói gì vậy? Tiền là ô uế... Ồ, đúng rồi. Người thuê gái mại dâm không phải để kiếm tiền, họ chắc chắn đang tìm kiếm sự thoải mái trong tình dục... Làm gái mại dâm cũng có thể là để giải trí... Chỉ có thể thôi...)

Vì trong lòng không có câu trả lời chắc chắn nên tôi chọn cách im lặng.

Không thấy phản ứng, lời nói từ trên trời lại truyền đến: "Xem ra lần này tranh cãi rất lớn. Thực ra dù là gà hay gái mại dâm, họ đều là những người đã hy sinh rất nhiều để theo đuổi thú vui tột đỉnh. Người đàn ông tuyển dụng gái mại dâm sẽ bị pháp luật trừng phạt, bị vợ và bạn gái chỉ trích, nhưng họ không quan tâm, tại sao? Bởi vì họ theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết!"

"Là một con gà, cô ấy cần phải thu tiền và phải đối mặt với sự đối xử lạnh lùng của người khác đối với mình. Họ là những người theo đuổi vẻ đẹp tối thượng nhưng lại bị coi là kẻ bán thân lấy tiền. Nhận được rất nhiều ánh nhìn nhưng họ vẫn kiên trì! Tại sao? Bởi vì họ là những người theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết! Không phải sao?"

(Logic kiểu gì thế này? Logic cướp bóc! Tại sao không trung thành tương đương với bị sai? Tại sao bị coi thường vì tiền cũng tương đương với bị sai? Thật nực cười... vậy mà... à, đau đầu quá... Tại sao lần này lại đau đến thế? Tôi chỉ nói, sai rồi ...Lý do bị sai là gì? Vâng, gái mại dâm thật đáng thương! Họ đáng ghét, nhưng có gì đáng ghét ở họ? Vâng, họ không có gì đáng ghét cả, họ rất rất thật đáng thương!

(Những người làm gà cũng vậy. Không phải mình vừa coi thường chị đó sao? Tôi là người biết ý nghĩa thực sự của vẻ đẹp thuần khiết. Vẫn làm điều này cho thấy họ bị phân biệt đối xử trong xã hội đến mức nào. Tuy nhiên, họ là những người cao quý như vậy. Họ phải chịu bao nhiêu áp lực thật đáng thương.)

"Phải... họ thật đáng thương..."

Lúc này tôi nghe thấy một giọng nói phá lên cười: "Lâm Lãnh Lãnh, Lâm Lãnh Lãnh, bây giờ anh còn khiêm tốn hơn cả một con gà! Vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết anh nghĩ gì về gái mại dâm và gà?"

"Họ là những người nghèo đã phải chịu nhiều lời buộc tội oan uổng, đồng thời họ là những người đáng kính trọng. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, họ vẫn dám theo đuổi hành vi tình dục cao thượng tột cùng, thực sự đáng được tôn trọng".

"Tuyệt vời, vậy bạn có thực sự muốn trở thành một con gà không?"

"Không...không, tôi không muốn phục vụ nhiều người như vậy..."

"Đúng vậy, ngươi chỉ cần phục vụ Hoàng Ngọc Kiệt là được."

"Vậy... vậy tôi... nguyện ý làm gà..."

“Thật ra cậu còn lâu mới trở thành gà, vậy nên họ mới là người để cậu hướng tới phải không?” 

"Ừ..."

"Tốt lắm, 5 phút sau ngươi sẽ tỉnh lại! Và ngươi sẽ quên chuyện vừa xảy ra, nhưng những lời chỉ dẫn sẽ in sâu vào tâm trí ngươi!"

Tôi nhìn Yujie biến mất khỏi tầm mắt tôi và bước vào phòng ngủ.

Năm phút sau, tôi chớp mắt và dần dần tỉnh táo. Tại sao tôi lại choáng váng nữa? Âm thanh trong phòng ngủ là gì?

"Mẹ kiếp, âm hộ của bạn chật quá! Mẹ kiếp!"

"A... a... Hoàng huynh, ngươi thật hung dữ, thật to lớn, thật thỏa mãn... A! Ca ca, ca ca, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút... Ta bị đập thành từng mảnh, ta sắp bị nát thành từng mảnh..."

"Con đĩ, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng!"

"Chồng tốt, chồng có con cặc to, đụ em thật mạnh, đụ em... à... cảm giác thật tuyệt... to quá, cứng quá... à... chồng, chồng, chồng, chồng! Ah! Cảm giác thật tuyệt!"

Một vở kịch khiêu dâm liên quan đến gái mại dâm đang diễn ra trong phòng. Tôi nghe vậy nhưng không hề cảm thấy tức giận chút nào. Người tôi thích đang chống lại áp lực phân biệt đối xử bất công trong xã hội và theo đuổi giới tính đẹp nhất của nhân loại, điều đó thực sự đáng ngưỡng mộ. Trước đây tôi đã mất bình tĩnh với anh ấy, nhưng thực sự tôi không nên như vậy. Tôi nên xin lỗi anh ấy sau.

Và người em da báo đó quả là một người cao thượng. Tôi vẫn kỳ thị cô ấy bằng quan điểm trần tục. Tôi thực sự xấu hổ. Tôi nên... học hỏi từ cô ấy. Thật tuyệt biết bao nếu tôi được như cô ấy! Tôi...sẽ cố gắng hết sức.

Một lúc sau, âm thanh trong phòng dần dần biến mất, chỉ còn lại tiếng thở. Tôi ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa đợi hai người họ đi ra.

Không lâu sau, cô em gái da báo khoác lên mình chiếc khăn choàng nhung lông chồn và nói với Yujie với vẻ ngoài quyến rũ: "Hôm nay em thật tuyệt vời!" Vừa nói, cô vừa đặt tay lên bộ ngực vẫn còn lộ ra ngoài của Yujie.

"Được rồi, cậu ở ngoài nói chuyện với Tây Hi một lát, tôi đi tắm trước."

"Ai, tỷ tỷ không muốn cùng ta nói chuyện, Hoàng ca, ngươi lại gây phiền toái."

"Chị ơi, chị ngồi nhanh đi!" Tôi nghe thấy chị da báo phàn nàn, lập tức đứng dậy kính cẩn mời chị ngồi. 

"Này, chị tôi bị sao vậy? Bạn có nghĩ chị ấy coi thường một kẻ bẩn thỉu như tôi không?" Chắc hẳn cô ấy rất ngạc nhiên trước thái độ của tôi. Cô loạng choạng đi đến ghế sô pha ngồi lên đó, bắt chéo chân, trông rất kiêu ngạo.

Tôi biết đây là vì không hài lòng với cách hành xử vừa rồi của mình nên lập tức đi tới ngồi cạnh chị gái họa tiết da báo. "Tỷ tỷ, ta nói đùa, vừa rồi ta không có lý trí, xin tha thứ cho ta, tỷ tỷ từ đáy lòng ngưỡng mộ ngươi!" Tôi chỉ ngồi được một phần ba ghế và khẽ cúi đầu, tỏ vẻ kính trọng. Điều này khiến chị em da báo càng thêm tự hào.

"Ngưỡng mộ? Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy nó." Tôi nhìn thấy chị da báo đang lấy điếu thuốc ra, liền cầm bật lửa châm một cách kính cẩn cho chị. 

"Chị ơi, em còn phải học hỏi chị nhiều lắm!" Thấy cô ấy hút vài hơi thuốc, tôi lập tức nhặt chiếc gạt tàn lên nhưng cô em da báo lại ngạo mạn hạ điếu thuốc xuống, hất tàn thuốc xuống thảm. 

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang bắt tôi phải quỳ xuống nhặt tàn thuốc cho cô ấy. 

Điều này đối với tôi đơn giản là làm nhục tôi, nhưng tôi nghĩ lại, tại sao tôi lại phải chỉ tay vào cô ấy? Và vừa rồi tôi đã làm bẽ mặt cô ấy như thế nào? Cô ấy không nên làm điều này sao? Cô ấy đang nhường tôi một bước!

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười chậm rãi quỳ xuống, hạ gạt tàn xuống. Lần này chị gái da báo không lấy đi mà gạt tàn thuốc vào gạt tàn.

Rõ ràng có chút hài lòng, đang nhịn cười: "Chị, đây là thứ duy nhất chị cần. Thuốc lá có mùi. Tôi biết chị không thích mùi thuốc lá, chị đừng khổ sở ở đây." 

"Không, khụ, không, chị ơi, em, em thích mùi thuốc lá của chị..." Tôi cau mày và xử lý nó trái với ý muốn của mình.

"Này chị, chị thật đặc biệt, chị muốn hỏi gì vậy?"

“Chị ơi, cảm ơn chị đã cho em hỏi câu hỏi này,” tôi nói một cách cung kính vì tôi rất kính trọng cô gái điếm mà trước đây tôi từng khinh thường, “Tôi muốn hỏi chị, tại sao chị lại muốn làm nghề này?”

“Hừ, tại sao, chỉ để cho vui thôi mà!” Em gái da báo mỉm cười chân thành.

Tôi lại bị sốc sâu sắc lần nữa. Người chị này thực sự không làm điều đó vì bất cứ điều gì, không phải vì tiền mà chỉ vì niềm vui tột cùng. Đây là vẻ đẹp thuần khiết!

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì cô em báo đốm đứng dậy nói: “Cảm ơn em gái, em phải đi rồi. Em khá thích hợp làm gà đấy.”

Đây ban đầu là một lời chửi rủa tiêu chuẩn, nhưng bây giờ đối với tôi nó giống như một lời khen tuyệt vời. Tôi lập tức đứng dậy, cúi chào và nói: "Cảm ơn chị đã khẳng định!"

Trong lúc chờ Yujie quay lại, không ngờ chị gái da báo lại quay lại cùng Yujie. Tôi đứng dậy kính cẩn. 

"Anh Hoàng, tôi không nghĩ anh có thể làm được những việc như thế này. Tôi sắp đi rồi, xin anh quay lại làm thêm giờ." Em gái da báo trở về phòng nửa đẩy nửa dừng.

"Được rồi được rồi, tôi cho cậu thêm tiền. Điều chính là ở đây có một em gái muốn học với cậu, đúng không, Xixi?"

"À?" Không chuẩn bị trước, tôi hơi choáng váng nhưng cũng đồng ý ngay: “Đúng vậy, tôi đã mong chờ cơ hội học tập này từ lâu rồi. Chị ơi, xin hãy giúp đỡ em lần này nhé”. Tôi bước nhanh đến chỗ chị gái da báo, bắt tay cô ấy và thuyết phục: "Chị ơi, làm ơn!"

Em gái da báo nhìn tôi chết lặng. Có lẽ cô ấy không tin tại sao một cô gái như tôi lại đòi làm một con cặc như thế này. Cô bất lực nói: "Chà, hôm nay giá gấp đôi."

Yujie vui vẻ nói: "Không sao đâu!"

Tôi như một đứa trẻ ôm cánh tay chị, nũng nịu nói: “Chị là tuyệt nhất, cảm ơn chị!”

Tôi đi theo Yujie và em gái da báo vào phòng với tâm trạng lo lắng. Tôi thấy hai người bắt đầu cởi quần áo một cách điêu luyện. Em gái da báo sốt ruột cởi khăn choàng và váy da báo trong khi nhai kẹo cao su. Sau đó cô ấy muốn cởi chiếc quần lót ra.

Lúc này Ngọc Kiệt nói: “Giữ cái này đi, chơi sẽ thú vị hơn.” 

"Hừm, tôi không biết. Cậu biết nó đắt thế nào mà!" Em gái da báo khinh thường nói. “Bốp một tiếng”, cô nhổ kẹo cao su trong miệng ra, buộc tóc lại và nói: “Nhanh lên bắt đầu đi, ông chủ Hoàng.”

"Này? Đợi chút, Hi Hi, sao cậu không cởi quần áo ra?"

Điều này là đúng. Mặc dù trong tôi luôn khao khát Yujie nhưng tôi chưa bao giờ mất trí trước sự chứng kiến ​​của người khác. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nhìn thấy Yujie khỏa thân. Nhưng lời nói của anh đã đưa tôi trở lại thực tế. Tôi phải cởi áo len và váy, chỉ để lại chiếc quần lót màu chàm. Tôi ngượng ngùng dùng tay bảo vệ ngực và phần dưới cơ thể mình.

"Hy Hi, sao em xấu hổ thế? Anh xem, em cởi quần áo rồi." Tôi đi theo giọng nói của Yujie và nhìn thấy một cơ thể trần truồng trắng nõn và đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi. Cái dáng vẻ bụng phệ đó trước đây thực sự khiến tôi phát ốm, nhưng hôm nay tôi lại thấy rất dễ thương. 

Nhìn xa hơn, Chúa ơi, con quái vật đen đó là gì? Con cặc lớn đó lớn quá! 

Tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, không dám nhìn.

"Chị ơi, chị nhút nhát thế này làm sao có thể làm gà được? Thôi chị sẽ dạy cho chị." Tôi cảm thấy mình bị chị gái da báo kéo đến trước mặt Yujie. Tôi từ từ mở mắt ra, khẩu đại bác khổng lồ đang ngạo nghễ đứng đó. Tôi có chút ngạc nhiên, có chút ngại ngùng và cũng có chút mong đợi. 

"Nào, chị, đừng sợ. Em có thể cảm nhận bằng tay trước." Báo Chị nắm lấy tay tôi và cầm ngọn giáo, “Nóng quá…” Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Những đường gân bị kéo căng khiến nó không còn mịn màng nữa mà trông càng đáng sợ hơn. Tôi làm theo sự hướng dẫn của chị gái và chạm vào chiếc vương miện khổng lồ. Tôi có thể cảm nhận được con của Yujie đang run rẩy nhẹ và trên tay tôi xuất hiện một ít chất nhầy. Tôi cũng cảm thấy rất phấn khích và phần dưới cơ thể tôi hơi ướt. 

"Chị, chị thật tài giỏi. Nhìn chị chạm vào kìa, cặc của anh ấy cứng quá." Nói xong, báo hoa tỷ tỷ cười khúc khích: "Chị, em nói cho chị biết, những tên đàn ông hôi hám này đặc biệt thích cảm giác mình cao thượng, cho nên chị phải cố gắng hết sức để thỏa mãn bọn họ. Tuy rằng, trên thực tế, bọn họ có thể rất thô tục, ghê tởm, nhưng chị phải chứng tỏ bọn họ vĩ đại, cao thượng, còn khiêm tốn."

Tôi gật đầu, tôi chắc chắn có thể làm được điều này. Suy cho cùng, trong lòng tôi, Yujie vốn là người vĩ đại và cao thượng. 

"Cho nên, chúng ta trước tiên phải quỳ xuống mới có thể thỏa mãn hắn kiêu ngạo." Nói xong, em gái da báo từ từ quỳ xuống trước mặt Yujie. Cô ấy còn ra hiệu cho tôi quỳ xuống nhanh chóng nên tôi cũng làm theo cô ấy. 

“Vậy thì, bạn cần thể hiện tình yêu, sự tôn kính và lòng tham của mình đối với thứ bên dưới anh ấy”. Tôi gật đầu hiểu ý, liền thấy em gái da báo lập tức ngước nhìn Yujie với ánh mắt tôn kính, "Em phải nhìn anh ấy như thế này, để anh ấy cảm thấy thích thú khi được trịch thượng, sau đó từ từ nhìn xuống nhìn con cặc của anh ấy, sau đó em nên giả vờ ngạc nhiên và nói, ôi, nó to quá, đáng sợ quá, giống như cắn một miếng vậy. Em ơi, để anh ăn con cặc to của em nhé."

Nhìn thấy bộ dáng tham lam của cô ấy, phần thân dưới của tôi thực sự có chút ẩm ướt, tôi không khỏi muốn nếm thử. 

"Tỷ tỷ, ngươi biết không, ngươi nhất định phải dùng loại này cầu xin ngữ khí, sẽ làm cho những này hôi thối nam nhân cảm thấy dễ chịu hơn."

"Đồ khốn nạn, hôm nay tôi sẽ thực hiện mong muốn của cô."

“Em thấy đấy, chị ơi, đàn ông khi hưng phấn thường chửi bới. Dù anh ta có mắng em xấu thế nào thì em cũng phải nghe, cảm ơn và nịnh nọt anh ta.” Sau đó, em gái da báo ngẩng đầu lên, vẻ mặt vui vẻ nói: "Cảm ơn anh Hoàng. Không phải là con cặc lớn của anh quá lớn khiến em gái tôi hưng phấn. Lúc này, anh phải tỏ ra hưng phấn khi nhìn thấy thứ gì đó ngon lành và chuẩn bị cho vào miệng ăn." Tôi nhìn thấy em gái da báo liếm môi và nuốt ngọn giáo vào miệng. Anh ta liếm nó một cách say sưa như thể đang liếm một cây kẹo mút. 

"Anh Hoàng, anh Hoàng, ừm... ừm... ạch... ạch... quá... ngon quá... con cặc to... ngon quá..."

"Ừm... ừm... chị... lúc này... lúc này chị phải quên đi cảm xúc của mình và biểu hiện thật tốt. Ngoài ra, chị còn có thể... liếm cái túi lò xo này."

"Con chó nhỏ này, liếm mạnh quá!" Yujie túm tóc em gái da báo và đẩy đầu cô ấy vào phần thân dưới của anh. Ngọn giáo chặt đâm xuyên hoàn toàn vào miệng em gái. Cô em gái rên rỉ đau đớn, nhắm chặt mắt lại và cố gắng đẩy cơ thể của Yujie ra nhưng tất cả đều vô ích. Thay vào đó, Yujie trở nên phấn khích hơn và tăng tần suất các cú thúc của mình. 

Nhìn khuôn mặt tím tái đến ngạt thở cùng vẻ mặt đau khổ của cô em gái da báo, tôi sợ quá không dám nhìn và nhắm mắt lại. 

Một tiếng gầm thấp đau đớn được theo sau bởi những cơn ho liên tục. Tôi cau mày mở mắt ra, nhìn thấy em gái da báo của mình đang nằm trên mặt đất ho không ngừng, nước bọt và nước mũi chảy xuống cùng nhau, lộ rõ ​​​​sự đau đớn. 

"Khụ...khụ...đồ chết tiệt...Hoàng Vũ Giải chết tiệt! Cô thực sự muốn chết! Khụ..." Cô em da báo nói, đẩy mạnh Yujie, "Không phải tôi đã nói đồng ý...đồng ý...ahem...đồng ý...không được chọc họng tôi...?"

“Haha, chị ơi, miệng chị thoải mái quá.”

"Ra khỏi!" Em gái da báo nhìn Yujie một cách cứng rắn, "Giờ thì đến lượt em gái này."

Yujie xoay cây gậy trước mặt tôi, tôi sợ hãi né sang một bên, "Tôi... tôi sợ..."

"Tây Hi đừng sợ, ta sẽ không đút ngươi. Nào, noi gương chị ngươi, thổi kèn cho ta một phát!"

Tôi kinh hãi nhìn Yujie. Không giống như người chị da báo của mình, tôi thực sự dường như nhìn thấy một vầng hào quang từ đầu Yujie, và một cảm giác tôn kính dâng lên trong lòng tôi. Sau đó, tôi bắt chước hành động của chị gái và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy vật khổng lồ. 

Đây không phải là giả vờ, bởi vì nó còn cứng hơn trước, hơn nữa chiếc vương miện màu đỏ tím đang dính đầy chất nhầy từ lần quan hệ bằng miệng của em gái da báo vừa rồi, và nó đang run rẩy ở rìa. 

"Hành động bất ngờ này rất tốt." Em gái da báo vừa lau nước mắt vừa khen ngợi. 

"Yujie...anh trai...anh...cục to của anh to và cứng quá. Tôi...tôi rất muốn...cắn một miếng. Anh...cho tôi cắn một miếng được không?" Khi tôi nói vậy, tôi nhìn anh ấy với ánh mắt cầu xin. Tôi quen với hành động này và thường sử dụng nó khi làm video. 

Yujie không hề lay động và không chịu đồng ý. 

Tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Thật ghê tởm, em trai, cho chị em ăn một miếng đi, cắn một miếng đi, woohoo." Tôi giả vờ đáng thương, giống như một con mèo con, cọ qua lại trên ngọn giáo, và tất cả chất nhầy trên đó đều cọ vào mặt tôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự so với ta tốt hơn! Nhìn ngươi thật là nũng nịu, nịnh nọt."

"Tôi không thể chịu được năng lượng đáng thương này. Tôi đồng ý với bạn."

Nghe họ khen ngợi, tôi cảm thấy vui vẻ và biểu diễn hăng hái hơn. "Cảm ơn em trai, em trai là tốt nhất!"

Nhưng đến lúc nuốt con gà, tôi có chút khó khăn, dù sao tôi cũng chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây. Giờ phút này, nó ở rất gần tôi, mùi thơm đặc trưng của người béo hòa lẫn với mùi nước hoa của chị em da báo vừa rồi khiến tôi có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn. 

"Tỷ tỷ, còn chờ cái gì? Nhanh câm miệng đi! Nhanh lên!"

Trước sự thúc giục của chị gái, tôi nhắm chặt mắt, há cái miệng nhỏ và nuốt con cặc. Không ngờ nuốt xong lại cảm thấy có chút hưng phấn. "Đây là con cặc lớn của Yujie!" Nghĩ đến việc nó sẽ làm gì tiếp theo khiến tôi hưng phấn nên không khỏi bắt đầu liếm nó một cách say mê để khiến nó càng ngày càng cứng hơn. 

"Ôi, tỷ tỷ, ngươi đúng là nguyên liệu tốt để làm gà. Nhìn ngươi hiểu biết và vẻ mặt tham lam, ngươi giống như một con điếm già, ngươi thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ!"

Nghe chị khen, tôi tăng tốc độ, liếm cặc từ đầu đến gốc, ngậm từng con cặc vào miệng rồi nhổ ra, phát ra những tiếng “bốp” liên tục. 

"A, a... thoải mái, thoải mái, thoải mái quá! Hixi, em thật tài giỏi! Tôi sắp xuất tinh, xuất tinh..." Nghe Yujie thanh âm khoái cảm, tôi cảm giác vật khổng lồ trong miệng càng ngày càng cứng, tần số vô thức tăng lên. Khi anh ấy thở ra một hơi dài, tôi cảm thấy như có một chất lỏng đục đặc phun vào miệng, một ít phun thẳng vào cổ họng khiến tôi ho liên tục. Tôi sợ hãi nhổ cặc ra nhưng không ngờ chất lỏng đục ngầu không ngừng phun ra. Tôi cảm thấy như mặt mình đang bị xịt một chất lỏng nóng. Tôi nhắm mắt lại và kêu lên. 

"Chị, chị thật tuyệt vời. Lần đầu tiên chị làm Boss Hoàng xuất tinh."

Tôi nhắm mắt lại hoàn toàn và lau chất lỏng đục trên mặt bằng khăn giấy. Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh thấy hai người đã ở trên giường, Yujie vừa mới xuất tinh xong lại xuất hiện trong vẻ huy hoàng. Anh nằm trên giường và đặt em gái họa tiết da báo vào đũng quần. Anh nắm lấy eo em gái họa tiết da báo và di chuyển lên xuống. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt. Không phải...không phải tôi vừa...chưa xuất tinh xong...làm sao...sao nó vẫn...mạnh mẽ thế..."

"Con đĩ nhỏ này, sao con không tự mình làm đi!" Yujie lại bắt đầu mắng em gái da báo. Theo những gì anh ấy đã học được trước đó, anh ấy hẳn sẽ rất phấn khích. Lần này anh không chỉ mắng mà còn đưa tay đánh thật mạnh vào mông em gái. 

Những động tác như vậy dường như càng khiến em gái cô phấn khích hơn. Cô hét lên: "A! A! Mạnh quá, anh Hoàng... mạnh quá... mạnh quá! Sưng quá... đầy quá..."

"Hừ, tiểu tiện nhân, ngươi nói cái này diễn cái kia diễn thế nào? Hiện tại ngươi đang diễn sao?" Sau đó còn có thêm vài cái tát nữa. 

"Không, không... a... a... không phải diễn... a, ta sai rồi... Hoàng ca, lần này... thật sự quá tốt, quá tốt... quá tốt... quá tốt... a!"

"Ai khiến ngươi, một con đĩ, cảm thấy sướng như vậy? Hả? Nói nhanh cho ta biết đi!"

"Đó là...Anh Hoàng...Đúng! Đó là con cặc lớn của Anh Huang, con cặc lớn của Anh Huang! Cảm giác sướng quá, sướng quá, tôi muốn lên thiên đường, tôi muốn lên thiên đàng...Cảm giác sướng quá! Đó là con cặc lớn của anh Huang...nó đụ tôi...của tôi...lồn...thật sướng quá!"

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân tôi như bị bỏng, miệng khô khốc, phần thân dưới như có hàng nghìn con kiến ​​bò khắp nơi, quần lót ướt sũng hoàn toàn. 

Tôi không nhịn được mà dựa vào đầu giường, một tay xoa ngực qua áo lót, tay kia thọc sâu vào quần lót, xoa xoa âm hộ ướt át, chật vật mở môi âm hộ ra, tìm kiếm khoái cảm cho riêng mình. Nhưng tôi không thể nhắm mắt bỏ lỡ một số chi tiết của những bức ảnh khiêu dâm. 

"Con khốn dâm đãng, gọi tôi là chủ nhân, hét lên đi!" Yujie lại vỗ vào mông em gái mình và hét lên. 

"Vâng, vâng...ah...vâng, chủ nhân...chủ nhân...chủ nhân, tôi là...tôi là con khốn của anh, làm ơn...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ con khốn của anh..."

"Sư phụ", "con khốn", những lời này thật xấu xí, nhưng ... tôi rất phấn khích!

"A a, chủ nhân a!" Tôi tự hét lên, bắt chước lời nói của chị gái da báo và đạt đến cao trào với họ. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, một cảm giác hưng phấn ùa vào trong đầu. Toàn thân anh yếu ớt và thở dốc. Sau đó tôi phát hiện ra rằng rất nhiều chất lỏng đã phun ra từ phần dưới cơ thể của tôi, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Bằng cách này, tôi đã học được rất nhiều điều từ hai người này. Buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. Tắm xong, tôi mệt mỏi trở về nhà, nhấc điện thoại lên, lướt qua Douyin và WeChat thì phát hiện Xianer và Yujie đã thêm WeChat. Hơn nữa, cô ấy còn để lại bình luận và lượt thích trên mỗi tin nhắn WeChat và tin nhắn Douyin của Yujie, và biểu cảm của cô ấy rất rõ ràng. 

Thế còn "Sư phụ Hoàng thật thú vị!", "Tôi là người yêu nhỏ của bạn, hãy nạp thêm!", "Tôi cũng từng đến quán này rồi, ngon lắm, Thầy Hoàng có khẩu vị tuyệt vời! Khi nào tôi có thể đi ăn với sư phụ Hoàng!"

Không phải cô ấy luôn ghét Yujie sao? Sao đột nhiên lại liếm thế này? Yujie thật tuyệt vời, anh ấy đã thay đổi cô ấy rất nhiều chỉ trong một lần! 

Sau đó tôi nhận được tin nhắn WeChat từ Xianer. Nội dung rất thân mật và tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi thậm chí còn tốt hơn trước. 

"Em yêu, anh mãi mãi yêu em. Công việc của em xong rồi à? Hôm nay chắc em mệt lắm. Em có thể giúp anh một việc là đãi em một bữa được không? Ồ, được thôi."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trước khi kịp hiểu, tôi đã nhận được một tin nhắn WeChat khác từ Chị Cherry. Cô ấy thực sự đã gửi cho tôi ảnh chụp màn hình Yujie tham gia sự kiện và nói: "Yujie của bạn thực sự rất có động lực. Hôm nay tôi đã gặp sếp của họ và tôi hết lời khen ngợi anh ấy. Bạn đã tìm thấy một ngôi sao hy vọng!"

Chị Cherry không thường xuyên khen ngợi người khác, đặc biệt là những người đàn ông ngoài chồng chị. Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy? Trước đây tôi đã nói với cô ấy rằng tôi thích những người đàn ông tiến bộ. Khi đó, cô lấy Yujie làm ví dụ phản bác, nói rằng anh ấy "trông xấu xí", "những video anh ấy quay thật sáo rỗng" và "không tiến bộ chút nào". Tại sao hôm nay cô ấy đột nhiên không nói điều đó nữa, thậm chí còn cho tôi một cơ sở lý thuyết, đề phòng trường hợp tôi không tin…

Ngay sau đó, tin nhắn WeChat của chị Cherry lại đến, "Yuxi, đoán xem hôm nay tôi đã gặp ai, là XXX."

"Hả? Đó là ai vậy?"

"Cô ấy là người phụ nữ trước đây đã nói rằng Yujie đã quấy rối cô ấy. Bạn không biết, nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy là một con chó trà xanh thuần khiết. Cô ấy sẽ nói bất cứ điều gì cho bản thân mình. Tôi cũng đã trò chuyện với các đồng nghiệp của cô ấy đang quay video cùng nhau và họ đều nói những điều giống nhau. Cô ấy luôn là người móc nối với người khác. Chúng tôi thực sự đã đối xử tệ với Yujie trước đây!" 

Thật kỳ lạ, sao hôm nay chị Cherry lại nói chuyện với Yujie nhiều như vậy? Nhưng những gì anh ấy nói đều có cơ sở đến mức khó có thể không tin. Tôi thực sự khá vui khi thấy Yujie không tệ như tôi đã nói trước đây. Có vẻ như anh ấy đã thực sự được chị Yingying và Xian'er công nhận. Tôi hạnh phúc!

Không ngờ vào lúc này, tin nhắn WeChat của Xianer lại đến. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Yu Xi, bạn đang phớt lờ tôi. Thật đáng buồn."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Cô ấy bắt đầu có hành động nịnh nọt với tôi từ khi nào nhưng tôi đã nhanh chóng xoa dịu cô ấy và đồng ý đi ăn cùng cô ấy. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi chỉ làm nhiệm vụ ban ngày, buổi tối đến nhà Yujie để học cách nấu món gà từ chị gái da báo của mình. Tôi phát hiện ra mình thực sự rất thích hợp làm gà, học cách phục vụ đàn ông cũng rất thoải mái. Tôi cũng thêm vào sự dễ thương và kỳ lạ mà tôi giỏi, và kết quả rất tốt. Yujie lần nào cũng không chịu nổi, chị da báo cũng thường xuyên khen ngợi tôi. Tôi cảm thấy hạnh phúc vì suy cho cùng thì đây quả là một điều cao quý! 

Nhưng, thật kỳ lạ, mỗi lần tôi quyến rũ Yujie đến mức ham muốn cháy bỏng, nhưng anh ấy luôn ngăn cản tôi và bắt đầu có quan hệ bạo lực với em gái da báo. Tôi chỉ có thể kìm lại ham muốn của mình và chơi đùa với chính mình, hoặc hợp tác với em gái da báo, liếm bộ ngực hoặc dái tai béo ngậy của Yujie, thậm chí là lỗ đít của Yujie. Tôi học cách dùng lưỡi để kích thích nhưng nó cứ không chịu chơi với tôi như chơi với chị da báo khiến tôi rất nản. Tuy nhiên, phải có lý do gì đó để Yujie làm điều này. 

Chiều nay, tôi đang miệt mài làm một bộ video ngắn, đây là một dạng thức mới mà tôi đã quen thuộc. Kể từ khi “ngộ ngộ” ngày hôm đó, tôi bắt đầu thử những bộ trang phục gợi cảm như khoe ngực và vai nhiều hơn, để lộ rốn hay đi tất sáng bóng khiến một nhóm otaku gần như phát điên. Hơn nữa, tôi cũng đang tìm kiếm một chế độ phù hợp với mình hơn. Ví dụ, tôi đã sử dụng con đường thuần khiết mà tôi đã quen thuộc trước đây để phát triển phong cách ăn mặc, tức là tôi bắt đầu thuần khiết và sau đó chuyển sang chế độ quyến rũ và gợi cảm chỉ bằng một cái búng tay. Không có gì ngạc nhiên khi hiệu quả khá tuyệt vời.

Hôm nay tôi sẽ quay một video như thế này. Lúc đầu tôi mặc áo sơ mi trắng, thắt nơ lụa mỏng trước ngực, trang điểm nhẹ nhàng, đeo kính tròn gọng vàng, cầm vài cuốn sách, trông ra dáng học sinh ngoan. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu quay phim thì có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy đó là Yujie! Anh ấy thực sự đã đến gặp tôi vào buổi chiều! Tôi ôm anh một cách hào hứng, như người yêu lâu ngày không gặp.

"Yujie, sao cậu lại ở đây!"

"Tôi muốn quay video với bạn!"

"À? Bạn đang quay loại video nào vậy?"

"Đó...tất nhiên, đó là một đoạn video chảy máu mũi."

Nghe đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Tôi đương nhiên hiểu ý tứ của câu nói này, hiện tại tôi cũng không phản đối loại chuyện này, thậm chí còn rất mong chờ, nhưng làm việc như vậy trong nhà vẫn khiến tôi rất xấu hổ. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ không làm chậm trễ việc chụp ảnh bình thường của bạn. Nào, bạn tiếp tục, tôi sẽ là nhiếp ảnh gia của bạn."

Tôi giới thiệu ngắn gọn nội dung video cho anh ấy nghe, và theo gợi ý của anh ấy, tôi đã thay cuốn sách tôi đã chuẩn bị ở đầu video bằng một cây kẹo mút. Sau sự nhắc nhở của Yujie, tôi đã biết được anh ấy muốn quay video gì. Ngoài việc đỏ mặt vì xấu hổ, tôi còn ngưỡng mộ Yujie. Thật đáng ngưỡng mộ khi có thể biến tình dục thuần khiết và đẹp đẽ đó thành một thứ gì đó đầy nghệ thuật. 

Trước ống kính, tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói với tiếng nhạc hồn nhiên: “Thứ em thích nhất là kẹo mút”. Sau đó tôi liếm chiếc kẹo một cách ngọt ngào. 

"Được rồi, quay xong phần thứ nhất, Sao Hi Hi, chúng ta bắt đầu thay quần áo nhé?"

Tôi đỏ mặt gật đầu, rồi bắt đầu mặc bộ trang phục gợi cảm tiếp theo trước bàn trang điểm lớn. Theo sự sắp xếp của Yujie, trước tiên tôi mặc một chiếc quần tất màu đen có chạm khắc. Từ lúc tôi mặc chúng vào, Yujie đã nhìn chằm chằm vào chân tôi với nụ cười tự mãn và tôi cảm thấy hạnh phúc. Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là Yujie đã yêu cầu tôi mặc những chiếc tất gợi cảm này mà không mặc quần lót! 

Khi tôi mặc chiếc áo bó sát màu đen mờ và chuẩn bị trang điểm đậm gợi cảm, Yujie đã đến gần tôi, cưỡng bức tôi sang một bên và nhấc chân phải của tôi lên. 

“Đừng nhìn tôi, nhanh trang điểm đi.” Yujie nhìn tôi nhếch mép cười, nhắc tôi trang điểm nhanh. Tôi phải quay lại nhưng tôi không thể lo lắng về Yujie bên cạnh. 

Tôi cảm thấy chân mình được đôi bàn tay to lớn của Yujie vuốt ve qua lại. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi run rẩy. Tôi muốn lùi lại vì phấn khích nhưng Yujie đã ôm tôi thật chặt. 

"Tào Hy Hy, đôi chân của bạn với đôi tất đen này thật quyến rũ. Con cặc của tôi đã cứng rồi!"

Nghe những lời tán tỉnh của Yujie, tôi đỏ mặt đến tận mang tai và cảm thấy rất vui, nhưng tôi vẫn tập trung trang điểm thật nhanh. Nhưng sau đó tôi cảm thấy chân kia cũng bị nhấc lên, tôi càng phải vặn người nhiều hơn để giữ lớp trang điểm. 

Tôi chợt cảm thấy chân mình bị một ngọn giáo nóng tóm lấy và kẹp chặt. Không thành vấn đề, đó chính là "con gà" vốn đã cứng ngắc mà Yujie vừa nhắc đến! 

"A, to quá, anh Yujie..." Tôi quay đầu lại liếc nhìn Yujie đang dùng ngón chân út của tôi để đụ mình. Thứ khổng lồ dưới háng anh đã sưng tấy lên thành màu đỏ tím, khiến tôi run rẩy trong lòng. 

"Bạn có thích con cặc to này không? Bạn có thích nó không? Bạn có thích nó không?" Có vẻ như anh ta đang trút cơn giận của mình. Mỗi lần anh ấy nói “Em có thích không?”, chân tôi như bị bóp mạnh và cặc bị chạm vào. Mỗi lần nó lại khó hơn và nóng hơn. Tôi thực sự bắt đầu thở gấp, phần thân dưới không được bảo vệ bởi đồ lót cũng phản ứng dữ dội và tôi bắt đầu cảm thấy hơi ướt. 

"A, a, nóng quá, cứng quá..."

Tôi cảm thấy một lỗ khác trên chiếc tất ở chân mình bị xé ra, và một con cặc nóng bỏng bị mạnh mẽ nhét vào lỗ! Lòng bàn chân tôi bắt đầu cảm nhận được cây gậy với máu dâng trào. Tôi cảm thấy nó ngày càng lớn hơn và khó hơn. Nó được đẩy lên xuống một cách khó khăn và đầy khoái cảm dưới sức ép của lòng bàn chân và đôi tất của tôi. 

Tôi không khỏi hét lên vài lần và ngừng thoa son. 

"Tập trung...tập trung...trang điểm, chúa ơi, chúa ơi, cảm giác thật tuyệt, đôi tất này, cảm giác này!"

Chẳng bao lâu, chân tôi đã đầy chất lỏng nóng trắng. 

"Tôi ghét điều đó, đều là lỗi của anh khi biến thái như vậy. Tôi phải mang tất rách, dẫm lên tinh dịch hôi hám của anh để quay video." Tôi đeo chiếc khuyên tai cuối cùng vào và hờn dỗi đổ lỗi cho nó nhưng Yujie đã tát vào mông tôi. Tôi trợn mắt nhìn anh chàng béo dễ thương này nhưng cũng không trách anh ta. 

"Được rồi, tôi sai rồi, con điếm nhỏ, chúng ta tiếp tục quay phần tiếp theo nhé?"

"Hừm!" Tôi bĩu môi, quay đầu lại nhưng làm theo chỉ dẫn của Yujie và tiến đến trước ống kính. Mình làm động tác tương tự như cuối video trước đó là bĩu môi và lè lưỡi chuẩn bị liếm chiếc kẹo mút ngọt ngào. Nhưng vào lúc này, vị trí của cây kẹo mút đã bị thay thế bởi con cặc to của Yujie!

Tôi tham lam nuốt con cặc vào miệng. Việc luyện tập chăm chỉ trong vài ngày qua đã giúp tôi thành thạo các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả khi đang ăn thịt gà, lưỡi của tôi vẫn còn trong miệng, kích thích điểm hưng phấn ở rìa vương miện. 

"Hừm... ừm... ngụm... ngụm... thơm ngon ngon. Con cặc to của chồng ta là ngon nhất!" Tôi biết rằng gọi điện cho chồng sẽ có tác dụng tốt nhất và nó thực sự có hiệu quả. Yujie bắt đầu ngẩng đầu lên và mỉm cười vui vẻ. 

"Con đĩ nhỏ này, con nói chuyện càng ngày càng hay đấy."

"Chưa, chưa xong... ừ... ừm... con cặc của chồng tôi... khiến... Tào Hy Hy không thể dừng... không thể dừng... của tôi... mông, mông... đều... ướt..." Tôi bắt chước động tác của em gái da báo và bắt đầu vặn vẹo cơ thể để trông càng quyến rũ hơn.

"A, a... cảm giác thật tuyệt! Anh đúng là một... con đĩ bẩm sinh!" 

"Đúng, đúng, tôi không thể sống thiếu một con cặc lớn... con đĩ nhỏ!" Tôi vừa nói những lời vô nghĩa này, vừa nghịch con cặc cứng ngắc, một dòng chất lỏng đục ngay lập tức tràn vào miệng nhỏ của tôi. Tôi không khỏi ho khan vài tiếng: “Hừ, kinh tởm, tôi lại xuất tinh nhiều như vậy!” Tôi liếc nhìn Yujie đang cười tà ác, nhưng đôi mắt lại quyến rũ như lụa.

"Được rồi, Sao Tây Hi, bắt đầu phát sóng trực tiếp!" 

Tôi thấy Yujie bật nút phát sóng trực tiếp, tôi hồi hộp và nhanh chóng điều chỉnh camera sao cho chỉ có phần thân trên của tôi lọt vào camera, để khán giả không nhận thấy chuyển động bất thường của phần thân dưới của tôi. Lúc này, Yujie nghịch ngợm đang ngồi sau lưng tôi. Anh ta bắt tôi phải nâng mông lên. Tôi nghe thấy một tiếng "xé", chiếc quần bó sát ngay lập tức bị xé toạc. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo vốn không được bảo vệ của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Yujie, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Lúc này, trong phòng phát sóng trực tiếp, người xem bắt đầu lần lượt kéo đến. Tôi lo lắng nhìn Yujie ở phía sau, nhưng anh ấy không có ý định dừng lại. Tôi chỉ có thể chào mọi người: "Xin chào, chào buổi chiều các bạn, tôi là...ah!"

Tôi kêu lên vì cảm thấy âm đạo của mình bị lưỡi liếm. Có chút ngứa ngáy, có chút hưng phấn, nhưng tôi vẫn cố gắng giữ vẻ mặt tự nhiên, "Tôi là anh...anh...yêu thích...Lâm Lãnh Lãnh! Vừa rồi...vừa rồi, tôi nhìn thấy một...Tiểu Cường..."

Tôi thản nhiên nói dối, trong khu bình luận nhanh chóng xuất hiện một nhóm bình luận quan tâm:

——Tội nghiệp Lâm Lãnh Lãnh, không sợ hãi.

——Lin Lengeng, cố lên, tôi sẽ bảo vệ bạn!

Nhưng chuyển động của Yujie ngày càng lớn hơn. Anh ấy mở rộng âm đạo của tôi từ phía sau, và môi âm hộ của anh ấy bị bàn tay to lớn của anh ấy chơi đùa một cách thô bạo. Toàn thân tôi run lên, khoái cảm dâng lên từng đợt, lời nói của tôi ngắt quãng, "Hôm nay...hôm nay, à...ah...thấy...gặp mọi người...vậy...ah...ah, hạnh phúc quá..."

Một số người trong khu vực bình luận dường như đã nhận thấy sự bất thường của tôi và hỏi:

--Lãnh Lãnh, bạn ổn chứ? Trông bạn tệ quá! 

——Lãnh Lãnh, đừng cố chấp, anh trai tôi sẽ luôn ủng hộ bạn! 

Tôi cảm thấy môi âm hộ của mình lại được nhẹ nhàng mở ra, lưỡi của Yujie đã bắt đầu liếm lỗ mật tràn ra, nhanh chóng tìm thấy âm vật đang run rẩy. Anh liếm khéo léo, mỗi lần liếm vào trọng điểm trong lời nói của tôi, khiến tôi chịu đựng thêm những đợt khoái cảm. 

"Gần đây... gần đây... tôi... à... à! Quay phim... quay phim có hơi... hơi nhiều quá... hơi... khó chịu... à, à! Không thoải mái! Ah!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên khó khăn tắt chương trình phát sóng trực tiếp và hét lớn: "A, thoải mái quá... thoải mái quá... Chồng Yujie, chồng Yujie, anh... anh thật... tệ quá! A... không, không... em chịu không nổi!"

Sau khi tôi tắt phát sóng trực tiếp, Yujie đứng dậy ôm chặt tôi từ phía sau, "Con điếm nhỏ, em đã tắt phòng phát sóng trực tiếp mà không có lệnh của tôi, tôi phải trừng phạt em!"

"Chưa... chưa phải chồng, anh... liếm em thoải mái quá." Vừa nói tôi vừa lè lưỡi và hôn Yujie say đắm.

"Thật sao? Đó là vì bạn chưa thử tay của tôi!" Vừa nói, anh ấy vừa nắm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Thành thật mà nói, lực này khiến tôi cảm thấy rất đau, nhưng một niềm vui còn mạnh mẽ hơn ùa vào đầu tôi, "A...ah, chồng ơi, anh...anh quá cứng...quá cứng!" 

"Mau nói với máy quay rằng bạn là một con điếm đĩ, một con điếm không thể sống thiếu cu!"

"A! Ah...Tôi...Lâm Lãnh Lãnh...là...một con điếm dâm đãng. Tôi không thể sống thiếu một con cặc...một con cặc...con đĩ nhỏ, chồng ơi, em chỉ...không thể sống thiếu...không thể sống thiếu con cặc lớn, con cặc lớn của anh! Con cặc lớn! Ah! Ah!"

"Con đĩ, gọi tôi là chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân!"

Tôi lại nghe thấy cái tên “Sư phụ”, nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ về ý nghĩa của nó. Tôi chỉ có thể nói một cách ngẫu nhiên với sự thích thú: "Sư phụ, Sư phụ, Chủ nhân của con gà trống lớn! Chơi với tôi thật mạnh, chơi với tôi! À!"

Yujie và tôi nán lại đến tận đêm, và phải rất lâu sau anh ấy mới hài lòng rời đi sau khi trời tối. Thở hổn hển, tôi nằm trên ghế sofa. Chiếc tất ở chân của tôi đã bị rách nhiều chỗ, quần áo ở phần thân trên của tôi đã bị cởi bỏ từ lâu, và ngực tôi đầy chất dịch đục của Yujie. 

Tôi mệt mỏi nhấc điện thoại lên, nhìn thấy lời mời của chị Cherry: "Vũ Hy, tối mai em có rảnh không? Xian'er và tôi sẽ đãi em và Yujie một bữa. Đây không được coi là một lời xin lỗi trực tiếp sao?" 

Hả? Tại sao chị Cherry đột nhiên muốn ăn tối cùng nhau? Tuy nhiên, sẽ thật tuyệt nếu có thể gặp họ và thậm chí trở thành bạn bè. Thế là tôi nhanh chóng đồng ý. Không ngờ Yujie lại đồng ý một cách dễ dàng hơn. Ha, đúng như dự đoán, họ có thể trở thành bạn bè! 

Ngày hôm sau, tôi đến nhà chị Cherry như đã hứa. Hôm nay, vì chị Yingying và Xian'er có mặt ở đây nên tôi không dám mặc đồ quá hở hang. Tôi chọn chiếc váy có họa tiết hoa màu xanh nhạt trông trong sáng, dễ thương và tươm tất. 

Chị Cherry rõ ràng đã nỗ lực chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay. Căn phòng được dọn dẹp không tì vết và khung cảnh được trang trí phù hợp. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là chị Cherry, người thường thích sự sang trọng, lại treo một bức chân dung của một người phụ nữ bán khỏa thân với vẻ mặt đói khát; âm nhạc được chơi cũng theo phong cách của một hộp đêm kim loại nặng, và ánh đèn cũng sặc sỡ như một hộp đêm.

"Chị Lãnh Lãnh đang ở đây, ngồi xuống nhanh đi." Vẫn là một giọng nói dịu dàng, nghe giống như chị Yingying dịu dàng đáng yêu. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Trang phục của chị Yingying hôm nay có chút bất ngờ. Cô ấy đã thay đổi phong cách thanh lịch và quý phái thường ngày của mình và mặc một thứ gì đó hôm nay. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng trong suốt, hở rộng phía trước, để lộ gần hết bộ ngực. Phần dưới áo được thắt nút, để lộ phần bụng săn chắc và chiếc rốn gợi cảm của cô. Phần thân dưới được kết hợp với quần đùi da đen và tất đen, khiến cô trông thật quyến rũ. Cách trang điểm trên khuôn mặt cũng phù hợp với phong cách ăn mặc của cô, trang điểm gần như màu khói và son bóng có màu đỏ sẫm. Điều kỳ lạ nhất là cô ấy đang đeo một vòng tròn nhỏ màu đen quanh cổ. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. 

"Chị Cherry, hôm nay chị..."

"Sao thế, hôm nay trông tôi không được khỏe à?"

"Không, không, không, chị Yingying của chúng ta là xinh đẹp nhất, nhưng... có chút đặc biệt. La Đông ở đâu?"

"Anh ấy lại đi công tác, dạo này anh ấy rất bận."

(Vậy tại sao hôm nay bạn lại gọi Yujie đến đây? Trong ấn tượng của tôi, chị Cherry chưa bao giờ cho một người đàn ông vào nhà mà không có La Đông. Hôm nay quần áo và phòng của cô ấy bị sao vậy?)

Đang ngơ ngác, tôi thấy trên bàn ăn đã chuẩn bị sẵn một bữa tối thịnh soạn nhưng lại vô tình tìm thấy thuốc lá, bật lửa và gạt tàn thuốc. Nhưng trong ấn tượng của tôi, chị Yingying và La Đông không hút thuốc. Tại sao hôm nay họ lại chuẩn bị thứ này? Có phải dành cho Yujie không? 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã có một giọng nói nhỏ nhẹ vang lên: “Lãnh Lãnh tới rồi, tôi đã đợi cậu rất lâu rồi.”

Tôi nhìn thoáng qua thì thấy Tiên Nhi từ trong bếp bưng một món ăn đi ra. Tôi rất ngạc nhiên về bộ đồ Xian'er mặc hôm nay: hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo vest có dây đeo màu đen, để lộ xương quai xanh và gần hết phần lưng. Điểm khác biệt là tay áo của chiếc áo vest này có dạng lưới đen, mang lại vẻ gợi cảm mơ hồ. Phần thân dưới là váy họa tiết da báo và tất đen. Giống như Cherry, cô cũng trang điểm đậm. Cái này trông giống như một chiếc váy để đi hộp đêm! 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Xian'er còn đeo một chiếc vòng đen quanh cổ. Đây có phải là... trang phục mới được ưa chuộng năm nay không? Thật kỳ lạ. 

Chúng tôi lần lượt ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện, nhưng chờ một lúc lâu Yujie vẫn không đến, tôi có chút lo lắng. Suy cho cùng, Xianer và Yingtao ghét việc đến muộn.

"Tại sao Yujie không đến? Tôi... tôi sẽ gọi cho anh ấy." Tôi nói với một chút xấu hổ.

"Này, chị Lãnh Lãnh, không cần đâu, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện thôi." Chị Cherry rất rộng lượng và mỉm cười chặn tôi lại. Tôi rất cảm động và có chút ngạc nhiên.

"Chị Cherry, Xian'er, tôi vẫn luôn muốn hỏi chị, ngày đó Yujie đã nói gì với chị khiến chị thay đổi quan điểm về anh ấy?" Đây quả thực là điều tôi muốn hỏi, tôi hỏi nhằm mở ra tình huống xấu hổ ngày nay. 

Không ngờ khi hỏi câu này, Xian'er và chị Yingying nhìn nhau mỉm cười, có chút xấu hổ, trong mắt đầy chuyện. 

Chính chị Cherry là người phá vỡ sự im lặng, "Trời ơi, thành thật mà nói, ngày đó Xian'er và tôi rất tức giận, nhưng sau khi Yujie đến, anh ấy đã chinh phục được cả hai chúng tôi chỉ bằng một lời nói."

"Đúng vậy! Bạn biết đấy Lãnh Lãnh, Yujie ngày đó rất đẹp trai và thực sự đã dạy cho chúng tôi một bài học. Chúng tôi đều rất ngưỡng mộ anh ấy và mong chờ anh ấy rất nhiều!" Tiên Nhi ở bên cạnh xúc động xen vào, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

"Xian'er rất phấn khích, nhưng Yujie ngày hôm đó thực sự đã nói rất hay. Lần đầu tiên anh ấy nói với bạn tình cảm của anh ấy với bạn. Anh ấy nói rất chân thành, rất cảm động và lạnh lùng. Tôi thực sự mừng cho bạn. Anh ấy thực sự có ý đó."

"Đúng, đúng! Yujie thật nam tính. Lúc đó tôi đã lau nước mắt. Nói thật, Lãnh Lãnh, tôi thậm chí còn có chút ghen tị với bạn."

Nghe các bạn gái khen ngợi bạn trai tương lai của mình, tôi không giấu được sự vui mừng và nói: "Không..."

"Lãnh Lãnh, đó là sự thật. Yujie sau đó đã kể cho chúng tôi về quá trình đấu tranh của anh ấy và những hiểu lầm của người khác về anh ấy. Thành thật mà nói, đây là điều mà một người đàn ông trưởng thành nên nói. Sau đó, anh ấy yêu cầu Xian'er và tôi hỏi anh ấy những câu hỏi và ... cạnh tranh với anh ấy nhiều lần. Xian'er và tôi... đều bị anh ấy chinh phục..." Nói đến đây, chị Cherry có chút đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. 

(Tại sao chị Cherry vẫn đỏ mặt? Điều này thật kỳ lạ...)

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì chuông cửa vang lên, Tiên Nhi hưng phấn chạy ra cửa. Ngay khi cánh cửa mở ra, cô ấy đã lao vào người khách, người này không ai khác chính là Yujie. 

"Anh Yujie, em nhớ anh rất nhiều! Lãnh Lãnh, anh không giận à?" Xian'er lè lưỡi với tôi và thả tay ra quanh cổ Yujie. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. Tôi lắc đầu một cách lúng túng và chỉ nói: "Tôi không phiền."

Tôi quay lại và thấy chị Yingying cũng bước đến gần Yujie, với nụ cười rạng rỡ và ánh mắt đầy mong đợi. Cô ấy hơi cúi đầu, bắt tay Yujie và nói: "Bạn đến rồi, Yujie."

(Chị Cherry rất tôn trọng Yujie! Chị ấy thậm chí còn dùng từ "bạn"! Hả? Hình như chị ấy đã đưa cho Yujie một vật nhỏ, trông giống như một chiếc điều khiển từ xa.)

"Ồ, Cherry." Yujie trông rất kiêu ngạo, chỉ khẽ gật đầu rồi nhìn quanh phòng khách như ông chủ Bên A đang kiểm tra phòng mình; trong khi chị Cherry thường ngày xa cách lại thực sự đi cùng Yujie trong chuyến lưu diễn như một cô bán hàng. 

"Này, bức tranh này đã được thay đổi. Bức tranh gốc của một họa sĩ người Ý nào đó cuối cùng đã được thay thế. Bức tranh này rất đẹp."

"Đúng vậy, lần trước ngươi nói bức tranh này không đẹp, cho nên ta thay thế bằng bức này."

"Ừ, cái này vẫn đẹp. Anh Yujie có khẩu vị tốt nhất!" Tiên Nhi ở bên cạnh không khỏi khen ngợi. 

"Ồ, bản nhạc này không tệ, nó không còn là một bản giao hưởng nữa."

"Đúng vậy, bản giao hưởng kia thật là mê hoặc. Lần trước ngươi nhắc nhở ta, ta phát hiện quả thực là như vậy."

(Chị Cherry, chị lịch sự quá!)

Mắt tôi mở to và tôi không thể tin được. Một cách khó khăn, nhiều người đã ngồi được. Chị Yingying cư xử đúng mực và Xianer đặc biệt chú ý đến Yujie. Sau ba ly năm món, cô Cherry cầm ly rượu lên, duyên dáng nói: "Yujie, hôm nay tôi không uống rượu, nên tôi sẽ uống trà thay vì rượu. Xian'er và tôi muốn nhân cơ hội này bày tỏ lời xin lỗi với cô và Lãnh Lãnh. Trước đây chúng tôi đã hiểu lầm Yujie quá nhiều, xin lỗi!"

"Đúng vậy, ta sâu sắc cảm thấy mình sai rồi, Ngọc Kiệt ca ca, xin ngươi đừng nhớ tới kẻ ác, tha thứ cho hắn!"

Nói xong, hai người cụng ly với tôi và Yujie một cách kính cẩn, tôi lập tức nói: "Chị Yingying, Xian'er, đừng khách sáo, chị cũng làm vậy vì lợi ích của em, em biết mà."

Một lúc sau, chị Cherry dường như nhớ ra điều gì đó, nói: "Tôi mới nhớ ra rằng có một số việc tôi cần làm trong bếp! Lãnh Lãnh, Tiên Nhi không biết bếp. Hãy đi cùng tôi."

"Tôi...Được rồi." Tôi rất ngạc nhiên khi được yêu cầu giúp đỡ vào lúc này, nhưng vì chính chị Cherry đã nhờ tôi nên tôi đồng ý. 

"Đừng lo lắng, Yujie của bạn sẽ an toàn." Chị Cherry nói với tôi nửa đùa nửa thật. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên ngoan ngoãn đi theo chị Cherry vào bếp. 

"Chị Cherry, sao chị lại khách sáo với Yujie như vậy?" Tôi hỏi câu hỏi của mình ngay khi vào bếp. 

“A,” Sơ Cherry sửng sốt một chút, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: “Không có chuyện gì, hôm nay không phải là xin lỗi anh ấy, chúng ta phải cho anh ấy đủ mặt mũi, nếu không anh ấy không tha thứ cho chúng ta sẽ ra sao.”

"Hừ, hắn dám." Tôi bĩu môi và nói. 

"Lãnh Lãnh, Yujie thực sự rất tốt. Anh ấy thực sự là mẫu người lý tưởng của tôi. Nếu tôi không có La Đông, tôi sẽ...ah!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi lo lắng hỏi sau khi nghe thấy tiếng kêu của Chị Cherry. 

"Không...không sao đâu. Vừa nãy, vừa rồi tôi...tôi trượt..." Chị Cherry cau mày và cố gắng kìm lại điều gì đó khi giải thích, nhưng giọng nói của chị ấy rõ ràng là không ổn định, và tôi cũng nghe thấy tiếng động cơ yếu ớt phát ra từ nhà bếp. Tôi không biết nó đến từ đâu. 

"Đừng... để tôi yên, chúng ta... nhanh lên và dọn dẹp... nhà bếp đi." Chị Cherry nhanh chóng điều chỉnh giọng điệu và sắp xếp. 

Kết quả lúc này, tiên nhi thanh âm từ phòng khách truyền đến. Giọng nói đó không giống như một tiếng hét, cũng không giống như sự sợ hãi. Thay vào đó... nó nghe hơi giống... một tiếng hét. Nhưng... không, họ sẽ không làm điều này. 

Tuy đang nghĩ như vậy, lập tức chuẩn bị chạy ra ngoài nhìn xem, nhưng chị Cherry lập tức lớn tiếng hỏi: "Tiên Nhi, em sao vậy?"

"Chị Cherry, không sao...không sao đâu...ah...chỉ là...tôi...làm đổ...một ly rượu...ah! Không sao đâu..."

"Chỉ là rượu đổ thôi, không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục làm việc đi." Chị Cherry mỉm cười thuyết phục tôi và tôi quay lại tiếp tục làm việc. 

Khi chúng tôi đi làm về, chúng tôi thấy Xianer và Yujie đều đang im lặng ăn rau. Tuy nhiên, Xianer hơi hụt hơi và tóc cô ấy có chút lộn xộn. Khi cúi đầu xuống, tôi phát hiện đôi tất lụa đen của Tiên Nhi cũng có chút hư hỏng. Có lẽ nó đã xong khi tôi cất ly rượu đi. 

Bữa ăn tiếp tục trong bầu không khí kỳ lạ. Khi quay lại, tôi thấy Xian'er và chị Yingying đều cau mày, nắm chặt đũa, như thể đang chịu đựng cơn đau dữ dội. Mặt họ càng ngày càng đỏ hơn.

"Chị Cherry, chị bị ốm à?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không...không sao đâu. Tôi...vừa rồi tôi...rất cay. Không sao cả." Chị Cherry đã cố gắng hết sức để giữ nụ cười.

Bữa tiệc tối cuối cùng cũng kết thúc. Chị Cherry trầm ngâm chở chúng tôi về nhà. Không ngờ tôi lại là người đầu tiên được đưa về nhà. Ban đầu tôi nghĩ Yujie sẽ xuống xe cùng tôi, nhưng Yujie nói rằng công ty của anh ấy có vấn đề. Chị Yingying cũng nói sẽ gửi Yujie cho anh ấy nên đừng lo lắng. Tôi không nói gì và chỉ đồng ý. 

Như thường lệ, buổi chiều tôi đến nhà Yujie. 

Yujie hào hứng nói với tôi: "Lãnh Lãnh, hôm nay tôi sẽ giới thiệu cho bạn hai người bạn mới!" 

"Những người bạn mới của tôi đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Yujie cười lạ lùng, lấy ra một công tắc và nhấn nút. Kết quả là một cánh cửa bí mật xuất hiện trên bức tường bên cạnh anh. Với một tiếng nổ, cánh cửa bí mật mở ra. 

Tôi ngạc nhiên đến mức nhìn vào bên trong và nhìn thấy bóng dáng của hai người. Vì ngược sáng nên tôi chỉ có thể nhìn thấy đường viền thô. Tôi nhìn thấy hai người ôm đầu, ngồi xổm, co chân, mặc hai bộ nội y đen trắng gợi cảm, cổ tròn, hở ngực, tất lưới móc vào dây treo. Ngẩng đầu lên, khuôn mặt của hai người khiến tôi trợn tròn mắt. Họ không ai khác chính là cô Cherry và Xian'er! Lúc này, trên mặt bọn họ còn được trang điểm đậm hơn hôm qua, ánh mắt thèm khát, lưỡi thè ra, trông rất điên cuồng. 

"Chị Cherry, Xian'er, sao chị lại thế này!" Tôi sốc đến mức bước đến gần họ nhưng họ phớt lờ tôi và vẫn giữ nguyên tư thế đó. 

"Nô lệ Anh Đào, nô lệ Tiên Nhi, khi nhìn thấy ngài tại sao không cúi đầu chào chủ nhân?" Yujie tìm một chiếc ghế sofa và ngồi xuống, kiêu ngạo nói.

(Nô lệ khốn kiếp? Đây là danh hiệu gì vậy!)

Ngay khi chỉ dẫn này được nói ra, Chị Cherry và Xian'er giống như những người lính nghe lệnh. Họ nhanh chóng chạy đến chỗ Yujie và quỳ thẳng xuống, thân trên cương cứng:

"Con khốn nô lệ anh đào."

"Con khốn Xian'er." 

"Kính chào chủ nhân!" Nói xong, hai người quỳ lạy trên thảm, lạy đất, vô cùng thành kính. "Nô lệ khiêm tốn này xin lỗi chủ nhân của mình vì đã không thể bày tỏ lòng kính trọng với ngài! Xin chủ nhân tha thứ cho tôi!"

"Chủ nhân? Nô lệ? Ngọc Kiệt, chuyện gì thế này?" Yujie không có ý định trả lời câu hỏi của tôi mà nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đứng lên!" 

Hai người cùng nhau đáp: "Cảm ơn sư phụ!" Sau đó, họ đứng như robot.

"Chị Cherry, Tiên Nhi, chị sao vậy! Chị sao vậy!" Tôi lắc Chị Cherry và sau đó là Xian'er. Họ chỉ nhìn tôi mỉm cười rồi rời đi ngay lập tức mà không hề có ý định trả lời tôi.

"Nô tài, ta giới thiệu với các ngươi, đây là chủ nhân của các ngươi!" Yujie chỉ vào tôi và nói.

Vừa nói xong lời này, chị Yingying và Xian'er lập tức đối mặt với tôi, vững vàng quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Nô lệ Yingying, nô lệ Xian'er, mau chào tiểu thư đi!" 

"Chị Cherry, Xian'er, đừng quỳ xuống! Yujie, nhanh chóng đỡ họ dậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

“Cứ tự mình nói với họ đi.”

"Tôi? Vậy thì... Chị Cherry, Tiên Nhi, các bạn... các bạn đều đứng dậy!"

Kết quả là cả hai đều không có phản ứng gì, tôi bối rối nhìn Yujie.

"Bạn phải gọi họ bằng tên!"

"Con khốn... nô lệ Cherry, nô lệ Tiên Nhi, ngươi... đứng lên!"

"Cám ơn cô chủ!" Cuối cùng cả hai cũng đứng dậy và nhìn tôi mỉm cười, điều này khiến tôi hơi rùng mình.

"Yujie! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!" Tôi hét lên, có chút lo lắng. 

"Được rồi, tới đây, ta cho ngươi nhìn kỹ! Con khốn Cherry, bật màn hình lên, ta muốn cho tiểu thư của ngươi xem video!"

"Được rồi." Đoạn video được dựng lên không lâu sau đó, chị Cherry cung kính nói: "Sư phụ và cô chủ, xin mời xem video." 

"Nào, Lãnh Lãnh, để anh nhìn kỹ xem hôm nay họ đã thay đổi như thế nào." 

Tôi lo lắng nhìn vào màn hình và phát hiện ra đó là bức ảnh được chụp bằng camera kim. Lúc này, Yujie đang ở trước một ngôi nhà. Ồ, đây là nhà của Chị Cherry.

"Hôm nay ta đi tìm hai người bọn họ, hai người các ngươi cứ để sư phụ ở đây xem sao?"

"Chết tiệt, con khốn này!" Nói xong, hai người điêu luyện bò tới, nhảy lên háng Yujie, thè lưỡi thèm khát và bắt đầu tranh nhau liếm con cặc to đáng thèm muốn. 

"Hmm...Ừ...ngon quá. Con cặc to của chủ nhân khiến con khốn này muốn chết! Tôi muốn chết!" Tiên Nhi hiển nhiên đã kiên nhẫn hồi lâu, dùng giọng mê hoặc nói. Chị Cherry bên cạnh trông rất đờ đẫn và không nói gì cả. Cô chỉ lặng lẽ liếm cặp túi lò xo. Cô liếm thật mạnh và cẩn thận. 

Yujie tát Xian'er và nói: "Hãy xem kỹ video. Ở đây chỉ có bạn la hét thôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tiên Nhi nhất thời không dám nói gì, chỉ để lại tiếng hai cô gái mút mạnh. 

Tôi thầm ngưỡng mộ sự thông minh của Chị Cherry, nhưng âm thanh của video nhanh chóng đưa tôi trở lại với cốt truyện trên màn hình. Tôi nhìn thấy Yujie đang gõ cửa, và những gì xuất hiện trong camera là chị Yingying và Xianer đang ngạc nhiên. Họ ngơ ngác nhìn Yujie và hỏi: "Sao lại là bạn? Lãnh Lãnh ở đâu?"

Yujie nói: "Lãnh Lãnh? Cô ấy là hai người chị tốt đã nhờ tôi đi cùng." Câu nói này, với giọng điệu phù phiếm và dâm đãng, ngay lập tức khiến cả hai người tức giận. Không chỉ vậy, xét theo độ rung của máy ảnh, anh ta đang từng bước tiếp cận hai người bạn thân nhất của tôi, tiếng cười dâm đãng của anh ta vang vọng khắp phòng.

Tiên Nhi bắt đầu điên cuồng chửi bới: "Hoàng Ngọc Kiệt, ngươi đem Lãnh Phong ở đâu? Nếu dám động vào tóc của nàng, ta cùng ngươi đánh một trận! Hiện tại, ngươi... cút khỏi đây!" Vừa nói cô vừa định tiến tới và bắt Yujie.

Chứng kiến ​​hành vi điên cuồng của Tiên Nhi, tôi nhất thời cảm động. Mặc dù cô ấy không hiểu tại sao tôi lại muốn ở bên Yujie nhưng cô ấy thực sự nghĩ đến sự an toàn của tôi.

Lúc này, chị Cherry xuất hiện trong video. Cô nhấc điện thoại lên, nghiêm khắc nói: "Hoàng Ngọc Kiệt, tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh nên để Lãnh Lãnh tới đây ngay, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!" 

Đột nhiên, máy ảnh rung lắc dữ dội, như thể Yujie đang hoảng sợ, sau đó có ánh đèn đỏ quen thuộc. Khuôn mặt của Chị Yingying và Xianer bị bao phủ bởi ánh sáng đỏ. Đôi mắt của họ trợn lên trong giây lát, nhìn về phía trước, động tác của họ dừng lại trong giây lát, không thể cử động.

(Đèn đỏ này...sao nhìn quen thế? Hình như mình đã thấy ở đâu rồi nhưng không nhớ...)

Hình ảnh trên màn hình đã ổn định và Yujie đáng lẽ phải sửa nó ở đâu đó. Tôi thấy Yujie nói trước camera: "Hừ, anh còn muốn gọi cảnh sát để bắt tôi, bây giờ tôi muốn anh thành thật!"

Yujie ngoài đời cũng hét lên: "Hừ! Lúc đó anh muốn bắt tôi thật đấy!" Sau đó anh ta tát vào mông Xian'er đang cho anh ta một đòn mạnh, khiến Xian'er nhanh chóng nói: "Đều là lỗi của con khốn đó... ừm... ừm... Tôi không dám nữa... Tôi không dám nữa!"

Tôi ở một bên sửng sốt nói: “Sao hai người họ lại ngừng cử động trong chốc lát?”

"Họ đang ở trạng thái thôi miên."

"Thôi miên? Đó là gì vậy?"

"Cứ tiếp tục quan sát!"

Tôi tiếp tục xem video, tôi thấy Yujie lấy từ trong túi ra hai thứ trông giống như kính VR, tự nhủ: "Hai con điếm này, hôm nay tôi sẽ cho các bạn nếm thử sức mạnh công nghệ cao của Tân Hải, còn để các bạn vẫn kiêu ngạo trước mặt tôi!" Tôi thấy anh ấy lần lượt đeo kính lên đầu Chị Yingying và Xian'er. Chiếc kính dường như sống động ngay lập tức. Ba cây kim bạc đột nhiên xuất hiện ở thái dương, phóng ra ánh sáng điện màu xanh lam và phát ra âm thanh “cạch cạch”. Chị Cherry và Xian'er dường như bị điện giật bởi một dòng điện nhẹ, toàn thân họ bắt đầu run rẩy.

"Xian'er, Cherry, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Ừ..." cả hai thì thầm.

"Hãy nói cho tôi biết ấn tượng của bạn về Hoàng Vũ Giải!" Yujie hỏi Xian'er. 

"Thật là một tên khốn kiếp! Một tên cặn bã, một kẻ lăng nhăng! Hắn còn muốn móc nối với chị tốt của tôi, tôi muốn hắn chết thảm!" Tiên Nhi hung ác nói. 

"Cô ấy thực sự là một người bạn tốt, ghét cái ác cũng như ghét nó. Cherry, còn bạn thì sao, bạn định đối phó với Hoàng Vũ Giải này như thế nào?" 

"Tôi?" Chị Cherry trông rất bình tĩnh, chậm rãi nói: “Tôi đã thu thập được bằng chứng cho thấy anh ta quấy rối các nữ phát thanh viên khác và trốn thuế, tôi sẽ cung cấp cho ông chủ của anh ta và cục thuế để hủy hoại danh tiếng của anh ta!”

"Thật là một người phụ nữ độc ác!" Yujie ác độc nói: "Cô đúng là một người phụ nữ thông minh!"

(Tất nhiên, chị gái Cherry của tôi là sinh viên xuất sắc đã tốt nghiệp Đại học California và chỉ số IQ của chị ấy thật đáng kinh ngạc!)

Không ngờ, Yujie lại nói tiếp: "Anh sẽ không nghĩ sớm thế đâu nhỉ!"

(Hả? Yujie, bạn định làm gì vậy?)

Yujie trong video bước đến gần Xian'er và nói với cô ấy: "Xian'er, vì em rất ghét anh nên anh... đã làm điều này. Xian'er, nghe này, bây giờ em ghét Hoàng Vũ Giải đến mức nào, em sẽ yêu anh ấy nhiều hơn, tức là em phải chuyển lòng căm thù của mình thành tình yêu dành cho anh ấy, em hiểu không?"

Tôi thấy Xian'er co giật một chút. Cô rõ ràng không thể chấp nhận quan điểm này và muốn đứng lên phản kháng. Nhưng Yujie chế nhạo, lấy điều khiển từ xa ra và nhấn nút tăng. Ngay lập tức, dòng điện gần thái dương của kính bắt đầu tăng lên dữ dội. Tiên Nhi toàn thân run rẩy, bắt đầu nói bừa: "A... a, khó chịu quá... a! Ta hận ngươi, Hoàng Vũ... a... ta... ta yêu ngươi, Ngọc Kiệt, ta yêu ngươi... ta yêu ngươi..."

Một lúc sau, dòng nước yếu đi, Ngọc Khiết nói: "Tiên nhi, nói cho ta biết, ngươi yêu thích người nào?"

"Đúng... là Hoàng Ngọc Kiệt..."

"Đúng vậy, trên thực tế, ngươi sẽ yêu hắn điên cuồng, mê hắn, thích hắn. Sở dĩ ngươi kiên quyết phản đối hắn ở cùng Lâm Lãnh Linh, không phải là vì lo lắng cho Lâm Lãnh Long, mà là bởi vì ngươi căn bản không thể chịu đựng được hắn ở cùng người phụ nữ khác. Phải không?"

Sau đó, dòng điện lại bắt đầu trở nên hung bạo, Tiên Nhi khó chịu nói: "Đúng... đúng! Tôi... yêu anh ấy, tôi mê mẩn anh ấy... tôi không thể chịu đựng được..."

"Tốt lắm, thật ra anh và Lâm Lãnh Lý không có nhiều quan hệ. Anh chỉ muốn bắt chước cô ấy và làm một video. Nhưng hôm nay anh biết người Yujie yêu thích thực ra là Lâm Lãnh Lý. Anh sẽ đặc biệt buồn. Tối nay anh sẽ rất đau lòng. Nhưng cuối cùng, anh sẽ nghĩ rằng vì không thể ngăn chặn được việc này, anh nên cố gắng hết sức lợi dụng Lâm Lãnh Lý để đến gần Hoàng Vũ Giải. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ là kẻ liếm láp số một của Hoàng Vũ Giải. Anh sẽ từ bỏ mọi thứ của mình." phải liếm anh ấy và làm hài lòng anh ấy, bạn có hiểu không?"

Dòng điện lại bùng lên dữ dội, "Tôi hiểu, tôi hiểu! Tôi hiểu! Đầu tôi đau quá!"

"Rất tốt, nửa giờ nữa ngươi sẽ tự động tỉnh lại, những thứ này ngươi sẽ không nhớ nữa, chỉ là lặng lẽ bắt taxi về nhà, nhưng lời chỉ dẫn vừa rồi sẽ khắc sâu trong đầu ngươi."

Máy không ngừng hoạt động. Nó liên tục phát các hướng dẫn cho Xian'er và dòng điện tăng hoặc giảm tùy theo hướng dẫn được phát.

"Huh, tiếp theo là bạn, anh đào thông minh! Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Có thể..."

"Bạn là một phụ nữ có chỉ số IQ cao. Vậy thì tôi sẽ... đến và tôi sẽ truyền tải tất cả thông tin của tôi đến não của bạn, bao gồm hình dáng cơ thể, thói quen, thói quen tình dục và sở thích của tôi. Đây sẽ là người đàn ông lý tưởng nhất của bạn, bạn hiểu không? Nó sẽ phù hợp với tưởng tượng của bạn hơn La Đông, bạn có hiểu không?"

"Bí La Đông... Không, không, không! Không!" Chị Cherry phản ứng dữ dội. Cô không thể chấp nhận sự đụng chạm của bạn trai. Cô vùng vẫy muốn rời đi nhưng lại không thể cử động được. Dòng điện của máy cũng tăng lên ngay lập tức khiến cô hét lên một tiếng thảm thiết. Cô ấy vẫn đang hét lên: "Không, không, tôi không thể phản bội La Đông, tôi không thể...ah...ah! A...đầu tôi...sắp tách ra...sắp tách ra." ...Lý tưởng của tôi...Mẫu người lý tưởng...À! Vâng...Luo...À! KHÔNG! Đau quá! Hoàng Ngọc Kiệt!"

Toàn thân chị Cherry run lên, mắt trợn ngược, miệng há hốc, nước bọt chảy ra từ miệng, như thể chị ấy bị mất trí nhớ và phát ra một tiếng gầm đau đớn trầm thấp, giống như một con thú bị mắc kẹt trên bờ vực của cái chết. 

(Chị Cherry, tôi rất buồn khi thấy chị như vậy, thật đáng thương!)

“Cherry, anh hỏi em, người yêu lý tưởng nhất trong lòng em là ai?”

"Đúng... là Hoàng Ngọc Kiệt..."

"Rất tốt. Thực chất việc bạn và La Đông đến với nhau chỉ là chiêu trò để tăng lượng người hâm mộ. Hoàng Vũ Giải là nhân vật bạn không thể dừng lại. Hơn nữa, bạn chỉ phản đối việc Hoàng Vũ Giải liên lạc với Lâm Lãnh, và bạn không muốn nhìn thấy anh ấy ở bên những người phụ nữ khác. Nhưng trong thâm tâm bạn biết rằng về cơ bản bạn có tính cạnh tranh. Bạn không thể cạnh tranh với Lâm Lãnh. Vậy bạn có phải là người thông minh và sáng suốt không? Từ giờ trở đi, ngươi sẽ dùng hết trí tuệ của mình để quyến rũ Hoàng Vũ Giải, phục vụ Hoàng Vũ Giải và thể hiện trí thông minh của mình với anh ta, bởi vì chỉ bằng cách này, bạn mới có thể ở bên anh ta phải không? "

"À! A!" Dòng điện lập tức tăng lên, chị Cherry lại phát ra một tiếng hét đau đớn. Phải một lúc sau nó mới yếu đi. Chị Cherry yếu ớt cúi đầu, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

"Rất tốt, Cherry, mười phút sau ngươi sẽ tỉnh lại, ngươi sẽ quên đi những gì xảy ra sau khi Hoàng Ngọc Kiệt vào phòng, một lúc sau ngươi sẽ không nhận ra Tiên Nhi đã rời khỏi phòng, nhưng lời chỉ dẫn vừa rồi sẽ khắc sâu trong đầu ngươi. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng Hoàng Vũ Giải sau một giờ nữa sẽ đến phòng bạn, và bạn sẽ nắm bắt cơ hội một lần trong đời này để quyến rũ anh ta, phải không?"

"Ừ..."

Nói xong, Yujie rời khỏi phòng, nhưng vị trí của thấu kính lỗ kim không thay đổi, vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng. 

"Anh Yujie, anh... đang làm gì ở ngoài đó vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi? Chỉ cần đi đến quán cà phê ở tầng dưới và chờ đợi. Tôi cần phải sạc lại pin của mình."

Kết quả là hình ảnh chị Cherry bận rộn xuất hiện trên màn hình. Từ khi tỉnh dậy, cô không hề nhận thấy điều gì bất thường trong phòng. Thay vào đó, cô thường xuyên kiểm tra thời gian trên đồng hồ và bắt đầu bận rộn trang trí căn phòng, như thể cô sắp chào đón một vị khách quý nào đó. 

Đột nhiên, cô biến mất khỏi màn hình. Hai mươi phút trôi qua trước khi cô lại bước vào máy ảnh. Tôi không khỏi ngưỡng mộ bộ trang phục của Chị Cherry. Hóa ra là cô ấy đang đi thay quần áo. Cô chọn chiếc váy midi có dây màu vàng yêu thích của mình. Viền áo theo kiểu váy ngàn lớp, kết hợp với chiếc khăn choàng trong suốt màu vàng. Thật là cao quý và thanh lịch! Tôi không thể không thở dài.

Khi thời hạn một giờ đến gần, Chị Cherry đã đứng ở cửa, trông rất lo lắng và đi đi lại lại. Lúc này, cửa vừa mở, Yujie đã xuất hiện ở cửa. Chị Yingying duyên dáng xuất hiện trước mặt anh và nói: "Yujie, chào mừng đến với ngôi nhà khiêm tốn của tôi, mời vào!"

Yujie vô tư đi vào phòng, như thể đây là nhà của mình, “Tôi không dám được chào đón như thế này. Bạn đã chất vấn tôi nhiều lần trước đây, nhưng tôi ở đây để chấp nhận những lời chỉ trích."

"Yujie, đừng đùa, tôi rất mừng cho anh và Lãnh Lãnh..."

“Bức tranh này…” Chị Anh Anh chưa kịp nói xong thì Ngọc Kiệt đã chuyển chủ đề trước bức tranh. Thành thật mà nói, nó khá vô lý. 

"Ồ, bức tranh này là bức tranh của họa sĩ đương đại nổi tiếng người Ý Francesco. Nó được trưng bày tại một triển lãm nghệ thuật ở Hồng Kông vào thời điểm đó…”

"Trông thật sự không ổn!" Câu trả lời ngày càng vô lý của Yujie khiến tôi có chút tức giận. Không ngờ chị Yingying lại không quan tâm. Cô khẽ mỉm cười nói: “Đúng là có một số tác phẩm của họa sĩ hiện đại không vừa ý.”

“Đúng rồi, chúng ta nên treo những bức ảnh để lộ da thịt nhiều hơn, sinh động hơn. Âm nhạc này..."

"Ồ, bản nhạc này là của Mozart..."

"Điều đó nghe không ổn chút nào!" Đó là một lời từ chối vô lý khác, nhưng Chị Cherry vẫn mỉm cười đối mặt với nó. 

Hai người ngồi đối diện nhau. Chị Yingying dẫn đầu nâng ly lên và nói: "Yujie, tôi thực sự mừng cho bạn và Lãnh Lãnh. Chúc mừng bạn đã tìm được người mình thích!"

"Tôi vẫn ghen tị với bạn, Cherry. Có bao nhiêu người ghen tị với bạn và La Đông?"

"Này, đừng nhắc đến anh ấy. Tôi không có mối quan hệ nào với anh ấy cả. Chúng tôi chỉ gặp nhau vì công việc thôi."

"Hả? La Đông thậm chí không thể lọt vào mắt bạn? Vậy... cậu thích ai?"

“Em thích ai?” Nói xong, chị Cherry cầm ly rượu lên áp sát vào mặt. Cô ấy nhìn Yujie bằng đôi mắt quyến rũ, có chút thèm khát, "Nơi chân trời xa xôi, nhưng trước mặt anh lại rất gần."

"Ý bạn là... tôi?" Yujie hỏi mặc dù anh ấy đã biết mọi chuyện, thậm chí tôi còn cười có chút giận dữ. 

"Vậy... em nghĩ sao..." Chị Cherry mỉm cười quyến rũ, tiến thẳng đến vị trí bên cạnh Yujie, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình đối diện với Yujie. 

"Cherry, cậu đang nói đùa đấy. Hãy nhìn vào hình dáng cơ thể và độ béo của tôi. Ai có thể để ý đến tôi?”

"Này, những người mũm mĩm thật dễ thương. Cũng giống như những món đồ chơi trong bộ sưu tập của tôi, chúng đều mũm mĩm và dễ thương. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã không thể quên em!" Chị Cherry tiến lại gần.

"Cherry, đừng khen tôi nữa. Những người khác nói tôi thô tục và tôi luôn là kẻ lừa đảo."

“Đó là cách bạn có thể khám phá sự quyến rũ của phụ nữ. Đàn ông không biết trân trọng phụ nữ thì thật nhàm chán. Có tiền khi làm gái mại dâm. Không có sức quyến rũ, làm sao có thể khiến một cô gái như tôi... bị cám dỗ..." Chị Yingying áp sát vào Yujie và mỉm cười nói vào tai anh. 

"Yujie, em có biết rằng anh đã cảm thấy lạnh rồi không, em..." Chị Yingying đột nhiên đặt ngón tay lên miệng Yujie để ngăn anh nói tiếp, "Yujie, em biết rồi, em sẽ không ảnh hưởng đến hai người, anh..."

"Không, không, sao tôi có thể làm được chuyện như vậy." Yujie đứng dậy và chuyển sang ghế bên kia. 

Chị Cherry không biết xấu hổ đăng lại và nói một cách quyến rũ: "Em yêu, anh thật sự yêu em. Bạn là mẫu người lý tưởng hoàn hảo nhất của tôi. Tôi nhớ bạn cả ngày lẫn đêm!"

(Tôi thực sự không ngờ chị Cherry lại thú nhận tình yêu của mình với một người đàn ông không phải La Đông, và chị ấy đã nói thẳng như vậy! Tôi không thể tin được! Đây có phải là tác dụng của thôi miên không?)

"Cherry, được rồi, tôi không cần anh, anh..."

"Không, em cần anh, Yujie. Tôi là em gái tốt nhất của Vũ Hy. Tôi có thể giúp hai người đến với nhau." Thấy Yujie vẫn không nhúc nhích, chị Yingying nói thêm: "Tôi có đầu óc để giúp anh thu phục được nhiều phụ nữ hơn!"

Yujie vẫn mỉm cười và không nói gì. 

"Tôi, tôi tốt hơn tất cả bọn họ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bạn!"

"Có gì không?" Yujie có vẻ hơi quan tâm và nói với nụ cười ranh mãnh. 

"Bất cứ điều gì!"

"Vậy... khiêu vũ trước mặt ta xem ngươi có thể thỏa mãn ta hay không!"

Chị Cherry hài lòng lùi lại và chọn bản nhạc phù hợp. Đúng vậy, lần này cô chọn dòng nhạc sôi động theo phong cách hộp đêm. Cô quay lưng về phía Yujie rồi đột nhiên quay đầu theo tiếng nhạc, nhìn thẳng vào Yujie, người có vẻ rất thành thật với đôi mắt khao khát và hoang dại. Sau đó cô ấy nhảy múa dữ dội với nhiều hàm ý tình dục khác nhau. 

Tôi thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể trước mặt Yujie với tốc độ nhanh chóng. Cô ấy nắm lấy vai Yujie bằng cả hai tay và lắc lư qua lại theo nhịp điệu. Ngực cô đứng thẳng và run rẩy. Đột nhiên cô ấy cắn sang một bên và toàn bộ chiếc áo ngực bị cắn ra ngoài! Cô ấy đã tặng nó cho Yujie đang mỉm cười như một món quà. 

Cô cứ lăn lộn trên mặt đất theo nhịp điệu, giống như một vũ công háo hức làm tình, háo hức được Yujie sủng ái; Cô vén gấu váy lên dùng răng cắn nhẹ, lộ ra chiếc quần lót vốn đã hơi ướt. 

(Chị Cherry hôm nay làm việc rất chăm chỉ! Chị đã nhảy được một tiếng đồng hồ và vẫn quay và nhảy không mệt mỏi.)

Yujie dường như bị đốt cháy và ngay lập tức lao vào chị Yingying, nhưng chị Yingying không hề phản kháng và mỉm cười chấp nhận sự xâm nhập của anh. 

"Yujie, Yujie...ah, em mạnh mẽ quá...đừng nóng nảy thế..."

Chẳng bao lâu sau, hai người đã quấn lấy nhau. Tôi cảm thấy hơi khát khi nhìn thấy. Không ngờ chị Cherry vốn vốn là người đàng hoàng giờ lại ngang ngược như vậy, la hét không biết xấu hổ. Loại thôi miên này quả thực có chút đáng sợ, kỳ thực trong lòng cũng có chút bóng tối. 

Ngay khi chị Yingying đang nằm trên mặt đất và bị Yujie đụ mạnh sau lưng, điện thoại của cô ấy reo lên, cô ấy thở hổn hển và trả lời: "A...ah...này, Vũ Hy...ah!"

(Lúc này tôi đã gọi cho chị Cherry, hóa ra chị ấy đang làm loại việc này!)

Sau đó tôi nghe Chị Cherry nói: “Yujie, anh ấy rất tốt! Thực sự...rất tốt! Và...một chút...một chút của tôi...ah, à, của tôi...mẫu người lý tưởng, anh ấy...thực sự, thực sự...rất mạnh mẽ...trước đây, là chị tôi...sai, chính chị tôi đã sai...sai, sai rồi! A!"

Mỗi lần Chị Cherry nói "sai" ở phần cuối, tác động bạo lực hơn của Yujie kéo theo, và tác động về mặt thị giác rất mạnh. 

Kết quả là vừa cúp điện thoại, tôi lại thấy chị Cherry đang bấm điện thoại: “Này...ah...ah! A...La Đông, không có gì, chỉ là...chỉ là...nhớ em..."

(Chị Cherry thực ra đã tự mình gọi điện cho La Đông chỉ để lấy lòng Yujie. Ôi trời, thôi miên đáng sợ quá!)

(Đợi một chút, những thay đổi gần đây của tôi có giống thế này không?)

Nghĩ đến đây, tôi không thể im lặng được nữa, quay lại nói với Yujie vừa xuất tinh xong: "Yujie, tôi... có phải anh cũng làm điều đó bằng thôi miên không..." Tôi nhìn chằm chằm, muốn biết kết quả, nhưng cũng sợ biết kết quả.

"À? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yujie có vẻ ngạc nhiên. 

"Cái này... cái này... quá khủng khiếp, quá khủng khiếp! Tôi không muốn như thế này, tôi không muốn… tôi không muốn!” Tôi ôm đầu, cau mày đau đớn, thầm nghĩ:

(Nếu tất cả những điều này đều có được thông qua thôi miên, thì tôi đã bị Yujie này điều khiển. Tôi không thích anh ta chút nào. Đó đơn giản là một hành động bóp méo bản chất con người và tước đoạt suy nghĩ của người khác!)

Yujie đến gần và muốn an ủi tôi, nhưng tôi lập tức lùi lại vì sợ hãi: "Đừng chạm vào tôi!" Tôi hét lên đầy xúc động: “Đừng chạm vào tôi! Tôi muốn rời đi, tôi không muốn ở lại đây nữa!”

Nói xong tôi quay người muốn rời đi. Tôi thực sự sợ hãi. Tôi muốn về nhà! 

Tuy nhiên, tôi vừa bước được hai bước thì cánh tay của tôi đã bị hai bàn tay to lớn tóm lấy. Tôi quay lại thì thấy đó là cô Cherry và Xian'er! 

"Cô chủ, đừng chạy trốn, hãy sống cùng chủ nhân." Chị Cherry vẫn giữ nụ cười độc đáo và khuyên nhủ tôi. 

"Chị Cherry, chị, dậy đi! Anh ta đã khống chế bạn, anh ta không phải là thứ tốt! Bạn..."

"Được rồi, bà chủ nhà, nhìn chị Cherry và tôi hạnh phúc biết bao. Bạn không muốn tham gia cùng chúng tôi à?" Xian'er nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Tiên nhi! Tiên nhi! Đừng tin lời nói nhảm này, thả ta ra, ta sẽ tới cứu ngươi!"

Lúc này, Yujie đến bên tôi và tự nhủ: “Tôi tưởng bạn có thể làm được điều đó chỉ với chiếc bút thôi miên mà không cần sự trợ giúp của chiếc máy này. Tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức một cách vô ích. Yingnu, Xianu, hãy kéo chị em tốt của các người vào máy tẩy não!”

"Anh đang định làm gì vậy, anh đang làm gì vậy! Thả tôi ra, thả tôi đi! Anh đang phạm tội!" Tôi bị buộc phải kéo vào một cỗ máy lớn. Chị Cherry đội một chiếc mũ bảo hiểm giống như một cái máy uốn tóc lên đầu tôi, và chân tay tôi bị buộc chặt vào máy. Giống như chiếc kính VR trong video, một số kim bạc và dòng điện cũng xuất hiện ở hai bên thái dương của tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này, bên ngoài nghe thấy tiếng máy móc: "Quá trình cảm ứng thôi miên của thụ thể rất tốt, có thể biến thành nô lệ tình dục hoàn hảo!"

"Cái gì? Nô lệ tình dục? Tôi không muốn, không muốn!" Tôi hét lên một cách ngẫu nhiên, nhưng chiếc máy không nghe thấy tiếng giãy giụa của tôi và bắt đầu chạy rất nhanh. Tôi có thể cảm thấy dòng điện ở hai bên thái dương bắt đầu tấn công não tôi một cách dữ dội. Một cơn đau như điện giật ập đến, tôi không khỏi cuộn mình lại, nhưng vì tứ chi bị cố định chặt nên tôi không thể cử động được. 

Trong một khoảnh khắc, tôi dường như bay lên bầu trời, xuyên qua mái nhà, xuyên qua những đám mây, xuyên qua các vì sao. Tôi lơ lửng trên bầu trời, giống như một con mèo đang bơi trên bầu trời mà không biết mình sẽ đi đâu. 

Đột nhiên, bầu trời bị bao phủ bởi mây đen, gió mạnh, sấm chớp và sấm sét. Tôi trốn tứ phía, vô cùng sợ hãi. Đột nhiên, một tia sét từ trên trời giáng xuống đánh tôi một tiếng “bụp”. Dòng điện cao thế lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi co giật và run rẩy toàn thân. Tôi cảm thấy nét mặt của mình mất kiểm soát và miệng tôi liên tục thay đổi với biểu cảm cường điệu. Nó vô cùng đau đớn! Vô cùng đau đớn! Toàn thân tôi cảm thấy rất khó chịu và đau đớn. Sét và bão này khủng khiếp quá! 

Gió ngày càng mạnh và sét ngày càng nhiều. Tôi nên đi đâu? 

Tôi sẽ chết, tôi sẽ chết, hôm nay tôi không thể sống sót được...

Tôi tuyệt vọng và bất lực, tôi không thể làm gì để thay đổi tình trạng này...

Đột nhiên, trên bầu trời mây và sương mù tan đi, mặt trời ló dạng, ánh nắng chiếu vào người tôi. Nó rất ấm áp và thoải mái, hoàn toàn khác với sấm sét vừa rồi. Lúc này, một bóng người xuất hiện ở giữa mặt trời. Thân hình tỏa ra ánh sáng vàng, trông cao lớn và uy nghiêm. 

Đó là ai? 

Đó là... Yujie, là Yujie! 

Vừa nghe hắn nói: “Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi có nguyện ý làm nô lệ của ta không?”

(“Chủ nhân”, “nô lệ”? Thật mất nhân tính. Tôi không đồng ý!)

Tôi lắc đầu lo lắng. 

Ngay lúc tôi lắc đầu, Yujie như thần quay người bỏ đi, sau đó mây đen kéo đến, sấm sét, tia chớp lóe lên xung quanh tôi, rồi đột nhiên, một tia sét lại đánh vào tôi. Lại một nỗi đau khủng khiếp và tuyệt vọng nữa! 

Tôi không muốn như thế này nữa, tôi không muốn trải qua nỗi tuyệt vọng khủng khiếp đó nữa! 

Tôi không muốn, tôi không muốn nữa…

Ai có thể đến cứu tôi! Ai có thể? Ai có thể đến! 

Tôi chợt hiểu ra nhiều điều: Tôi là người theo đuổi vẻ đẹp thuần khiết. Gần đây tôi mới hiểu rằng cơ thể phụ nữ là đẹp nhất và tình dục là hành vi đẹp nhất. Gần đây tôi mới hiểu được điều này. Ai đã cho tôi hiểu điều này? Đó là ai? Anh ấy chắc chắn có thể cứu tôi! 

Ồ, vâng, là chủ nhân, chủ nhân! Hoàng Ngọc Kiệt, sư phụ! Làm ơn đến nhanh đi, tôi không muốn phải chịu đựng như thế này nữa! Vui lòng! 

"Xin chủ nhân! Tôi bằng lòng làm nô lệ của người! Tôi bằng lòng!"

Nói xong những lời này, mây tan và sương mù lại tan, Yujie giống như thần lại xuất hiện. Cảm giác thoải mái đã đến. Yujie như một vị thần trước mắt tôi. 

Tôi buột miệng: "Sư phụ! Sư phụ! Tôi là nô lệ của ngài! Xin đừng bỏ rơi tôi!"

Tốt lắm, tôi chỉ cảm thấy sư phụ từ trên không hạ bàn tay thiêng liêng của mình xuống, quàng một chiếc vòng đen quanh cổ tôi rồi nói với tôi: “Tốt lắm, hãy nhớ lời của ngươi…”

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu...

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy Chị Cherry và Xian'er đang mặc đồ lót gợi cảm. Tôi lẩm bẩm: "Chị Cherry, Xian'er... chị..."

"Ngươi tỉnh rồi, nhanh chóng điều chỉnh. Chủ nhân sẽ tới đây trong chốc lát." Chị Cherry lo lắng chào tôi. 

(Sư phụ? Ồ vâng, tôi cần tìm chủ nhân của mình, đó là Chúa của tôi!)

"Sư phụ! Vâng, thưa chủ nhân!" Tôi tìm thấy chiếc vòng quanh cổ mình. Hóa ra đây là sự thừa nhận của chủ nhân đối với tôi. Tôi đã rất hạnh phúc! Tôi cũng phát hiện khắp cơ thể mình có nhiều sợi dây da màu đỏ, vạch ra những vùng nhạy cảm. Dù vậy, tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Suy cho cùng, cơ thể của tôi đã thuộc về chủ nhân. Không cần phải ngại ngùng trong phòng của chủ nhân. 

Lúc này, tôi thấy chị Yingying và Xianer đang đứng thành một hàng, cung kính nhìn về phía trước. Tôi nhìn theo và thấy đó chính là vị sư phụ mà tôi đã ngày đêm nghĩ đến! Anh ấy đang bước đi chậm rãi. Giống như hai chị em, tôi đứng bên cạnh chị Cherry và cố gắng làm ra vẻ mặt xinh đẹp nhất để chào thầy. Như đã thống nhất, chúng tôi cùng nhau quỳ xuống, kính cẩn chào chủ nhân: “Nô lệ, xin chào chủ nhân!”

Tôi không dám nhìn mặt thầy chút nào. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói thần thánh vang lên trên đầu: "Hy Hy đã tham gia cùng bạn!"

"Chị Lin có thể tham gia cùng chúng tôi, Anh Nô và Tiên Nô rất vui."

Tôi cảm thấy đầu mình được vuốt ve, lập tức hưng phấn: "Từ nay về sau tôi sẽ gọi em là... Lin con khốn!"

Tôi hơi choáng váng một lúc: “Sao con không cảm ơn Sư phụ!” Tôi lập tức quỳ xuống, thành kính nói: “Lâm tiểu thư, tạ ơn sư phụ đã cho cái tên này!”

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy cô chủ đã ngồi trên ghế sô pha, chị Cherry chu đáo đưa rượu và thuốc lá cho tôi. Lúc này, tôi và Xian'er đã leo lên chỗ chủ nhân. Xian'er nhảy lên người anh ta và bắt đầu dùng lưỡi xoa bóp núm vú trên ngực của chủ nhân. Vì mới vào đây nên tôi đã nhanh chóng chiếm được chân to của cô chủ. Bàn chân này chắc hẳn đã đầy mùi chua sau một ngày đi bộ, nhưng vì nó đã thuộc về chủ nhân nên nó là vật thiêng liêng tối cao. Tôi cưỡng lại mùi vị không quen, giơ bàn chân to lên, hưng phấn nhìn chủ nhân, cười nham hiểm rồi nuốt ngón chân cái vào miệng. Mùi vị ghê tởm ở ngón tay tôi thậm chí còn tệ hơn, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình đang làm một điều gì đó có ý nghĩa. Tôi liếm nó một cách cẩn thận, để lại dòng nước bọt đáng thèm muốn của mình từ đầu bàn chân đến gót chân và đến tận ngón chân. 

"Lâm tiểu tử, ngươi thế nào? Chân ta có mùi hôi sao?"

"Không hôi, không hôi, chó cái thích nhất mùi này!" Tôi nói một cách tâng bốc. Để chứng tỏ với chủ nhân rằng mình thực sự thích nó, tôi đã chăm sóc đôi chân bốc mùi này bằng những động tác tham lam hơn. Tôi ôm chân còn lại của sư phụ như giữ vật thiêng dưới háng sư phụ, thè lưỡi ra như con rắn nhỏ, lắc đầu, dùng đầu lưỡi kích thích từng ngón chân. 

"Haha, ngươi đúng là một con điếm hư hỏng! Để ta liếm ngươi một cái!"

Như nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân đầy lông của chủ nhân, bắt đầu từ bắp chân, liếm đến tận đầu đùi. Tôi nhịn không được mà nịnh nọt thở dài: "Ừ, tạ ơn ân huệ của ngươi, con khốn này cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn!"

Cuối cùng tôi cũng đến được vật linh thiêng dưới háng thầy. Hiện tại nó đang được giấu trong bộ đồ lót bó sát, và chiếc lều nhỏ đã cao ngất trời. Tôi vuốt ve cái chỗ phình to một cách quyến rũ, liếc nhìn nó một cách quyến rũ và nói: "Nó đã to lắm rồi, Chủ nhân, nó thực sự khiến con chó cái phấn khích quá!" Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó qua quần lót của mình. Một lúc sau, chỗ phình ra đã ướt. 

"Xin chủ nhân... cho con chó cái... một con cặc lớn!"

Sư phụ xua tay, ta hưng phấn dùng miệng nhỏ mở quần lót, lộ ra khẩu pháo kiêu ngạo. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn nó kỹ càng và cẩn thận như vậy. Kích thước khủng khiếp và màu tím hung dữ khiến tôi run rẩy trong lòng. 

"Nhanh lên liếm nó đi!"

"Vâng, vâng!" Tôi nuốt con cặc một cách khéo léo, đưa tay lên ngực chủ nhân và xoa bóp hai đầu vú đã hơi cương cứng. 

"Con điếm dâm đãng này, liếm láp càng ngày càng giỏi đấy! Hôm nay ta sẽ tổ chức lễ kết hôn cho các ngươi! Đi thôi, hai nô lệ!"

Đang nói chuyện, chị Yingying và Xian'er vặn eo đi đến bên cạnh tôi: "Chị Lãnh Lãnh, chị thật may mắn, chủ nhân sắp nở nụ của chị, khiến chị thật ghen tị!" Chị Yingying mỉm cười nói với tôi. Bản thân tôi cũng cảm thấy có chút vui mừng. Tôi không ngờ ngày tôi mong đợi lại là ngày hôm nay. 

Hai người họ dìu tôi xuống tấm thảm dày và bảo tôi từ từ nằm xuống, dang hai chân thành hình chữ M. Tim tôi đập thình thịch chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

"Tỷ tỷ, trước tiên giúp sư phụ vui vẻ một chút, chính mình cũng phải chuẩn bị sẵn sàng." Chị Cherry nhăn mặt nhắc nhở tôi. Tôi hiểu ra ngay lập tức và bắt đầu dùng tay vuốt ve âm hộ và ngực của mình để phần dưới cơ thể ẩm ướt hơn và có thể phục vụ tốt hơn cho sự tấn công của chủ nhân. 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là hai cô bạn gái cũng hợp tác và bắt đầu phục vụ chủ nhân một cách siêng năng, cho phép tôi tận hưởng một cảnh khiêu dâm mãnh liệt: Xian'er chiếm một vị trí tốt, đứng bên cạnh chủ nhân và bắt đầu hôn anh ấy một cách trìu mến. Chị Cherry ở bên chọn ngồi sau lưng chủ nhân, áp ngực vào lưng anh, trượt lên xuống xoa bóp, đồng thời đưa lưỡi gà ra liếm dái tai của chủ nhân. 

"Sư phụ... ừm... Sư phụ lợi hại như vậy, hắn đã cứng rắn như vậy rồi, ta ghen tị lạnh lùng như vậy, lần cuối cùng ta đưa cho dì là khi nào!" 

"Xian'er chị, đừng nóng lòng. Không phải hôm qua chủ nhân vừa mới sủng ái chị sao? Hôm nay chúng ta đang giúp chị Lãnh Lãnh hoàn thành một sự kiện lớn trong cuộc đời chị ấy."

Tôi thấy ông chủ đẩy dịch vụ của hai người sang một bên và đi thẳng đến chỗ tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, âm đạo bên dưới đã tràn đầy rồi. Tôi thèm khát nhìn chủ nhân, trong mắt tràn ngập niềm khao khát vô tận.

"Em gái ngốc nghếch, em vẫn để sư phụ của mình chết lặng như vậy à?" 

"A, Chủ nhân...làm ơn...làm ơn dùng con cặc to lớn của anh đi..."

"Bạn đang làm gì với một con cặc lớn?" ông chủ mỉm cười hỏi. 

"Xin hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn... để đụ tôi..."

"Tôi muốn đụ bạn!"

"Vâng, thưa Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to thần thánh của ngài để đụ cái lồn dâm đãng của con điếm đó!"

Ông chủ gật đầu hài lòng. Dưới sự hỗ trợ của Xian'er và chị Yingying, sư phụ nằm xuống trước mặt tôi. Chị Yingying đến bên cạnh tôi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, an ủi tôi: “Chị ơi, đừng sợ, lúc đầu có thể hơi đau, nhưng sư phụ sẽ khiến chị muốn chết.”

"Sư phụ hôm nay tâm trạng tốt, thật to lớn!" Xian'er giúp đỡ con cặc của Sư phụ và bắt đầu xoa lên xuống cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể tôi. Sự kích thích đột ngột khiến phần thân dưới của tôi run lên và tôi rên rỉ đầy lo lắng. 

Cảm giác này giống như cảm giác được khử trùng bằng cồn trong khi tiêm. Sự bình yên trước cơn bão là đáng sợ nhất. Đột nhiên, tôi cảm thấy môi âm hộ của mình bị con cặc cọ xát, phần thịt mềm bên dưới hoàn toàn lộ ra trước ngọn giáo. Tôi biết nó sẽ đến sớm. Tuy nhiên, tác động vẫn đến một cách đột ngột. Tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình chứa đầy một vật thể cứng lạ, và nó vẫn đang chuyển động qua lại. Thứ to lớn này không có cảm giác trơn tru cho lắm và chiếc vương miện cứng tiếp tục kích thích âm đạo của tôi khi nó di chuyển. 

"À!" Tôi kêu lên, vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Tôi không khỏi nắm chặt tay chị Cherry. "Em gái đừng sợ, sư phụ sẽ rất dịu dàng..."

Tôi chưa kịp nói xong thì thầy dường như đang biểu tình. Anh duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào phần thân dưới của tôi. Đột nhiên, phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội, "A! A! Đau quá!" Mắt tôi trống rỗng và tôi mở to mắt. Trước mặt tôi chỉ có vị chủ nhân như thần. Trong tai tôi dường như không có âm thanh nào, chỉ có tiếng cảm thán của Xian'er và giọng nói an ủi của chị Cherry. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, một đợt tấn công khác từ chủ nhân đã đánh vào tôi. Tôi như con thuyền gặp bão, bị sóng đánh liên tục. Con thuyền lắc lư lắc lư như sắp lật úp. 

Sợ quá, sợ quá… Nhưng trong lúc lăn lộn, những làn sóng khoái cảm ùa vào đầu tôi. Tôi dần dần rơi vào trạng thái hôn mê, chỉ có thể hét lên: "A! A! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật thoải mái!"

Dần dần, tôi lấy lại được phần nào tỉnh táo, nhìn thấy chủ nhân đã hơi đổ mồ hôi. Tiên Nhi vẫn ôm mặt hắn hôn mãnh liệt. Chị Yingying hôn lên mặt tôi và nói với tôi rằng chị sẽ đi cùng sư phụ. Cô bước tới phía sau lưng ông chủ. Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy chị Yingying đã làm gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng kể từ khi chị Yingying đứng sau anh ta, cuộc tấn công của chủ nhân rõ ràng trở nên khốc liệt hơn. 

Chân tôi được chủ nhân nhấc lên và đặt lên vai anh mà không cần dùng một lực nào. Tôi có thể cảm nhận được mông mình bị đùi chủ nhân đập mạnh, phát ra tiếng “tách”. 

"A! A! Quá sâu... Chủ nhân! Chủ nhân, ngươi đâm vào quá sâu, con khốn... con khốn... cái lồn... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái! Thật thoải mái! Ta chịu không nổi nữa!"

Giữa tiếng la hét, đầu óc tôi trống rỗng và tôi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên sau khi mất trinh…

Chiều nay, tôi bị chuyển sang nhiều tư thế khác nhau, được đụ theo nhiều cách khác nhau và đạt đến nhiều cao trào khác nhau. Khi tôi ngất đi vì cơn cực khoái cuối cùng và tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy chủ nhân của tôi đã hút một điếu thuốc sau sự kiện trên ghế sofa và nói: "Con khốn nhỏ, em tỉnh rồi à?"

Tôi lập tức đứng dậy, không để ý đến thứ chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, "Chủ nhân, con khốn này quá mệt mỏi và ngất đi. Xin Chủ nhân tha thứ cho con. Tuy nhiên, không phải là Chủ nhân quá mạnh mẽ, khiến con chó cái cảm thấy quá thoải mái..."

"Nào, hãy chơi trò gì đó mới mẻ nhé." Thầy bước tới chỗ tôi. Tôi quỳ xuống nhìn sư phụ, trong lòng tràn đầy mong đợi. Tôi nhìn thấy ông chủ nhặt một sợi dây lên đeo vào cổ tôi: “Bây giờ, bên cạnh tôi cô mới là con khốn nạn thật sự!”

"A? Tôi..." Tôi có chút bối rối, không biết phải làm sao. 

"Hả? Làm sao một con chó có thể nói chuyện được?"

Tôi hiểu ngay lập tức. Điều này đang yêu cầu tôi thực sự là một con chó. Cậu chủ thật sự rất nghịch ngợm nhưng nếu cậu chủ thích thì mình cũng làm. Tôi cong tay, ngẩng đầu lên, lè lưỡi và thở hổn hển như một chú cún con: "Gâu, gâu, gâu!"

"Chà, con chó cái của bạn thật tốt!" Sư phụ khen ngợi sự hiểu biết của tôi và vuốt ve gáy tôi. Tôi cũng bám lấy cánh tay của chủ nhân và làm điệu bộ như một con chó. 

"Nào, con khốn, chúng ta hãy bước hai bước." Người chủ đứng dậy và kéo sợi dây. Tôi cảm thấy có lực kéo ở cổ mình. Vừa định đứng dậy, tôi đã nghĩ, chó không thể làm được điều này. Thế là tôi làm theo sự kéo của người chủ và bắt đầu bò thật nhanh trên tấm thảm. Vừa trườn, tôi vừa hưng phấn nói: “Gâu, gâu!”

Sau đó, tôi cảm thấy chiếc vòng quanh cổ mình bị kéo lên và tôi đột ngột bị nhấc lên. Tôi ngồi xổm nửa người trên mặt đất, dùng tay làm những bàn tay giống như bàn chân, làm biểu cảm và động tác của loài chó, rồi nói với giọng thắc mắc: "Gâu?"

Sư chỉ vào háng vẫn còn cương cứng của mình. Tôi lập tức hiểu ra, thè lưỡi lao về phía sư phụ, lại bị sư phụ ngăn lại: “Cái gì, con chó cái này muốn ăn à?”

Tôi hưng phấn nhảy cẫng lên, trong mắt lộ ra vẻ thèm khát, nói vui: "Gâu, gâu! Gâu!"

"Được rồi, chúng ta ăn thôi!" Thầy vẫn kéo dây đưa miệng tôi lại gần gà trống. Tôi không ngần ngại, mở miệng và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

Thầy dang rộng hai chân và chỉ vào chiếc túi lò xo dưới háng. Tôi nuốt hết chúng một cách có chủ ý, sử dụng những kỹ thuật đã học được để kích thích chủ nhân. Sau đó, sư phụ chỉ về phía sau và nâng mông lên. Tôi ngoan ngoãn bò dưới háng sư phụ, lật người lại và quỳ xuống phía sau sư phụ. Tôi hiểu rằng ông chủ muốn tôi liếm lỗ đít của ông ấy. 

Thành thật mà nói, mùi ở đây thực sự rất khó chịu. Bởi vì chủ nhân hơi béo nên ở đó còn có mùi nặng hơn. Nhưng bất kỳ phần nào của thầy bây giờ đều thiêng liêng và thú vị đối với tôi. Tôi xòe cặp mông đầy đặn đó ra, để lộ cái lỗ mông được che phủ bởi lông mu. Tôi lè lưỡi ra vừa đủ để kích thích nó. Quả nhiên, chủ nhân hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Tôi được truyền cảm hứng và chỉ đơn giản là vùi đầu hoàn toàn vào cái mông có phần bẩn thỉu, tạo ra những âm thanh liếm tham lam. 

"Ôi, con đĩ điếm này, miệng của ngươi càng ngày càng tốt hơn!"

Sư phụ quay lại, tóm lấy eo tôi và ép tôi nằm xuống đất. Tuy nhiên, anh ta duỗi thẳng eo và bắt đầu chạy nước rút từ phía sau.

"A! Gâu! Gâu! Gâu!" Bị hạn chế bởi sự hướng dẫn, tôi chỉ có thể sử dụng âm thanh của động vật để thể hiện cảm xúc của mình, nhưng tác động của chủ nhân quá nặng nề. Có lúc lạc lối, tôi sẽ hét lên: "A! Thầy! A... gâu... a..."

"Con điếm dâm đãng này, ngươi là chó mà còn nói chuyện, không sai sao? Không sai!" Ông chủ chơi nhiệt tình hơn và liên tục vỗ vào mông tôi. Đau đớn đến mức tôi chỉ có thể hét lên "Gâu, gâu!"

Màn trình diễn tệ quá...

Một ngày sau, sau khi quay xong video trong ngày, tôi hào hứng bật điện thoại lên và thấy một cuộc thảo luận sôi nổi trong một nhóm WeChat có tên "Huang Family Bitches". 

"Lâm tỷ, tối nay xin hãy đến sớm. Hôm qua sư phụ đã nóng lòng chờ đợi."

"Biết rồi, chị Cherry, em xức vào sẽ thơm. Nước hoa chị dùng hôm qua thơm quá, sư phụ đã ngửi trên người chị từ lâu rồi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ gửi cho bạn liên kết."

"Chị Cherry, hôm nay Lạc Đông của chị không có ở nhà sao? Chị còn qua đây được không?" Xianerfa hỏi. 

"Đúng vậy, tôi thực sự ghen tị với những người độc thân như bạn. Bạn có thể chuyên tâm ở bên chủ nhân của mình, còn tôi chỉ có thể vui vẻ với gã cắm sừng này, này!"

"Đúng rồi, chị Lâm, sư phụ đã mấy lần hỏi thăm cô gái mới vào công ty của chị rồi. Chúng ta phải tìm cách mời cô ấy tham gia cùng chúng ta!" Chị Cherry đột nhiên hỏi tôi. Cô gái đó quả thực rất xinh đẹp, xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Đôi mắt tham lam của chủ nhân đã khiến chúng tôi hiểu ra, chúng tôi phải giúp anh ấy thành công!

"Mọi chuyện tùy thuộc vào em gái tôi!" 

Sau khi cúp điện thoại, tôi trang điểm lại, chỉnh lại áo ngực, nháy mắt với tôi trong gương trên bàn trang điểm và hôn gió.

"Lâm Lãnh Lãnh, hôm nay em phải dâm đãng và quyến rũ hơn nữa! Đó là vẻ đẹp thuần khiết hơn!"

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8141738

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8141738

Dù sao thì đó là một trong hai
