============================================================
  Mặc mẹ vào phòng cô dâu
  Tác giả    : 贝 贝
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17513.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Nhân Mẫu, #恋 Mẫu, #Mẹ con, #Mẫu Tử 乱 伦, #Phụ nữ chín chắn, #Ngọc Túc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mặc mẹ vào buồng cô dâu

Mặc mẹ vào buồng cô dâu

À. . à. . à. . . Trong căn phòng tối với rèm kéo, một cậu bé 15 tuổi đang nhìn chằm chằm vào máy tính và lắc hông lên xuống. Anh ta giữ con cặc của mình trong háng và giật nó lên xuống. Tốt. . . Tốt. . Thân hình run rẩy càng ngày càng lớn, thiếu niên gầm nhẹ một tiếng, đưa tay lấy ra một chiếc khăn giấy, ph phồng phồng phù phù phồng phồng phù phù phồng phồng phồng phồng đầy tinh dịch nóng hổi của chính mình. "Hãy tiêm một liều trước kỳ thi, cảm giác thật tuyệt." "Tiểu Dịch, nhanh xuống dưới ăn sáng đi." Nghe giọng mẹ vang vọng bên tai. Tiểu Dịch nhanh chóng mặc chiếc quần dài đến đùi vào. Dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch dính trên tay. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì cho bữa sáng vậy, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của con?" Người mẹ cầm chiếc bánh sandwich và mỉm cười nhìn con trai. Con trai cô dù mới 13 tuổi nhưng đã cao tới 1m70. Chiều cao 178 cm của cô gần như đã bị con trai đuổi kịp. Người mẹ trìu mến nhìn con trai rồi quay người bước vào bếp tiếp tục làm việc. Tiểu Di nhìn mái tóc đen dài thẳng của cô ấy và đang mặc một chiếc váy hai dây màu đen bó sát. Mẹ cô đã 40 tuổi nhưng vóc dáng vẫn được giữ gìn rất tốt. Những khối u trên cơ thể che kín mông, mông được che bởi bộ quần áo màu đen trông tròn trịa. Tiểu Dịch vừa ăn vừa nhìn mẹ đang ưỡn mông rửa đồ trong chậu rửa. Chân của mẹ cô rất dài, đôi tất chân dường như quấn vào chân mẹ rất êm ái. Nó mịn và mềm, không có mỡ trên cánh tay. Chân mẹ em đang đi đôi dép size 42. Tôi rất muốn thử cảm giác ở chân mẹ như thế nào. Vừa nói, Tiểu Dịch lại liếm môi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ mẹ tôi. Tôi thực sự muốn thử cảm giác âm hộ của mẹ tôi như thế nào. Bàn chân ngọc của mẹ tôi và bàn chân to lớn của tôi có thể ăn chung một miếng được không? Tiểu Dịch nghĩ như vậy, nước bọt vô thức chảy xuống. “Tiểu Dịch, cậu ăn uống chú ý nhé.” Mẹ vô thức bước đến bên cạnh Tiểu Dịch. Ông nhìn con trai mình một cách trìu mến. Cô cúi đầu nhìn mẹ của con trai mình. Chiếc địu màu đen bóp nghẹt bộ ngực lớn của cô, làm lộ ra một khe sâu. Nó giống như một dòng sông, có khả năng nhấn chìm ham muốn của cô bất cứ lúc nào. Mẹ lắc mông rồi lại bước đến bồn rửa, cúi xuống tiếp tục bận rộn. Tiểu Di đang nghĩ về cơ thể ketone của mẹ mình. Con cặc ở háng lại bắt đầu căng cứng trở lại. Tiểu Dịch đưa tay chạm vào háng anh. Dù vừa xuất tinh xong nhưng cặc anh vẫn căng phồng lên. Tiểu Dịch nhìn mông mẹ, trong lòng lửa nóng như rắn dụ dỗ hắn. Dương vật của anh ngày càng sưng lên, trong đầu Tiểu Dịch tràn ngập suy nghĩ làm sao tận hưởng cơ thể của mẹ mình. Tiểu Dịch lặng lẽ đi theo sau mẹ mình, người đang cúi xuống, mông vẫn giơ lên. Tiểu Dịch đi phía sau mẹ. Anh ôm eo mẹ, mẹ anh cho rằng Tiểu Dịch đang làm nũng. "Con nít lớn như vậy sao còn làm nũng như vậy? Haha." Tiểu Dịch ôm eo mẹ, mặt áp vào lưng mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, dụi mặt cô vào lưng mẹ. "Được rồi, cậu bé ngoan, sắp đến giờ rồi. Cậu sẽ muộn đấy. Hôm nay có bài kiểm tra." Tiểu Dịch dường như không nghe thấy mẹ mình nói gì. Cậu cọ mặt vào lưng mẹ ngày càng mạnh và hôn lên tóc mẹ. Anh vòng tay qua eo mẹ rồi từ từ tiến lên nắm lấy hai bầu ngực của mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng, Tiểu Dịch đã kéo cổ váy dây xuống và túm lấy hai bầu ngực của mẹ. Mẹ cô không mặc áo ngực. Cô dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ: "Tiểu Nghị, con đang làm gì vậy?" Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Bộ ngực của cô thực sự đang bị con trai cô chơi đùa. Mẹ đẩy Tiểu Dịch ra, vội vàng sắp xếp quần áo cho con. Tinh trùng của Tiểu Di lúc này không thể kiểm soát được bất cứ thứ gì. Đối diện với mẹ, cô dùng hai tay ôm mặt, thè lưỡi tìm kiếm quanh miệng, cố gắng cạy cái miệng đang ngậm chặt của mình ra. "Mẹ, không. Con muốn nó. Con muốn nó." "Con bé, con đang làm gì vậy? Mẹ là mẹ, Con bé." Bé Nhỏ không hề nghe lời mẹ chút nào. Mẹ cô lắc đầu. Bé Nhỏ ôm chặt đầu mẹ, liếm lưỡi gần miệng mẹ. Hôn xuống. Hôn vào cổ mẹ tôi. Lưỡi cô liếm làn da trên cổ mẹ, còn mang theo mùi hương. Tiểu Dịch càng ngày càng không thể chịu đựng được. Tay còn lại chạm vào cơ thể mẹ, tay kia xoa mạnh vào ngực mẹ. "Ừm... Mẹ... đừng từ chối con... Con muốn... nếu không con sẽ phát điên mất. Uh... Mẹ... Mẹ..." "Xiaoyi... đừng... đừng làm điều này... ừ... Xiaoyi". Tiểu Dịch dùng một tay vuốt ve thật mạnh bộ ngực của mẹ qua lớp quần áo của bà. Bộ ngực của mẹ cô lớn đến mức anh thậm chí không thể ôm hết chúng bằng tay. Dùng lưỡi hôn cổ, tai và mặt mẹ. "Xiaoyi. Bình tĩnh. Xiaoyi." Hành động của Tiểu Di ngày càng thô bạo. Mẹ tôi thực sự bắt đầu thở hổn hển. Tiểu Dịch chậm rãi đưa tay xuống. Nâng váy lên. Tay anh lập tức chạm vào đùi mẹ. Tay của Tiểu Dịch đang sờ soạng đùi mẹ đi tất. Cố gắng mở cái lồn mẹ bị bít kín trong tất và quần lót. "Xiaoyi... đừng... Xiaoyi" người mẹ hét lớn. Anh dùng sức đẩy Tiểu Dịch ra, nói: “Em đang làm gì vậy?” Tiểu Di sợ hãi trước sự vĩ đại của mẹ mình. Nhưng con cặc của tôi đang nhô ra dưới háng tôi. "Mẹ. Con xin lỗi. Nhưng con thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Làm ơn, mẹ. Mẹ có thể để con đi được không? Nếu không, con sẽ bỏ nhà đi. Con sẽ không bao giờ quay lại nữa," Tiểu Dịch đang định quay người bỏ chạy nói: "Tiểu Nghị, con trai. Không, con đợi đã." Mẹ nhìn vào háng của Tiểu Di. Con trai tôi đã đến tuổi dậy thì. Nhưng, bà là mẹ của anh ấy. Làm sao có thể được. Có vẻ như cậu con trai có thể chỉ bối rối trong giây lát. "Ta là mẹ của ngươi, Tiểu Dịch, ngươi sao có thể làm như vậy?" Tiểu Dịch nhìn mẹ, nghĩ tới vừa rồi mẹ gần như yêu mình như thế nào. Dường như có cơ hội, "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất. Mẹ ơi, con muốn mẹ. Con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con. Con chỉ yêu mẹ của con." Tiểu Dịch lại chạy đến chỗ mẹ. Ôm lấy eo mẹ, cô hôn vào miệng mẹ, hai tay ôm lấy mẹ, eo mẹ áp vào cửa tủ. Ừm. . . Ừm. . . "Mẹ,,,, ừm,,,, mẹ, ừm." "Tiểu Dịch... không..." Mẹ thở hổn hển, đỏ mặt đẩy Tiểu Dịch ra. "Mẹ, ôi ô ô ô. Tiểu Nghĩa bắt đầu nghẹn ngào. Nó biết. Mẹ sợ nhất là nó khóc. Tiểu Nghĩa giả vờ khóc. Mẹ ơi, con yêu mẹ." "Xiaoyi, đừng khóc. Con ngoan. Nhưng... nhưng... nhưng" Nhìn thấy sự do dự của mẹ, Xiaoyi nắm lấy tay mẹ. "Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều này đi. Tiếng Trung của con chưa bao giờ tốt. Nếu hôm nay con có thể đạt hạng nhất trong bài kiểm tra tiếng Trung thì tối nay mẹ sẽ cưới con chứ?" Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ khó tin. Con trai bà thực sự không giỏi tiếng Trung. Sẽ không thể có được vị trí đầu tiên. Gần đến giờ thi rồi. Đừng trì hoãn việc học của con bạn. Mẹ nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ rằng Tiểu Dịch nhất định sẽ không đậu được. Chỉ nhẹ nhàng gật đầu. "Được rồi, vậy con đi học đây mẹ." Tiểu Dịch hôn lên mặt mẹ. Cậu vui vẻ nhảy ra khỏi cửa với chiếc cặp sách trên tay. Mẹ đứng trước cửa tủ, nhìn bộ váy xộc xệch của mẹ. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Nhịp tim tăng nhanh. Nước mắt chảy dài. Thực ra tôi vừa nói chuyện với con trai tôi đấy, này. Tôi hy vọng con trai tôi có thể quên chuyện này nếu nó thi trượt. Nhưng tôi hy vọng con trai tôi có thể đạt được kết quả tốt. Chỉ nghĩ về nó rối tung lên.

Hôm nay sẽ là ngày kết quả của con trai tôi được công bố. Đã ba ngày trôi qua kể từ vụ cá cược mà con trai tôi nói đến. Con trai tôi đã rất ngoan trong ba ngày và không bao giờ vượt qua giới hạn nữa, như thể nó đã quên mất chuyện đó. Hôm nay tôi đưa chồng ra sân bay đi công tác. Khi về, tình cờ gặp con trai tôi đang đi chơi. Con trai tôi lịch sự chào tôi buổi sáng. Ông cũng cho biết giáo viên sẽ thông báo cho phụ huynh khi có kết quả vào hôm nay. Bảo mẹ nghe điện thoại đi. Khi rời đi, Tiểu Dịch vẫn mỉm cười với mẹ bằng nụ cười đầy ẩn ý. Người mẹ tưởng con trai đã quên chuyện đó nhưng nụ cười của con trai vẫn khiến bà suy nghĩ lung tung. Người mẹ nghĩ rằng con trai mình sẽ không đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi. Nó không dễ dàng như vậy. Nhưng người mẹ thực sự đã đánh giá thấp con trai mình. Trước khi con trai cô về vào buổi trưa, giáo viên đã gọi điện chúc mừng và nói rằng lần này con trai ông đã thực sự đứng đầu lớp môn tiếng Trung. Có vẻ như trước đây anh ấy thực sự không chú ý đủ. Mẹ nghe xong vừa mừng vừa lo. Tôi không ngờ con trai mình thực sự làm việc chăm chỉ. Nhưng, vụ cá cược đó. Tôi hy vọng con trai tôi đã quên nó. Người mẹ nghĩ vậy khi nhìn con trai mình trở về và hai người cùng nhau ăn trưa. “Mẹ, bố đâu?” "Ồ, bố đang đi công tác, ngày mốt sẽ về." "Ồ. Haha". Tiểu Dịch không nói gì, ăn xong trở về phòng ngủ. Người mẹ đang làm việc nhà có phần nửa vời, không nói một lời về kỳ thi thì con trai về. Dường như con trai ông đã quên mất điều đó. Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Người mẹ thấy đã bốn năm giờ chiều, giả vờ nói với con trai rằng bà ra ngoài có việc gì đó. "Tiểu Nghị, mẹ có việc phải ra ngoài một lát, bữa tối để trong tủ lạnh, con lấy cho mình một ít được không?" "Được rồi, mẹ, đi đường cẩn thận." Người con trai không hỏi thêm câu nào nữa. Có vẻ như con trai tôi đã quên nó rồi. Mẹ không biết mẹ đang vui, buồn hay lo lắng. Tôi vẫn tìm thấy một giao diện và đi ra ngoài. Tiểu Dịch bị bỏ lại một mình ở nhà. Đêm đã rất sâu rồi. Bây giờ đã là 12 giờ tối rồi. Tiểu Dịch nhìn đồng hồ trên tường, thấy mình vừa mới tắm thơm, thay quần áo rồi nằm trên giường. hehe. Quên đi, làm sao có thể. Mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi. Bố cũng rất vui khi tôi gọi cho bố. Anh thậm chí còn nhờ mẹ chuẩn bị đồ ăn ngon cho anh. Haha, chẳng phải mẹ là người ăn ngon nhất sao? Bàn chân của mẹ. Vú to của mẹ. Âm hộ của mẹ. Tôi thực sự muốn thử xem nó có vị như thế nào. Tiểu Dịch nằm trên giường nghĩ đến mẹ mình, ban ngày giả vờ có việc đi ra ngoài nhưng vẫn chưa về. "Không sao đâu mẹ, mẹ không thể trốn thoát được đâu, con sẽ đóng đinh mẹ." Nghĩ tới đây, dương vật của Tiểu Dịch lại đẩy lên cao. Chờ đợi để tấn công âm hộ của mẹ bất cứ lúc nào. Nghĩ tới đứa nhỏ này nước bọt sắp chảy ra. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh mẹ tôi khỏa thân và đôi chân xinh đẹp của bà. Tiểu Dịch nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Hình như mẹ đã về. Tiểu Dịch tắt đèn trong phòng ngủ, mẹ cậu cẩn thận mở cửa ra, trong phòng không hề nghe thấy một chút âm thanh nào. Im lặng bước tới cửa phòng Tiêu Dịch. Bên trong nghe có vẻ rất yên tĩnh. Đèn cũng tắt. Có vẻ như con trai tôi đã ngủ rồi. Mẹ thận trọng bước về phòng ngủ. Cô vừa định thay quần áo thì điện thoại di động reo. Mẹ nhấc điện thoại lên và xem. Đó là tin nhắn WeChat từ con trai tôi. Mẹ rất khó chịu. Thậm chí không dám mở nó. Tôi tưởng con trai tôi đã ngủ rồi. Mẹ tôi mở WeChat, suy nghĩ một lúc: "Sao con không đi tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường đợi mẹ. Đã mấy giờ rồi? Mẹ quên mất vụ cá cược của mình rồi." Mẹ tôi nhìn tin nhắn và thở dài. Tôi không ngờ con trai mình lại nghiêm túc. Người mẹ muốn trả lời con trai hãy từ bỏ việc cá cược. Nhưng điều gì sẽ xảy ra khi người con trai tức giận và bỏ đi? Nếu nói cho ta biết đây chính là lý do ngươi bỏ nhà đi, làm sao có thể gặp được người? Còn con trai tôi vẫn đang ở tuổi vị thành niên, nếu nó muốn xuyên tạc thì sao. Người mẹ đang nghĩ cách từ chối con trai mình. Nhưng tôi không biết nói như thế nào. Cuối cùng, tôi phải mất một thời gian dài để đi tắm. Mẹ tắm xong, mẹ trở về chiếc giường lớn của mình với tâm trạng bồn chồn. Ông không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào, nhưng trong lòng ông đang suy nghĩ rất nhiều. Mẹ mặc một chiếc áo ngủ có ren dài tay và nằm trên giường như một bữa ăn đang chờ được nếm thử. Tiểu Dịch nhìn thời gian, đã hơn một giờ trôi qua. Nó gần như đã được thực hiện. Mặc một chiếc quần lót, cô bước tới cửa phòng mẹ và mở nó ra. Ngọn đèn đêm yếu ớt trong phòng mẹ tôi được bật lên lờ mờ. Cảm giác mơ hồ này khiến mong muốn trút giận của mọi người càng lộ rõ ​​hơn. Tiểu Dịch rón rén đến bên giường mẹ. Mẹ đắp chăn, đầu nghiêng sang một bên. Người mẹ đã biết con trai mình bước vào, bà thậm chí không dám mở mắt. Tiểu Dịch nhìn mẹ đang nằm trên giường. Mẹ cô có mái tóc đen thẳng buông xõa và khuôn mặt bà méo xệch. Chiếc chăn che thân mẹ tôi. Tiểu Dịch nhẹ nhàng mở chăn của mẹ ra. Mẹ nhắm mắt lại và cắn môi. Tiểu Di cuối cùng đã có thể chạm vào cơ thể của mẹ cô. Tiểu Dịch vươn tay chạm vào tay mẹ, nhấc váy ngủ của mẹ lên đến phần thân trên của mẹ. Quần áo vén lên tận ngực mẹ, mẹ không mặc quần lót. Một cặp ngực khủng xuất hiện trong căn phòng thiếu sáng. Núm vú nâng lên, Tiểu Dịch đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ run nhẹ. Tiểu Dịch dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ, nói: "Mẹ, ngực của mẹ thật mềm, thật thoải mái." Tiểu Dịch dùng sức xoa xoa ngực mẹ. Anh cũng leo lên giường và cúi đầu xuống. Há miệng vào ngực mẹ. Anh ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Lưỡi cô đang cố gắng mút vú mẹ. Tay mẹ nắm chặt ga trải giường. Mẹ không la hét. nhắm mắt lại. Giữ chặt nhé. Tiểu Dịch nhìn mẹ, không có phản ứng từ chối. Tôi ngày càng trở nên can đảm hơn. Anh dùng cả hai tay xoa mạnh ngực mẹ. Núm vú bị miệng Tiểu Dịch hút càng lúc càng rộng. Đầu vú đều dính đầy nước bọt của Tiểu Dịch. Cô bé úp mặt ăn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Miệng xuống hết cỡ. Chạm vào cơ thể mẹ bằng cả hai tay. Nhìn đôi chân dài của mẹ kìa. Tiểu Dịch từ từ chạm xuống, hai chân của mẹ cậu nằm thẳng. Tiểu Di cuối cùng đã nhìn thấy đôi chân của mẹ mà cậu hằng mơ ước. Đó là món ưa thích của Tiểu Di. . Tiểu Dịch không nhịn được mà chạm vào đùi mẹ. Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm dọc đùi mẹ. Đôi chân của mẹ thật mềm mại và mịn màng. Tiểu Dịch nhấc một chân của mẹ lên. Lưỡi anh đang liếm chân mẹ cô. Chân mẹ ướt đẫm nước bọt của Tiểu Dịch. Cậu bé chạm vào đôi chân to lớn của mẹ và chơi đùa với chúng trong tay. Ngửi ngón chân mẹ: “Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá”. Nói xong, cô hôn chân mẹ một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh rè rè. Bé liếm ngón chân mẹ. Anh đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng. Lưỡi quấn quanh từng ngón chân. Lưỡi anh liếm quanh khoảng trống giữa mỗi ngón chân. Tạo ra một âm thanh êm dịu. Các ngón chân đã đầy nước bọt của Tiểu Di. Bé liếm ngón chân mẹ. Sau đó bé liếm từ ngón chân đến lòng bàn chân mẹ. Lưỡi liếm từ gót chân mẹ đến vị trí ngón chân cái của mẹ. "Mẹ... ừm...chân mẹ thật sự rất thoải mái." Tiểu Di không thể đặt nó xuống và liếm một chân rồi đến chân kia. Hai ngón chân đều ướt đẫm nước bọt của Tiêu Dịch. Tiểu Dịch cởi quần lót ra. Gà trống đã được đẩy lên cao. Tiểu Dịch nhấc một chân của mẹ lên, nhấc chân của mẹ lên và cọ xát vào con cặc của chính mình. Mọi ngón chân đều đang hợp tác với sự sưng tấy của cặc, duh. . . Tốt. . "Mẹ...cảm giác thật thoải mái. Mẹ." Tiểu Dịch nhấc chân mẹ lên và xoa bóp con cặc của mình ngày một nhanh hơn. Tay kia điên cuồng chạm vào ngón chân mẹ và xoa mạnh chân còn lại của mẹ. Dương vật nhỏ cọ vào lòng bàn chân, ngón chân của mẹ. Con gà trống đang sưng lên. Tôi cảm thấy như con cặc của mình đang sưng lên, Popupupupupupupupupup. Con gà phun mạnh tinh dịch nóng hổi vào chân mẹ tôi. Tinh dịch xuất tinh vào kẽ ngón chân của mẹ. Tinh trùng bắn vào mắt cá chân của mẹ. Đôi bé nhỏ từ từ cọ vào chân mẹ. Cậu bé xuất từng giọt tinh dịch xuống chân mẹ và nói: "Mẹ. Thật thoải mái. Mẹ ơi, chân mẹ thật tuyệt. Tiểu Dịch thích chúng quá." Mẹ vẫn không nói một lời, ôm chặt lấy chăn. Tiểu Dịch cắn mạnh vào bắp chân mẹ. "Ừ...Ừ..." Mẹ khẽ khịt mũi. Mẹ không hét lên. Con cặc của Tiểu Di mềm nhũn. Tiểu Di vẫn chưa xong vở kịch. Tiếp tục vuốt ve bàn chân mẹ. Tiểu Dịch nhìn đôi chân mẹ dính đầy tinh dịch của mình. Tiểu Dịch chậm rãi vuốt ve mẹ bắp chân, chậm rãi chạm tới mẹ đùi. Tiểu Dịch cúi đầu, lè lưỡi hôn lên đùi mẹ. Lưỡi của bé liếm vào bên trong đùi mẹ, tay còn lại của Tiểu Dịch chạm vào quần lót của mẹ. Quần lót của tôi thực sự hơi ướt. "Mẹ, ngươi ướt quá. Mẹ rất muốn nghe ngươi kêu to, Tiểu Di cặc sẽ càng lớn." Mẹ không trả lời. Mắt nhắm lại. Tiểu Dịch chạm vào quần lót của mẹ, dùng lưỡi liếm đùi mẹ, chậm rãi đưa miệng vào trong quần lót của mẹ. Lưỡi anh liếm qua quần lót của mẹ cô, liếm đi liếm lại chiếc lưỡi dài của anh từ dưới lên trên. Đồ lót thậm chí còn ướt đẫm nước bọt hơn. Cơ thể mẹ khẽ chuyển động. Anh duỗi ngón tay và thọc vào trong quần lót của mẹ. “Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt quá,” Xiao vừa nói vừa liếm nó, cả đầu vùi vào âm hộ của mẹ. Tiểu Dịch cởi quần lót của mẹ ra. Lông âm hộ của mẹ ướt và lộ ra ngoài. Tiểu Di nhìn âm hộ của mẹ và chảy nước miếng. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, dưới ánh đèn yếu ớt vẫn còn chút phản chiếu. Tiểu Dịch nhìn âm hộ của mẹ mà chảy nước miếng. Âm hộ của mẹ giống như một con bào ngư lớn. Môi âm hộ hai bên trông tối hơn trong đêm tối. Tiểu Dịch đưa ngón tay ra chạm và ấn vào âm vật của mẹ. Cơ thể mẹ khẽ chuyển động. Hai tay kéo thật chặt tấm ga trải giường hai bên. Tiểu Dịch dùng ngón trỏ và ngón giữa vuốt ve hai bên âm hộ của mẹ. Tôi nhìn thấy thịt ở hai bên âm hộ của mẹ tôi. Âm đạo trông giống như một lỗ đen. Tiểu Dịch nhìn âm hộ của mẹ, lè lưỡi, điên cuồng liếm âm hộ của mẹ, lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, nhưng mẹ cô vẫn không kêu, vẫn ôm chặt lấy ga trải giường. Cắn môi nhỏ. Lưỡi của Bé hướng về môi âm hộ của mẹ. Âm vật của mẹ bị liếm, nước bọt của mẹ hòa lẫn với nước chảy ra từ mẹ. Lưỡi của Tiểu Dịch liếm lên, xuống, trái, phải trên âm hộ của mẹ. Tạo ra âm thanh nhanh chóng. Bóp, nếm âm hộ của mẹ tôi. Động tác của mẹ ngày càng to hơn. Tiểu Dịch liếm âm hộ mẹ một lúc, cặc của cậu cứng đến mức cậu chuẩn bị dang rộng chân mẹ ra. Nhưng mẹ tôi kẹp chặt không chịu mở ra: “Không, đừng. Từng cái một.” "Mẹ, mẹ không mở ra, làm sao cặc của con chui vào được? Mẹ quên mất chúng ta phải bằng lòng nhận thua, không được gian lận." Mẹ của Tiểu Dịch mở nó ra. Anh nửa đẩy nửa mở đùi. Hai đùi bị Tiêu Dịch dang ra và duỗi thẳng. Tiểu Di quỳ trên giường và chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ mình. Hai tay ôm lấy đùi và đầu gối của mẹ. Tiểu Di cầm con cặc của mình và đâm thật mạnh vào âm hộ của mẹ. Ối, tiếng cặc chạm vào âm đạo vang lên. Xiaoyi bắt đầu đưa từ từ vào một hai lần, à. . . Ừm. . . à. . . Ừm. . . Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi. Tôi không biết thân mình run rẩy là vì khóc hay vì khoái cảm khi con cặc đập vào lồn mình. Động tác của Tiểu Dịch bắt đầu tăng tốc chậm rãi: “Mẹ... con phải bắt đầu tăng tốc mới được. Ờ…” Con cặc ướt đẫm, quấn vào âm đạo, nóng hổi, ​​nóng rát. Tiểu Dịch ôm lấy hai bên đùi cong cong của mẹ, co giật mông. Anh đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Chụp, chụp, chụp. Chụp, chụp, chụp. Con cặc đang di chuyển ngày càng nhanh hơn bên trong âm đạo, ugh. . . . Ừm. . "Mẹ... thoải mái quá... Mẹ... con cặc của con thoải mái quá... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời" Tốc độ của Tiểu Dịch hóa ra càng nhanh hơn. Nước mắt mẹ cứ tuôn rơi. Động tác của Tiểu Dịch càng ngày càng nhanh. Con cặc đang co giật sát vào âm hộ của tôi. Động tác của Tiểu Dịch khi ôm đầu gối của mẹ ngày càng lớn, toàn thân cô run rẩy. Tiểu Dịch buông tay mẹ đang đặt trên đầu gối, nằm lên người mẹ rồi nhanh chóng đưa cặc ra vào. Đôi chân của mẹ dang rộng. Tiểu Dịch một tay đặt lên cổ mẹ, tay kia xoa mạnh ngực mẹ, dùng đầu hôn lên cổ mẹ. "Mẹ, gọi con ra ngoài. Mẹ, đừng khóc. Mẹ có sao không? Mẹ. Con yêu mẹ. Mẹ. Mẹ là của con." Con cặc của con trai cô đang đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Thi thể người mẹ rung chuyển trước màn làm tình của con trai. Nhưng phẩm giá của mẹ vẫn còn đó. Mẹ vẫn không hét lên. Mặc dù việc đẩy cặc khiến tôi cảm thấy thực sự dễ chịu. Nhưng anh vẫn giữ nguyên lý trí, "Mẹ...Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ" "Mẹ. Con cặc của Yiyi ngứa quá... Con chỉ có thể tiếp tục đẩy." Con cặc của Xiaoyi đẩy ngày càng nhanh hơn. Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp. Con cặc trong âm hộ mẹ sưng lên. Tiểu Dịch càng ngày càng xoa bóp ngực mẹ. Anh hôn cổ mẹ cô một cách điên cuồng, phồng phồng phồng phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù hợp “Đừng xuất tinh vào trong…” Người mẹ cảm thấy cặc con trai mình sưng lên. Tôi biết con trai tôi sắp xuất tinh. Tôi định bảo con trai tôi đừng xuất tinh vào trong. Nhưng cậu con trai đã xuất tinh: "Mẹ... mẹ đến muộn rồi... ừ... ừ..." Động tác của Tiểu Dịch chậm lại. Đẩy vào đẩy ra hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, giọt tinh dịch cuối cùng cũng được xuất ra, Tiêu Dịch rút cặc ra. Con cặc mềm nhũn và khập khiễng vừa được rút ra. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ âm đạo của người mẹ. Mẹ thở hổn hển. Nhưng không có âm thanh nào được tạo ra. Bé nhấc chân mẹ lên. Mông của mẹ đã được nâng lên.

Tiểu Dịch nhìn âm hộ của mẹ đang rỉ ra tinh dịch của chính mình. "Mẹ, liếm sạch từng cái một cho mẹ đi." Nó cúi đầu vào âm hộ mẹ rồi lè lưỡi liếm nó như điên. Anh liếm hết tinh dịch mình xuất ra từng chút một. Lưỡi tôi liếm khắp nơi trên âm hộ của mẹ. Cơ thể mẹ bắt đầu nóng và ngứa. Người mẹ có thể không ngờ rằng cơ thể mình sẽ bắt đầu phản ứng. Anh thực sự đã rơi vào trạng thái như vậy một cách vô tình. Một hai đứa bé nhấc chân mẹ lên. Cô vùi đầu vào trước âm hộ của mẹ. Liếm sạch sẽ âm hộ mẹ. "Mẹ. Con sẽ dọn dẹp cho mẹ từng cái một." Tiểu Dịch nhìn mẹ mình, nằm đè lên người bà. Cô dùng miệng mút núm vú của mẹ, "Núm vú của mẹ là thoải mái nhất. Cảm giác thật dễ chịu. Tiểu Dịch thích ngực của mẹ nhất." Quần áo của mẹ cô vén lên trên ngực. Tiểu Dịch nhìn cậu kéo quần áo của mẹ qua đầu. "Mẹ, nhìn lên." Mẹ thực sự ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Toàn bộ cơ thể của mẹ giờ đã lộ ra trước mặt Tiểu Dịch. Tiểu Di nằm trên cơ thể mẹ và sờ soạng cơ thể mẹ. Bàn tay anh vuốt ve khắp cơ thể mẹ, chạm vào cơ thể mẹ. Trong hai lần khám phá đầu tiên của Tiểu học 1, thi thể của mẹ dường như đã bị đốt cháy. Nó chỉ cần thời gian để phát triển. Đôi vợ chồng trẻ sờ soạng tay lên xuống cơ thể mẹ cô. Tiểu Di thực sự đã biến cơ thể mình thành bài kiểm tra 69. Đầu ở vị trí chân của mẹ. Mông được nâng lên ngang vị trí đầu của mẹ. Cậu bé hôn chân mẹ. Con gà trống treo lơ lửng và cọ sát vào cơ thể mẹ. Con cặc của Tiểu Di lại cứng lên rồi. Mẹ mở mắt ra. Cô nhìn thấy con cặc của con trai mình rất to, hướng về phía cô, lủng lẳng trước mặt cô. Tim mẹ đập rất nhanh. Tiểu Dịch chạm vào chân mẹ. Từ từ chuyển từ liếm âm hộ mẹ sang chân mẹ rồi đến bắp chân mẹ. “Mẹ ơi, con thực sự thích đôi chân của mẹ nhất.” Tiểu Dịch chậm rãi đưa miệng hướng về phía bắp chân của mẹ. Chân và các ngón chân vẫn còn mùi tanh của tinh dịch đã xuất tinh trước đó. Đôi bé vuốt ve hai bàn chân ngọc của mẹ. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm chân mẹ cô. Ngón chân của mẹ bị giữ trong miệng Tiểu Dịch, nước bọt lại một lần nữa làm ướt chân mẹ. Lưỡi của Tiểu Dịch liếm chân mẹ. Con gà trống đang treo lơ lửng trước mặt mẹ. Thỉnh thoảng, Tiểu Dịch cố tình vung cặc của mình và cọ xát vào mặt mẹ. Miệng mẹ thực sự đã chạm vào cặc mình. Con cặc của Tiểu Di càng trở nên cương cứng hơn. Cậu bé nằm sấp và mút chân mẹ. Mỗi kẽ ngón chân đều chứa đầy nước bọt của chính mình. Tiểu Dịch nhẹ giọng nói: "Mẹ, chân mẹ thoải mái quá. Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá, mẹ liếm đi." Mẹ nhìn con cặc của Tiểu Dịch treo trước mặt. Nhưng đây là con trai riêng của ông. Tại sao bạn lại có một cái miệng mở như vậy? Tiểu Dịch cũng không ép buộc mẹ. Anh dùng con cặc của mình xoa mặt mẹ mình với con cặc của mình hướng vào miệng mẹ cô. Anh cúi đầu ôm chặt lấy chân mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Ừm. . . Ừm. . . Chân mẹ ngày càng ướt và mẹ chảy nước dãi ngày càng nhiều. Con cặc của Tiểu Di cảm thấy như không thể đủ. Tiểu Dịch lại quay người lại. Đối mặt với mẹ. Ôm lấy eo mẹ. "Mẹ. Mẹ có thể nằm xuống được không?" Mẹ nhìn Tiểu Dịch. "Mẹ. Làm ơn. Mẹ có thể nằm xuống được không?" Tiểu Dịch lay động vòng eo của mẹ. Mẹ đã thỏa hiệp. Lật lại và nằm xuống. Giống như một con chó. Tiểu Dịch quỳ trên mông mẹ. Anh đưa tay chạm vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, con tới đây." Anh quỳ xuống và duỗi thẳng cơ thể. Anh ta cầm con cặc của mình và đâm nó vào âm hộ của mẹ mình. Niềm vui được vào từ phía sau đã đánh thức mẹ tôi. Tiểu Di đẩy con cặc của mình ra vào. Hai tay mẹ chống lên giường, mông giơ cao. Con cặc của Tiểu Di lại xâm nhập vào âm hộ của mẹ anh. Thằng bé búng, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp. "À...,, Mẹ... con cảm thấy âm hộ của mẹ thật chặt khi con đụ cô ấy từ phía sau. Mẹ." Cơ thể mẹ rung chuyển trước sự xâm nhập của Xiaoyi. Tiểu Di đưa âm hộ của mẹ vào ngày càng nhanh hơn. Chút tỉnh táo cuối cùng của mẹ đã biến mất sau cú thúc kiểu doggy. lòng tốt. . , lòng tốt. . . . Trán. . . Tốt. . Mẹ bắt đầu rên rỉ. Tiểu Di biết rằng mẹ anh đã bắt đầu không còn phản kháng nữa. Bắt đầu chấp nhận con cặc của chính mình. Trán. . . . Trán. . . Trán. . . Tiếng rên rỉ của mẹ khiến con cặc của Tiểu Dịch đẩy nhanh hơn, chộp, cạch, cạch, cạch, cạch. Tát,tách,tách,tách,tách. Con gà trống đâm vào mông mẹ mạnh hơn. "A... Mẹ... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ gọi con ra ngoài được không?" “Ừ…” Mẹ cảm thấy loại khoái cảm này là thứ mà chồng bà không thể cho bà được. Cơ thể anh dần ấm lên. Tôi đã mất đi sự tỉnh táo cuối cùng của mình. Tát,tách,tách,tách. "A,... a... ừ... a... a..." Mẹ kêu lên. Tiểu Dịch cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mẹ tôi thực sự đã hét lên. Tiểu Nghị nằm trên lưng mẹ. Con cặc đã thọc vào lồn mẹ tôi. Tiểu Dịch đưa tay từ phía dưới ôm lấy ngực mẹ. Anh dùng tay xoa mạnh ngực mẹ, "A... Mẹ... thoải mái quá... Ngực mẹ đang đung đưa... Con ôm cho mẹ" "Ừm... ờ... à... à... à... à..." Giọng mẹ càng lúc càng to hơn khi Tiểu Dịch đẩy. Thân hình lắc lư. à. . . à. . . à. . . Từng người một: "Mẹ... Mẹ có thoải mái không? Không thoải mái sao?" Con gà trống đang ra vào cơ thể mẹ cô ngày càng nhanh hơn. Tiểu Dịch cảm thấy cặc mình sưng lên, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch. Tiểu Dịch vỗ mạnh vào mông mẹ. Thỉnh thoảng, cô bé lại nằm xuống và túm lấy ngực mẹ mà xoa bóp thật mạnh. Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff khi gà phồng lên đến đỉnh điểm. Tiểu Dịch cảm giác được cặc mình sắp phun ra, hắn phun ra tinh dịch nóng hổi của chính mình. . Tất cả lại xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi. Trán. . . Trán. . . Trán. . . Cơ thể mẹ lắc lư. Hơi thở nặng nề. "Mẹ, con xin lỗi, con không cho mẹ đạt cực khoái, nhưng không sao cả, chúng ta vẫn còn thời gian." Rút dương vật của mình ra. Con gà trống đã khập khiễng. Tiểu Dịch nằm trên lưng mẹ thở dốc. Con cặc từ từ trượt ra khỏi âm hộ mẹ tôi. Tiểu Di thở hổn hển, và mẹ cô cũng vậy. Hai người nằm xuống. Con nhỏ ngửi cổ mẹ. Ngực mẹ bị cơ thể mẹ ép vào bên trong. Tiểu Dịch chạm vào tóc mẹ và nói: "Mẹ. Con yêu mẹ." "Yiyi. Anh cũng yêu em." Xiaoyi nằm trên cơ thể mẹ mình. Mẹ quay đầu lại và nói vọng lại với Tiểu Di. Tiểu Dịch hôn lên miệng mẹ. Miệng họ hôn nhau. Lưỡi họ quyện vào nhau và cả hai hôn nhau. Nước bọt cứ chảy ra. Mẹ đã mất hết lý trí rồi. Đánh dấu sự hợp tác của Tiểu Di. Càng có kinh nghiệm hơn, anh ấy còn hôn Tiểu Di bằng lưỡi. Hai người vuốt ve nhau. Tiểu Di và mẹ chạm mặt nhau và hôn nhau. Tay mẹ đưa xuống chạm vào cặc của Tiểu Dịch. "A...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt khi tay mẹ chạm vào cặc con." Hai người tiếp tục hôn nhau. Tay mẹ di chuyển lên xuống cặc của Tiểu Dịch. Con cặc của Tiểu Di thực sự đã bắt đầu đứng lên trở lại. Con cặc của Tiểu Dịch áp vào bụng mẹ. Mẹ rên rỉ. Thân hình lắc lư. Tiểu Dịch cảm thấy mẹ cô đã buông cô ra rồi. Cô bé hôn vào cổ mẹ bằng một cái mồm thật lớn. Anh dùng tay xoa mạnh ngực mẹ. Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . . Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . . tất cả. . "Mẹ... Thật thoải mái... Mẹ có muốn không?" Cơ thể mẹ lắc lư. "Mẹ muốn...Con trai. Thôi nào...Mẹ muốn con...Mẹ kiếp, được chứ". Tiểu Dịch nóng lòng muốn nghe được lời nói của mẹ. Gà trống cũng đang chờ đợt tấn công khác bất cứ lúc nào. Lần lượt từng đứa nằm xuống và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi lên trên con được không?" Hai người chạm vào nhau và hôn nhau. Mẹ xoay người ngồi lên trên người Tiểu Dịch. Trải rộng chân của bạn. Bộ ngực của mẹ rũ xuống, mái tóc thẳng của mẹ xòe ra. Người mẹ nhìn con trai với đôi má hơi ửng đỏ. Anh ta đã rơi vào cặc của con trai mình rồi. Người mẹ ngồi trên háng con trai. Để vòi nước của Xiaoyi. Anh ngồi xuống với sự hỗ trợ. Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . à. . . "A...Mẹ...cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt." Âm hộ của người mẹ được nhét vào trong cặc của con trai Xiaoyi. Tư thế ngồi càng quấn chặt con cặc hơn. Ahhhhhhhhh. Tát,tách,tách,tách,tách. Mẹ đang đẩy cơ thể cô lên xuống. Hai chân co lại để hợp tác. Một lên và một xuống. Tiểu Dịch duỗi tay ra, chồng lên tay mẹ để nắm lấy. Mẹ lắc đầu lên xuống. Tiểu Di cũng hợp tác bằng cách di chuyển mông của mình lên xuống, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh "À mẹ...mẹ thật tuyệt vời...Mẹ...bạn thật tuyệt vời" ahhhhhhhhh. . Tát,tách,tách,tách,tách. Động tác của mẹ ngày càng to hơn. ngày càng lớn hơn. Tiểu Dịch nâng thân trên lên, cố gắng ăn bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ. Mẹ còn dùng một tay xoa mạnh ngực mình. Người mẹ hiền lành thường ngày của tôi giờ đã trở nên rất hoang dã. Mẹ lắc lư cơ thể mình, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp. Ahhhhhhhhh. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh "Mẹ. Mẹ thật tốt... Mẹ... mẹ thật tốt" Mông của Tiểu Di co giật mạnh hơn trên cơ thể mẹ cô. Cơ thể mẹ rung chuyển mỗi lúc một nhanh hơn. Âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt lấy cặc của Tiểu Dịch, uh uh uh uh uh uh. . Ahhhhhh. tất cả. . Thật thoải mái. . . Mẹ nắm tay Yiyi và siết chặt. Tiểu Di cũng cảm thấy dương vật của mình sưng lên. . Ahhhhhhhhhhhh. . Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, "Mẹ. Âm hộ của mẹ thật chặt...cảm giác thật thoải mái" Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ tinh dịch của chính mình. Tôi cảm thấy mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Âm hộ được kẹp chặt. Để vòi nước của Xiaoyi. Anh ta thậm chí còn phát ra âm thanh ồn ào. à. . . à. . . . à. . . . . Xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng. Con cặc của Tiểu Di đã mềm ra. Mẹ rên rỉ lớn tiếng ahhhhhhhhhhhhhhh. Nó rơi vào người Tiêu Dịch. "Mẹ... mẹ đã lên đỉnh chưa?" "Ừm... uh uh uh uh uh uh" Mẹ thở hổn hển. Hai cơ thể nằm cạnh nhau. Tiểu Dịch vuốt tóc mẹ. Cả hai ôm nhau và hôn lên cơ thể nhau. Hai người ôm nhau rồi ngủ một lúc. Trời đã sáng rồi. Người mẹ tỉnh dậy và thấy con trai trần truồng nằm cạnh mình. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra đêm đó, tôi nhìn con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng và chạm vào xeton trên người. Chạm vào ngực cô ấy. Tiểu Dịch tỉnh dậy, nhìn mẹ sờ ngực, hôn lên miệng cô: “Con trai, chúng ta đi rửa sạch nhé?” Tiểu Dịch nhìn mẹ đỡ lấy tay mình, bàn tay của mẹ ôm cô thật ấm áp, hai người bước vào phòng tắm, ngồi trong bồn tắm. Một nhóm nhỏ các bà mẹ lau xác mẹ. “Mẹ ơi, nếu có dấu hôn ở đây thì con phải làm sao?” "Con trai ngốc, không sao đâu, mẹ thích mà." Hai người ngồi trong bồn tắm và hôn nhau lần nữa. Hai bên bắt đầu hôn nhau. Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. Phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ gợi cảm của hai người. Tiếng nước trong bồn tắm là do cử động của hai người gây ra. Hai người bắt đầu cười đùa và chơi đùa trong bồn tắm. Nước trong bồn tắm đã đầy. Mẹ đặt một chân lên vai Tiểu Dịch. Tiểu Dịch chạm vào chân mẹ. Hãy nhìn bàn chân của mẹ. Mở miệng và hôn. Hai người đang ngồi trong bồn tắm đối diện nhau. Mẹ duỗi ngón chân ra và xoa vào trong miệng Tiểu Dịch. Tiểu Di hợp tác bằng cách hôn và liếm ngón chân của mẹ. Nước dãi sủi bọt dính đầy ngón chân mẹ tôi. Tiểu Dịch càng lúc càng di chuyển nhanh hơn để hôn. Liếm ngón chân mẹ và mút ngón chân mẹ một cách điên cuồng. Miệng anh ngậm lấy ngón chân mẹ. Chân mẹ luôn hướng về phía miệng Tiểu Dịch. Mẹ bây giờ đã hoàn toàn thả lỏng cơ thể. Hai chân kẹp chặt cổ Tiểu Dịch. Xoa chân lên đầu Tiểu Dịch. Sự liếm láp của Tiểu Dịch càng lúc càng cuồng nhiệt. Hai người quyện vào nhau. Con cặc của Tiểu Di lại cứng lên. Tiểu Dịch nhìn bộ ngực đầy bọt của mẹ khi nằm trong bồn tắm. Tiểu Di bảo mẹ ngồi lên đó, quay lưng về phía anh. Mẹ tôi cũng mỉm cười hiểu biết. Quay lưng lại với Tiểu Di, anh ngồi lên cặc của Tiểu Di. gà trống. Tiểu Dịch đưa tay ra, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ. Chà mạnh lên xuống. Cơ thể mẹ run rẩy lên xuống, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Ahhhhhh. Ờ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. Nước trong bồn tắm ngày càng ít đi sau mỗi lần bơm lên xuống và rất nhiều nước chảy ra. Giọng mẹ ngày càng khàn hơn. Thân thể càng lúc càng chuyển động nhanh hơn. Hai người đang ở trong bồn tắm, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tát,tách,tách,tách. "Mẹ...con thật gợi cảm...Mẹ, âm hộ của con thật thoải mái...Mẹ, con thật tuyệt vời" "Yiyi...con cặc của con thật tuyệt...Mẹ muốn nhiều hơn nữa...con thật tuyệt vời" hai người họ đẩy lên đẩy xuống. Tiếng gà gáy,tách,tách,tách,tách,tách,tách,tách,tách,tách,tách. Giọng mẹ tôi ngày càng to hơn. Giọng mẹ ngày càng to hơn. Âm hộ kẹp chặt lấy con cặc của Tiểu Dịch, Tiểu Dịch cảm thấy cơ thể mẹ mình mềm nhũn. . . Mẹ lại lên đỉnh, Tiểu Dịch cũng xuất hết tinh dịch. Nó ngày càng trở nên ít hơn mỗi lần. “Mẹ ơi, dương vật của Tiểu Di sẽ không bị âm hộ của mẹ làm tổn thương đâu.” Mẹ nằm nhẹ nhàng trên cơ thể Tiểu Dịch. "Con cặc của Yiyi thật tệ, lần nào nó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái." Hai người lau người cho nhau sau khi mẹ và Tiểu Dịch tắm rửa xong. Hai người đứng lau cơ thể cho nhau. Mẹ đứng dậy lau người cho Tiểu Dịch. Nhìn con cặc của Tiểu Di rũ xuống.

Ngọn lửa trong cơ thể mẹ tôi cùng nhau quyến rũ. Khi lau Xiaoyi xuống. Mẹ ngồi xổm xuống. Hãy nhìn con cặc của Xiaoyi. Mẹ ôm lấy con cặc của Tiểu Di bằng cả hai tay và lè lưỡi ra. Hôn nhau, mmmmmmmm. . à. . . Mẹ. . "Tiểu Di cảm thấy cặc mình đang bị liếm dưới lưỡi mẹ cho đến khi nó từ từ đứng lên. Cặc từ từ ấm lên dưới lưỡi anh. Lưỡi quấn quanh cặc anh như một con rắn. Cặc của anh trở nên phình ra. Ah...Mẹ...Mẹ dùng cả hai tay ôm cặc của Tiểu Di...há miệng và ăn trọn con cặc của Tiểu Di. Cô phát ra một âm thanh êm dịu. Con cặc đều nằm trong miệng mẹ cô. Cô nhìn mẹ cúi đầu ăn cặc của mình. Con gà trống của Tiểu Di. Lại cương cứng trong miệng mẹ... Uh-huh-huh-huh. Cơ thể của Xiaoyi run rẩy khi cô ấy đang ăn con cặc của Xiaoyi, cô ấy không thể chịu đựng được. Đêm qua xuất tinh nhiều lần như vậy, cặc anh không thể chịu nổi nữa. Nhưng mẹ anh vẫn quỳ dưới đất, thậm chí còn dùng hai tay xoa mạnh ngực. Cô vừa ăn vừa dùng miệng liếm cặc của Tiểu Dịch. Đôi mắt của mẹ đã nhắm lại. Cô ấy đã ăn cặc của Tiểu Di một cách khó khăn. Tiểu Dịch cảm thấy có chút mệt mỏi. Mẹ lại nhìn thấy cặc của Tiểu Dịch lại cương cứng. Âm hộ của cô bắt đầu chảy nước. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dang rộng đùi trên bàn và làm một cử chỉ quyến rũ. Âm hộ mẹ đã mở sẵn, sẵn sàng đưa cặc anh vào. . . Tôi hơi mệt một chút. Yiyi gần như kiệt sức rồi." Mẹ duỗi chân ra và xoa bóp con cặc của Xiaoyi. "Khi nó cứng lại, con phải vào." Nếu không, sau này không cần phải chạm vào chính mình. "Tiểu Di nhìn vào âm hộ mở của mẹ anh. Mẹ nhảy khỏi bàn và đi ra phòng khách. Cô ấy thực hiện một loạt động tác dâm đãng quyến rũ về phía Tiểu Di. Cô ấy thậm chí còn lấy ra một chai rượu từ tủ rượu. Cô mở nó ra và bắt đầu uống. Cô cũng đi đến tủ giày lấy ra đôi tất chân và đôi giày cao gót. Cô ấy đang mặc quần lót. Người mẹ khỏa thân đi tất và giày cao gót, bộ ngực khủng bước tới trước mặt Tiểu Dịch. Cô ngồi trên ghế sô pha, dùng ngón tay liếc nhìn Tiểu Dịch. Tiểu Di bước tới và mở rộng chân cho Tiểu Di. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chạm vào đôi tất mẹ tôi đang mang. Nhìn thấy cặc tôi sưng tấy, Tiểu Dịch chậm rãi đứng dang rộng hai chân trước ghế sô pha. Anh giữ con cặc của mình trước mặt cô và đẩy vào thật mạnh. "A, a, a, a, a, a, a, a, a." . Thật thoải mái. . “Mẹ ơi,” người mẹ hét lớn. Cô giơ cao chân lên đặt lên vai con trai. Đứa trẻ có thể quay đầu lại và ăn thịt mềm của bắp chân mẹ. Con nhỏ vừa đụ âm hộ mẹ vừa quay đầu ăn luôn chân mẹ. Con gà trống được đưa vào và ra khỏi âm hộ mẹ một cách tự do. Đứa bé thọc mạnh mông vào mông mẹ. Người mẹ nhấc chân lên muốn để con trai thâm nhập vào mình sâu hơn. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Người mẹ hét lên hết tiếng này đến tiếng khác. Sau đó cô nằm trên ghế sofa và nhìn vào mông mẹ. "Mẹ." Tôi muốn ở đây. "A a a a a... Không... Không... Chỗ đó... a a a. Không thể nào... Tiểu Dịch không đợi mẹ nói xong, liền ôm lấy dương vật của mình, chỉ vào hậu môn của mẹ rồi thọc vào. Con cặc của anh đã bị nước trong âm đạo thấm đẫm, "A a a a. . nỗi đau. . . . tất cả. . “Mẹ ơi, đau quá.” Mẹ hét lên đau đớn. Hậu môn căng cứng khiến Yiyi không muốn rút nó ra chút nào. Con cặc của Xiaoyi đã được đưa vào hậu môn của mẹ cô. Anh thọc mạnh vào hậu môn của mẹ cô. Mồ hôi xuất hiện trên trán mẹ. "Yiiii." . không muốn. . Không," con cặc của Tiểu Di được bao bọc trong một hậu môn nhỏ. Di Di đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ cô và thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ cô để khuấy động. "Ahhh. . . . Ahhh. . . Cảm giác này. . . Ahhh. "Mẹ bắt đầu chuyển từ đau sang khoái cảm, giọng mẹ chuyển từ kêu đau sang rên rỉ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Con cặc của Xiaoyi co giật ngày càng nhanh trong hậu môn của mẹ. Ngón tay của bé di chuyển ngày càng nhanh trong âm hộ của mẹ. Bàn tay còn lại vươn tới và nắm lấy bộ ngực treo lơ lửng của mẹ từ bên dưới. Mẹ nặng trĩu. Cảm giác đau đớn và khoái cảm dâng lên từng đợt. Tiểu Di cảm thấy cặc mình co giật ngày càng nhanh. Các ngón tay của Tiểu Di bắt đầu co giật. squirt. . Waves of water spurted out. Xiaoyi squeezed her mother's pussy, and the water spurted out like a fountain. At this time, Xiaoyi's cock squirted out, and all the semen entered her mother's ass. Xiaoyi lay on her mother's back. He came over and touched Tiểu Di's face. At this time, the doorbell rang, and Tiểu Di and his mother quickly entered Tiểu Di's closet. It turned out that his father was back. Dad pressed Chuông cửa hồi lâu không thấy có người mở, vào nhà thấy trong nhà bừa bộn, bố hét lên: "Mọi người về đâu rồi?" Tiểu Dịch và mẹ cô ở trong tủ, nhìn bố la hét và gọi điện thoại về nhà. Cuối cùng, bố anh ngồi thẳng trên ghế sofa xem TV. Bố không biết vừa rồi Tiểu Dịch đã quan hệ với mẹ trên ghế sofa từ lâu rồi. Nghĩ tới đây, Tiêu Dịch trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Mẹ anh nhìn Tiểu Dịch và cô khỏa thân trong tủ quần áo. Con cặc của Tiểu Dịch vẫn đang lơ lửng trên chiếc ghế dài mềm mại. Vẫn còn một ít tinh dịch chảy xuống từ mông anh. Mẹ nhẹ nhàng đưa tay ra ôm lấy dương vật của Tiểu Nghị lần nữa. “Mẹ ơi, tại sao mẹ vẫn muốn nó?” Tiểu Dịch thì thầm vào tai mẹ. Mẹ từ từ cúi đầu xuống bú cặc của Tiểu Nghĩa. Con cặc của Xiaoyi bị quấn chặt trong miệng cô như một bể bơi. Bơi trong đó. Tiểu Dịch theo mẹ ra vào, nghe bố đi lại trong phòng khách gọi điện hỏi xem đã xong chưa. Nghĩ đến đây, dương vật của Tiểu Dịch từ từ cương cứng trong miệng mẹ. Mẹ nâng mông về phía Tiểu Dịch nói: “Mẹ, con vẫn muốn thử.” Cô ấy đã thầm hạnh phúc khi thử lỗ đít. Nhìn cái mông nhô lên, Tiểu Dịch chỉ con cặc của mình vào hậu môn của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. Cô đưa tay rên rỉ nhưng lại không dám kêu lên. . Nhìn thấy mẹ như vậy, Tiểu Nghị càng đẩy cặc của mình mạnh hơn, đánh vào mông mẹ cô. "Uh-huh, uh-huh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh. . ”妈妈用手捂着自己。衣柜里面充满了情欲的味道。爸爸做梦也不会想到自己的老婆正在跟着自己的儿子在衣柜自己底下做着爱。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó. 

“Con bé, sao hôm nay con tan học sớm thế?” "Con nhớ mẹ. "Mẹ," Tiểu Di ném cặp sách xuống và chạy đến chỗ người mẹ bận rộn trong bếp. Cậu ôm lấy eo mẹ, dùng tay lên xuống sờ soạng ngực mẹ. Hai tay cậu từ từ sờ soạng đùi mẹ. Tiểu Di nhìn thấy đôi dép mẹ đang đi. Cậu liếm chân mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi cậu liếm chân mẹ cô như thể cậu đã được cứu. Sau đó, cậu hôn chân mẹ cô từ dưới lên trên, rồi từ từ trèo lên her mouth. The two of them kissed like this. While kissing, Xiaoyi took off her mother's clothes and pinched her nipples. Xiaoyi then helped her to take off her pants. My cock was so hard that I thrust it into my mother’s pussy. Oh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah. . I miss your pussy so much. . "Uuuuuuuuuuuuu" Xiaoyi's cock held his mother's waist từ phía sau đâm vào cặc của mẹ, Tiểu Nghị túm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, cọ thật mạnh vào mặt bàn bồn rửa, giẻ lau cũng bị túm lấy, thân thể mẹ cô liên tục kéo xuống. Cái bát bị giẻ ép xuống đều bị kéo xuống đất. Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ Phổ PuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPuPu, tinh dịch của Tiểu Di đã xuất hết vào âm hộ mẹ. Âm hộ của người mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch của Tiểu Dịch, chảy khắp quần lót của cô. Tiểu Dịch hài lòng hôn lên tóc mẹ. 

Ahhhhhhhhhhhh, mẹ đang đứng trước rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn, Tiểu Dịch nhấc một chân của mẹ lên và đặt lên vai anh, Tiểu Dịch hơi cúi người xuống, mẹ đứng bằng một chân trên mặt đất, quần của Tiểu Dịch kéo xuống bắp chân, cặc của Tiểu Dịch đâm mạnh vào âm hộ của mẹ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh." Ahhhhhh. "Thật tốt quá." Con cặc của Tiểu Di ra vào âm hộ của mẹ cô một lúc. Bộ ngực của mẹ được treo dưới cổ áo ghi lê. Tiểu Dịch cúi đầu ăn vú mẹ, cặc của hắn đâm vào trong âm hộ của mẹ. Tiểu Dịch quay đầu ăn đôi chân ngọc của mẹ đặt trên vai mình. Anh hôn và liếm móng chân một cách mãnh liệt. "Mẹ." . Anh Yêu Em. . Hôm nay mẹ cũng muốn con ăn thật nhiều tinh dịch của mẹ." Đôi trẻ xuyên qua mẹ cô, tiếng đỗ xe ngoài cửa vang lên. "Từng người một, bố đã về. Dừng lại nhanh đi." Xiaoyi làm như không nghe thấy. Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah... Mẹ lo lắng nhưng lại rất hưng phấn. Cả đầu óc choáng váng. "Từng người một. . Đã dừng lại. . "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiểu Di bất động. Anh đưa âm hộ của mẹ vào mạnh hơn, "Từng cái một." . Làm ơn cho tôi một cái tốt. Sự thúc đẩy của mẹ không còn đủ nữa. Sau khi bố nhìn thấy thì bố không thể đụ tôi được nữa. . Những người tốt của tôi. Con cặc của bạn làm ơn dừng lại đi. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhanh” chơi những tiếng rên rỉ và tiếng khóc – những lời cầu xin và cầu xin lòng thương xót mà đứa bé đã nghe thấy mẹ mình cầu xin lòng thương xót. Hai người đang lau rèm. Yiyi rất ngoan và giúp đỡ mẹ, "Nói xong, bố đi vào phòng tắm, bố không nhìn thấy. Con cặc của Yiyi vẫn bị rèm che một nửa. Chiếc quần lót mà mẹ chưa kịp mặc đã giấu dưới tạp dề, nhỏ giọt tinh dịch mà Xiaoyi vừa xuất ra ngay lúc bố mở cửa.

Tiểu Di đã có mẹ trọn vẹn mỗi ngày. Bên trong nhà vệ sinh. Phòng ngủ. phòng khách. Đứng và ngồi. Lực lượng. hoa cúc. Không còn gì thuộc về Tiểu Di nữa. Ngay cả bố cũng tắm trong phòng tắm. Xiaoyi cũng có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ một cách thô bạo ở cửa. Ahhhhhhhhhhhhhhh. “Ahhhhhh. Yiyi, cặc của bạn ngon quá, nhanh lên. Bố tỉnh dậy ngay sau giấc ngủ ngắn." "À. . . . Mẹ. . Âm hộ của bạn cảm thấy rất tốt. . Con muốn làm tình với mẹ đến hết đời, được không?” Hai mẹ con nằm trên giường của Xiaoyi, cơ thể họ quấn vào nhau, tách, tách, tách… Xiaoyi đang nghĩ, anh sẽ đụ mẹ mình cả đời. Trong suốt quãng đời còn lại của mình.
